NOVEMBRO, 1988.
Amamos você!
Eu atendo!
NOVEMBRO, 1991.
Palácio Rosa e Lavanderia,
como posso ajudar?
Muito engraçado,
mas poderia ser importante.
Poderia ser sobre trabalho.
Ele está aí?
Sim. Oi, sra. T.
Vou chamar ele.
Ritchie, é sua mãe.
E como você está?
Como está seu show?
Tudo bem. Consegui um emprego
vitalício. Tive sorte.
- Ritchie, cadê você?
- Estou indo.
Lá vem ele,
enrolado como sempre.
Oi.
Desculpe, estava lá fora.
É rápido. Só queria perguntar
sobre o Natal.
- Ainda é novembro.
- Está chegando.
Não o vi ano passado.
Pensei em passarmos juntos.
Não sei. Tenho uma audição
para uma série policial
na TV escocesa.
- Que legal. Dá para ver aqui?
- Não, é só na Escócia.
Ainda não consegui,
mas preciso ficar de prontidão.
- Tem tempo que não o vejo.
- Eu sei. É o trabalho.
Mas pense nisso.
Por favor, venha para casa.
Já faz muito tempo.
Adoraria te ver.
IT'S A SIN
Episódio 5 de 5 (Finale)
Soube que farão Hay Fever
no Birmingham Rep.
- Posso fazer audição.
- Birmingham? Como chegará lá?
Eu consigo. Existem trens,
com banheiros. Eu dou conta.
E se estiver no palco
e precisar mijar?
Não estou tão ruim assim.
Mas você já fez Hay Fever.
Não escolherão a mesma pessoa
no Birmingham.
- Não fazem isso, fazem?
- Não, mas podem me querer.
Quando isso já aconteceu?
Tem sempre uma primeira vez.
Não faça essa cara.
Não estou fazendo.
Só acho que devemos
esperarmos um pouco,
seu estômago não está bom,
mas esteve assim em Julho
e melhorou.
Vamos esperar isso
acontecer.
Depois pensamos
em Birmingham.
- Você foi incrível.
- Fantástico.
- Muito engraçado.
- Fui bem, não fui?
Foi genial.
E não estou brincando.
Foi a melhor coisa
que já vi.
Vamos deitar. Está tarde.
Já passou das 19h.
Legenda:
Hall | Lewis
Athena | KetchSketch
Revisão:
Hall
Pronto.
Agora dá uma sacudida.
Sacode, sacode, sacode.
Boa noite, querido.
De manhã vamos conversar
sobre seus pais.
- Vai se ferrar.
- Você também. Boa noite.
Meu Deus. O que houve?
Estou bem, eu só caí.
Eu só caí, está tudo bem.
Só me sinto um pouco quente.
Desde agosto
ele está tomando DDI.
Eu já ia no hospital quarta,
tomar pentamidina,
podem me examinar lá.
Está tudo bem?
Sim, Ritchie caiu da cama
e está com febre.
Diga a ele que Deus
abençoa a alma dele.
Charity disse que Deus
abençoou sua alma.
Já me sinto melhor!
Ele é um garoto tão bonito,
mas sabem o que dizem.
- Sabe o que significa AIDS?
- O quê?
Anjos Disfarçados.
Estão preparando o caminho
para a vida eterna dele.
Sim, claro.
Dr. Sullivan te examinará
pela manhã.
Até lá, não nos assuste
de novo, obrigada.
Agora vá dormir.
Vocês dois, também.
Ouviu o que ela disse.
Eu volto pela manhã.
E você, apaixonadinho.
Boa noite.
Volto amanhã. Não venda
minha cama! Eu te conheço.
Tarde demais.
- Como vai para casa?
- Vou pedir um táxi.
- Acho que Paul está acordado.
- Não quero incomodá-lo.
Pode ser sua última chance.
Temos outro solitário.
Sem visitantes.
- Nenhum pai, mãe ou irmãos.
- Ele deve ter amigos.
Perguntamos se podemos
ligar para alguém.
Ele nega... e fica lá deitado,
morrendo de vergonha.
Soube que estava aqui.
Venha falar com ele.
Ele vai gostar.
Aqui, sente-se.
Jill quer te cumprimentar.
Jill Baxter está aqui.
Oi, Paul. Oi, querido.
- Quem é você?
- Jill, amiga do Ritchie.
- Não lembro.
- Tudo bem.
Não importa.
- Posso ir, se quiser.
- Não.
Eu te amo.
Já não era sem tempo.
Estou um pouco atrasado.
Estava ocupado.
Também te amo.
Ele teve complicações,
mas me preocupa o linfoma
no pulmão dele.
O encontramos cedo,
o próximo passo
seria quimioterapia,
mas isso o deixará
mais fraco.
Não quer fazer isso?
A decisão é dele,
mas o sensato seria não fazer.
- Eu digo que sim!
- Ritchie, olhe o quadro geral.
- A quimio pode ajudar?
- Sim, pode.
Então pronto.
Mas a quimio pode fazê-lo
se sentir ainda pior.
Vamos descobrir.
Vou ficar sem tratamento?
- Agora calem-se e andem logo.
- Você é impossível!
Vocês são assassinos.
Vou chamar a polícia.
- Eu disse que ele era ator.
- Ele sabe.
Ele gravou meu episódio
de Tom's Midnight Garden,
e sempre pausa
na minha cena do barril
para bater uma.
Eu estou tão bonito
naquela cena que faria o mesmo.
Na verdade, eu faço.
Então, vá buscar a quimio.
Lá vem a encrenca.
C'est moi. Merci, madame.
Como ele está com a quimio?
Aquele garoto é como o Asterix,
indomável.
Ele está sentado, comendo.
Pensei em ver o Paul antes,
tudo bem?
Sim, ele está tendo um bom dia.
Quarto 703.
- Eu sei, obrigado.
- Até mais.
Se veio aqui converter
essas pessoas,
eu vou te escorraçar daqui.
Eu juro, aquele homem,
Reggie Lessips, é da igreja,
e me pediu para vir aqui.
- Sabe que ele é queer.
- Eu o abençoei.
Não tinha ido embora
para a Nigéria?
Eu tinha,
para a parte oeste,
e vi coisas terríveis.
Coitadinho.
Visitei hospitais
e vi pessoas
trancadas, sem medicação.
Trancavam as portas e tratavam
as pessoas como animais.
Eu perguntei quem eles eram,
e responderam:
"São demônios.
Deixamos eles aí para morrer.".
Pessoas com aquela doença.
Homens, mulheres,
tantas mulheres e crianças...
Você pegou?
- E se tiver?
- Pegou, Roscoe?
- Não, não peguei.
- Obrigado, Deus. Obrigado.
Não agradeça a Deus.
Eu tive sorte com quem transei.
Sabe, é tão difícil, Roscoe.
É o maior desafio
que o Senhor nos dá,
perdoar.
- Não quero seu perdão.
- Não.
Você pode me perdoar?
Sabe em quem fico pensando?
Donald Basset.
Sabemos se ele morreu?
Teria um obituário dele
no The Stage.
Talvez. Não sabe se foi ele.
- Sim, foi.
- Não, mas é uma boa história.
Ele te infectou,
mas essa versão é muito fácil.
Corta as centenas de homens
- com quem transou.
- Não foi só eu.
Não, fomos todos.
Mas não é justo culpar Donald.
É porque é o único cara
que ele lembra o nome.
- Sua atrevida!
- Mas é a verdade.
Acha que eu infectei ele?
Não foi o que disse.
Porque eu infectei, outros.
Eu sabia
e continuei transando.
Pensei que pararia,
e parei, várias vezes.
Parei muitas vezes.
Parei com você. Mas tiveram
noites com bebedeiras,
até noites
em que eu estava sóbrio,
que se um cara olhasse para mim
do jeito certo,
um cara com aquele olhar,
que eu foderia ele.
Eu o foderia tanto,
e ele poderia me foder
a noite toda, de todo jeito.
- Quantos será que eu matei?
- Não diga isso.
Eu sabia que era errado,
e continuei.
Me odeia agora?
Aqui está você, finalmente.
Meu Deus, o que você tem?
Disseram que era infeccioso.
O que diabos é isso?
Meu Deus, Ritchie, o que foi?
O que aconteceu?
O que estão fazendo aqui?
Íamos fazer uma surpresa.
Fomos na sua casa
e a vizinha disse
que estava aqui.
- Claro que disse.
- Qual o seu problema?
É muito bom vê-los,
mas sentem-se e vamos conversar.
- É difícil de explicar.
- É tão difícil
que escolher não nos dizer.
Perguntamos para eles
o que era,
e só falaram que era infeccioso.
Conte-nos, Ritchie,
o que isso significa?
Richard, o que você tem?
Eu só...
Ele está com infecções
e problemas no intestino
e pulmões,
e está com um linfoma
nos pulmões.
- Linfoma?
- Nos pulmões.
Isso é câncer.
Não seja ridícula.
Isso que linfoma significa,
câncer.
Sim, mais ou menos.
Quer dizer que está com câncer
e não me contou?
Sim, é um tipo de câncer.
Só peguei porque não estou bem.
Eu tenho AIDS.
Eu sou gay.
Sou um homossexual.
Contraí HIV e sinto muito,
mas agora é AIDS.
Onde está o seu médico?
É sábado, não acho
que ele esteja aqui.
Quero falar com o médico.
Estou certa
que acreditam em tudo isso
e que toda essa coisa
está fora de controle.
Faremos você ficar melhor.
Faremos você ficar melhor,
tudo bem?
Vamos arrumar toda a bagunça,
vamos limpar isso.
Arrancaremos isso de você,
tudo bem?
Vocês são mesmo
muito jovens.
Todos vocês!
Deveriam ver seus rostos.
Pensamos no Natal,
foi nisso que pensávamos.
Ele não vem para o Natal, então,
o surpreenderemos em novembro.
Trouxemos presentes,
esse é da Lucy...
Esse é da tia Elaine.
Mas o que está acontecendo?
- Eu sinto muito.
- Você tem câncer ou AIDS?
- Os dois.
- Um causa o outro.
- Agora não preciso...
- AIDS é algo na imunidade,
você fica fraco
e isso causa o linfoma.
Minha amiga, Sarah,
lembra o quanto eu gostava dela,
eu achava ela tão maravilhosa
e ela...
Teve câncer de mama
e morreu.
Está dizendo
que ela estava fraca,
que se tem câncer
porque está fraco,
que se pega câncer
como se pega um resfriado?
Pois não é assim
que isso funciona.
Certo,
sei que isso é terrível,
mas este lugar
cuida do Richie
e estão fazendo
o trabalho mais excelente.
Jill está aqui todo o dia
e só nos vemos alguma vezes,
mas deve saber também
que sou o namorado do Richie.
- Não, não de verdade.
- Não sou não.
- Sei, mas não agora.
- Não, mas é quem eu sou.
- Apenas cale-se.
- Não é a hora certa.
Se pudessem se ouvir,
parecem tolos.
Mas é infecciosa,
não é, AIDS?
É completamente infecciosa.
É como varíola,
como lepra e te mata, é isso.
Então não é AIDS, certo?
Deixaram a gente entrar,
então não pode ser.
Não posso lhe dar o número dele,
não damos.
Se esperar uns minutos,
poderá falar com o escrivão.
Quero falar com quem conhece
meu filho e o examina.
Dr. Lucas conhece
o Ritchie muito bem.
Disseram que era
o dr. Sullivan.
Ele não está hoje,
mas o Richie tem muitos médicos.
Não sei quanto ele contou...
E vocês nunca avisam
aos pais?
Meu filho está nesta enfermaria
e você não me liga.
- Não é decisão nossa.
- Meu filho está no quarto
com câncer e AIDS
e ele tem...
O que ela disse?
Ela disse que há algo
no intestino dele?
E não pensa em ligar.
Não estamos aqui...
Os pais dele não estão aqui
e acha isso sensato, não é?
Como se não fossemos bons
para a saúde dele,
de modo algum, não é?
Temo que isso
é o Ritchie quem decide.
O médico dele
é o dr. Sullivan.
Agora, traga ele aqui!
Oi, Suzie? É a Lorraine.
Temos um problema aqui.
- Quero ter um palavra com você.
- Sim, acho que devemos.
Há uma cozinha por aqui,
o espaço para familiares
está ocupado.
Tudo bem.
Como está a Lucy?
Eu sinto muito mesmo.
- Você quer chá ou café?
- Não quero nada.
- Posso ligar a chaleira.
- Disse não.
Quero dizer,
e não critico o Ritchie,
só acho que você devia saber,
eu disse a ele 100 vezes.
Vê?
O que não entende é isso.
Garotos são terríveis, Jill.
Eles vão fazer
qualquer coisa,
eles são lúbricos,
simplesmente são.
E quando algo como um gay
se aproxima
é só mais uma chance
de aliviarem-se.
E alguém como o Ritchie,
ele é jovem e ele é bonito
e haverá homens assim
de olho nele
e então ele entra...
No cio de vez em quando.
Mas isso não faz dele
um homossexual.
É só um pouco de diversão.
Mas depois você cresce.
Suponho, não sei,
talvez existam garotos assim.
Mas daí tem o Ritchie,
que é gay.
Absoluta e definitivamente.
Ele é lindamente, gay.
Desculpe, mas olhe para ele.
Ele é um ator,
canta músicas de musicais
e ele nunca teve
uma namorada.
E agora ele tem uma doença
de gays.
Sim. Sim, ele tem.
Deus.
Sinto muito.
- Não liguem para mim.
- Estamos só conversando.
Vim pegar umas bebidas,
bem rápido.
É uma conversa particular.
Está bem.
- Como ele está?
- Dormindo.
Sandra tem um filho, Derek,
no corredor. Esta é a Valerie.
Vou sair em um minuto.
Acha que eu devia
ter percebido?
Talvez.
Parece existir esse mundo
de pequenos
códigos secretos.
E eles gostam disso,
garotos...
Gostam de segredos.
Quem é?
É meu filho, Ritchie.
Você não sabia
que Ritchie era gay?
Jill, soube sobre a caridade?
Cancelada, os idiotinhas!
Não conseguiram mais horas,
ela disse.
Está insinuando
ser problema?
Acho que mudarão
para o pub ao lado.
- Vamos voltar ao Ritchie?
- Não, desculpe o que disse?
- Sobre o quê?
- Pareceu estar surpresa
por eu não saber
do meu filho e isso me faz
- um dos seus idiotas.
- Devemos ir.
- Não foi o que eu disse.
- Mas insinuou.
Não quiz insinuar nada, querida.
Perdão por insinuar.
Deixe-me esclarecer.
Para o que estava olhando?
Perdoe-me?
Se não sabia que ele era gay
todos esses anos,
o que via
quando ele tinha 11 anos?
Quando ele tinha 15, 16?
Qual idade dele, 30?
Nesses 30 anos e cada gesto dele
é másculo como uma flor
desde quando ele nasceu.
Pergunto de novo, amor,
para o que estava olhando?
É a mãe dele,
deveria pensar nele dia e noite.
Então,
que merda estava fazendo?
Como ousa!
Abra a porta.
Não sei,
talvez porque mentiam para mim.
Tudo bem, querida,
eu cansei.
Eu não era...
Eu não fiz...
Eu entendi certo?
Sou acusada por não conhecer
meu filho
enquanto você conspirava
e movia
céus e terra para mentir
para mim.
- Não estava mentindo.
- Sentava-se ao lado dele
na minha casa, vez após vez,
com essa gigante
e elaborada mentira.
Eu lhe dizia todo o tempo
que não era namorada dele.
Ficava lá sorrindo e gargalhando
de cada palavra que ele dizia,
e acha
que eu sou a enganada.
Não sei se ele tinha namorado,
mas onde está o seu?
Fazia
o que o Ritchie queria.
É isso que você é,
uma corista,
rodeando esses garotos
sem ter uma vida própria?
Sim, mas creio
que não é sobre mim.
Mas acho que é absolutamente
sobre você.
Porque ficou no caminho,
você ficou no caminho.
Se não puder notar isso
foi por você estar no caminho.
Sua monstruosa...
E grande vaca!
- Encontrou ele?
- Não, mas estou ligando.
- Qual é seu nome?
- Lorraine Fletcher.
Anotado.
Onde está meu marido?
É o que queria dizer,
está na sala de TV logo ali.
- Logo aonde?
- Logo ali.
Qual é o motivo para isso?
Ele está morrendo.
Pelo amor de Deus,
isso irá ajudar?
Não tem cura, Val.
Isso é o que eles dizem.
Isso é o que aqueles queers,
aquelas mulheres
e os médicos deles dizem,
pois todos eles fazem,
dizem e pensam as mesmas coisas.
Todos veneram o mesmo lixo.
Agora, você pare com isso,
pare com isso.
Você...
Não quero que venham aqui.
Isso é particular.
Sinto muto.
Sinto muito mesmo.
Quero saber,
você é contagioso?
Posso ser, sim.
Sei que isso se pega
pelo sexo.
- Não, mãe!
- Mas como?
Como você pegou isso?
Pelos fluidos,
como sangue e você sabe.
Não faça isso comigo.
E saliva?
Está na sua saliva?
Ninguém sabe ao certo.
Você não é contagioso.
Não para mim.
Meu menino.
Eu sinto muito, mamãe.
Seu tolinho.
Eu queria lhe contar.
Eu sei, querido.
Você vai ficar bem.
Vou te levar para casa
e fazer você melhorar.
Sua avó
me comprou uma cópia disso.
Lembra-se?
Ela tinha uma estante de livros.
Não, não.
Desculpe sou só eu.
Como ele está?
Não está mal, obrigada.
Ele está bem.
- Posso falar com ele?
- Está dormindo.
O que o conselheiro disse?
Temo que ele ficou chocado
que alguém nas condições
do Ritchie fizesse quimio.
- Foi escolha dele.
- Então agora é culpa dele.
Certo,
pensamos em pegar a balsa.
- Amaríamos vê-lo.
- Acho que é melhor esperar.
Poderíamos ficar
por 10 minutos apenas.
Lembre-se que passou um péssimo
e longo tempo com ele, e eu não.
Direi que você ligou.
Obrigada, tchau.
Jesus Cristo!
Leio "A Longa Jornada"
para ele,
mas sou ruim,
não sei fazer as vozes.
Eu lhe disse
que só há um ator na família.
Lembra-se da peça
Hay Fever?
Foi excepcional.
Esteve ótimo nela.
Trouxe alguns biscoitos.
Caso fique com fome,
e tem fruta neles.
Estou com sede.
Ainda tenho um pouco de dor.
- Quem era no telefone?
- Jill.
Te desejando melhoras.
- Ela vem visitar?
- Disse que estava ocupada.
Você pode ir ver TV.
- Estarei no Pub.
- Sim, imaginei que estaria.
- Quero beber.
- E disse que não podia?
Obrigado, pela permissão.
Agora, estava lembrando...
O quanto você gostava disso.
- Você se lembra?
- Está tudo bem, sente-se.
Você tinha 5 anos
e dançava demais.
Você era um ratinho
e era muito engraçado.
Não se lembra?
Você gostava da parte
que dizia o quão sortudos somos.
A música tinha um trocadilho,
para rimar com Amsterdam.
Sim.
O quão sortudos somos.
Não acha?
Estou um pouco atrasada,
desculpe.
Parei para comprar algo.
Mas acho que isso é bom
demais para você.
- Olá, querida.
- Bom te ver.
- Tudo bem?
- Sim.
Não vou ficar muito,
se não se importa.
- Novidades de Rialto?
- Falamos com o procurador.
Os pais de Ritchie poderiam
estar infringindo a lei.
Há evidências de que Richie
não estaria bem.
Os cuidados médicos são mais
escassos na ilha de Wight.
Mas e daí? O que faremos?
Iríamos processar?
Eu processaria.
Foda-se eles.
Mas ele disse que Ritchie
concordou, esse é o ruim.
Certo, fiz umas pesquisas...
e descobri que Ritchie
dublou um desenho japonês.
Acho que isso continua
reprisando por 5 ou 6 anos.
Isso dá £700,
menos meus 10%.
Fiquem com isso.
Como um adiantamento.
- Para quê?
- Para ir lá, na ilha de Wight.
Vão para lá,
para ficar o quanto precisarem.
Isso deve dar para quartos
em algum hotel,
ou o que quer eles tenham
na ilha de Wight.
Só vão!
Fiquem na calçada
até que eles cedam.
- Não posso ir, tenho trabalho.
- Eu posso.
Se formos de carro
podemos trazê-lo para cá.
- Não será bem um regaste.
- Mas poderíamos.
Vocês irão por uma razão.
Será para dizer adeus.
Isso só terminará
de uma forma.
Não, mas ele já ficou doente
e depois melhorou.
Até que ele
não melhore mais.
Desculpe, querida,
mas é a realidade.
Peguem o dinheiro e vão.
Agora tenho que ir.
Se sobrar dinheiro,
eu fico com ele.
Boa sorte.
Mandem abraços para ele.
Aqui tem 5 noites,
talvez ficaremos mais. Tudo bem?
Está tudo bem
pelas próximas semanas,
mas perto do Natal
teremos reservas.
Te avisarei o quanto antes.
Tem algum telefone?
O hotel se chama
Bay Tree House,
tem vista para o mar.
Está só a 20min da sua casa.
E você fez isso por quê?
Já disse para você,
ele não está bem.
Tudo bem, iremos esperar.
Ficaremos o quanto precisar.
Não entendi, deveria achar
isso intimidante?
Valerie,
não queremos problemas.
Estamos aqui porque o
amamos, é simples assim.
Se quiser alguma folga,
uma hora que seja, podemos ir.
Está dizendo
que não consigo lidar?
Estou dizendo
que estamos aqui.
E iremos ligar todos os dias,
até ele melhorar, tudo bem?
Até mais.
Certo, tentarei de novo amanhã.
Mande abraços.
Certo, mande abraços,
diga que falei "oi".
Obrigada Valerie, tchau.
Apenas diga que queríamos vê-lo
e estamos esperando, tudo bem?
Acho que ficaremos
por mais cinco noites.
Quero muito vê-lo e se você
perguntar, ele vai concordar.
Poderia ao menos tentar?
O dr. Clare disse
que vamos diminuir a fenitoína.
É um comprimido a menos.
Isso deve ser bom.
Me lembro quando seu avô
estava no hospital.
Ele disse...
"Se pararem de me dar remédios,
ficarei bem."
Lembra-se dele?
Sim.
Era um homem horrível.
O que as pessoas sabem?
Em qual sentido?
Os vizinhos? Tia Kath?
- Eles sabem o que tenho?
- Não é da conta deles.
Não quero segredo.
Agora foque só em melhorar.
Quando homens
morrem em Londres...
Eles dizem que é câncer...
Ou pneumonia.
- Não dizem a verdade.
- Acho que precisamos de chá.
Isso é mentira
e não quero isso.
Sabe por quê?
Eu me diverti tanto.
Fiquei com todos
esses caras.
- Vários deles.
- Ritchie, não fale assim.
E sabe, não consigo
lembrar de todos eles.
O cabelo deles,
ou a boca...
Ou da risada deles...
O quarto deles,
as escada deles,
as fotos deles,
a cara quando eles gozam.
Vendo algum deles
muito tempo depois e pensando...
É ele.
E ele está com alguém.
E ele parece feliz.
E acho legal
porque eles eram ótimos.
Alguns eram uns idiotas,
mas eram todos ótimos.
E é isso
que as pessoas esquecerão:
que foi muito divertido.
Entende o que eu digo?
Não.
Por isso preciso ver a Jill.
Pode chamá-la para mim,
por favor?
Oi, recebi sua mensagem.
Não estava tão frio na hora.
Devia ter dito
para nos encontrarmos no café.
Podemos ir lá.
Ele disse que queria te ver,
então aqui estou.
Eu devia me desculpar.
Percebi que não tenho
lidado bem com isso
e peço desculpas.
Não, peço desculpas também.
Foi loucura
aparecer daquele jeito.
Só não sabia mais
o que fazer.
Você deixou
as coisas muito difíceis.
Certo. E sinto muito,
mas só queremos vê-lo
e dar nosso amor.
Ele morreu ontem.
Ontem de tarde.
Ontem?
Disseram que foi o coração.
Pressão do linfoma, indolor,
antes que comece,
então a culpa não foi minha.
Teria acontecido
em qualquer lugar.
Ele disse alguma coisa?
Na verdade não.
Qual foi
a última coisa que ele disse?
Ele pediu água.
Ontem. Você não pensou...
Estávamos na pensão,
não poderia ter contado?
Meu filho morreu,
vocês não eram minha prioridade.
Mas...
Realmente entendi errado
e eu sinto muito por isso.
Seria ótimo se encontrássemos
aquele café.
Tem muito
que quero perguntar.
Todos esses anos em Londres,
deve ter várias histórias.
Estava com ele ontem?
Estava com ele no final?
- Eu tinha descido
- Ele estava sozinho.
- Sim.
- Não tinha ninguém com ele.
Não é minha culpa.
Na verdade, é sim sua culpa,
sra. Tozer.
Tudo isso é sua culpa.
Muito obrigada.
- Isso é ridículo.
- Mas é.
Desde o começo,
porque não sei
o que aconteceu com você
para fazer aquela casa
tão sem amor.
Mas foi por isso que ele cresceu
com vergonha de si mesmo.
Acho que terminamos.
E então ele matou pessoas.
O que você quer dizer?
Ele estava com vergonha
e continuava envergonhado.
Continuou com vergonha
ao transar com homens,
os infectando
e então fugindo.
Porque é isso
que a vergonha faz, Valerie.
Fez ele pensar
que merecia isso.
Enfermarias estão cheias
dos que acham que mereceram.
Eles estão morrendo
e uma parte deles pensa:
"Sim, isso está certo".
"Eu trouxe isso para mim,
a culpa é minha
porque o sexo que eu amo
está me matando".
Quer dizer, é chocante,
o vírus perfeito surge
para provar que está certo.
Foi isso que aconteceu
na sua casa.
Ele morreu por sua causa.
Todos eles morreram
por sua causa.
Eu não sabia.
Feliz Natal.
Jill.
Me desculpa.
Vamos.
Lembra quando ele pensou
que o tinha perdido?
- Acho que sim.
- Não, ele não perderia.
Saúde.
Me desculpem. Me desculpem.
- Oi, está bem?
- Oi. Nada mau.
- Oi.
- Oi, Jill.
Olá.
Se importa?
Sou a Jill,
qual é o seu nome?
Marcus.
Você está bem, Marcus?
Tem algo que posso pegar?
Não.
Vou sentar um pouco aqui,
se não se importar.
Posso fazer isso?
Sim.
Que bom.
"Ela bem que me avaliou
tanto que cheguei a pensar
que eu tinha perdido a língua."
Mas é o monólogo
de uma mulher.
E daí? Estou sendo radical.
Cala a boca! Onde eu estava?
- "Não deixei nenhum anel."
- Já disse isso.
- Posso dizer que é terrível?
- Não, não pode. Vai se foder!
"Ela falava pausadamente,
como se estivesse distraída.
Ela me ama, é isso.
Astúcia de sua paixão me convida
pelo mensageiro tosco.
Quer o anel de meu amo?
Ele não mandou nenhum anel.
Eu sou o homem.
Se é assim, e pelo jeito é,
pobre mulher!
Melhor se ela se apaixonasse
por um sonho."
Obrigado. Obrigado.