Meu Deus, começou. Ritchie!
Se tornou uma ameaça
a todos.
É uma doença mortal
e não há cura conhecida.
- Isso é o BBC?
- O vírus propaga
em relações sexuais
com uma pessoa infectada.
Qualquer um pode pegar,
homem ou mulher.
Ainda está limitada
a um grupo pequeno,
mas está se espalhando.
- Então, protejam-se.
- Minha mãe está assistindo.
E leiam esse folheto
quando sair.
Ignorar a AIDS,
pode resultar em sua morte,
então não morra
por ignorância.
Chega.
Eu amo ele.
IT'S A SIN
Episódio 4 de 5
MARÇO DE 1988.
Vamos nos lembrar de Peter
como um homem alegre,
do amor dele pelos idiomas,
por viagens
e por boa comida.
E não nos esqueçamos
da paixão dele por carros.
Ele passou anos reformando
aquele MG antigo,
e quando terminou, o vendeu.
Disse: "Estou pronto
para o próximo". Ele era assim.
Sempre olhando em frente.
É um bom jeito de lembrar dele
como um filho maravilhoso,
um bom irmão para Ruth
e um tio amoroso
para Steven e Grace.
- Agora, gostaria...
- E namorado de Nicholas.
Desculpe, vamos continuar.
Obrigado.
Ele foi namorado de Nick Jacobs
por 6 anos.
Não pode fingir
que ele não existe.
Sinto muito, mas não é
hora nem lugar...
Sim, é. Nick não está aqui
porque você o proibiu de vir.
Ele amava seu filho,
sra. Burrows.
- Até o fim.
- Pelo amor de Deus.
- Qual o problema disso?
- Que vergonha.
Que vergonha! Não nos deixam
em paz um só minuto!
- Nós o conhecíamos.
- Pare ou pedirei que saia.
Meu Deus.
Eu amei.
É o funeral do filho dela,
pelo amor de Deus.
- De todos os dias para isso…
- Não seja patético.
A mãe dele está devastada,
não é justo.
Sabe o que a amável mãe dele
fez com ele?
O expulsou de casa,
trocou as fechaduras,
jogou as coisas dele fora.
Pegaram o cachorro, Ritchie.
Até o maldito cachorro.
Não podemos fazer nada.
Nick não tem direitos.
Ele não é viúvo, não é um ex.
Ele não é nada.
- Cuidado.
- Cretinos!
Não arranje brigas.
Eu sou o errado da história?
Já vamos. Anda.
Até mais, garotos.
Quando será o do Curtis?
Dia 31.
Será enterrado em Camberley,
umas 2h de viagem.
Farei mapas.
E os vemos dia 25? Não faltem.
Precisamos de números.
- Não posso.
- Anda, precisamos de todos.
Sabe que não posso fazer isso
em público. Não posso.
- E por que não pode?
- Sodomitas!
- Sou ator.
- Impressionante.
Seus... cretinos!
- Cretinos!
- Obrigado.
- Karl, vamos.
- Cretinos!
Certo, chega agora.
Aí vem eles.
A chaleira está no fogo!
Pensei que iam para casa.
Vocês prometeram.
- Adiamos por um dia.
- Ela está cozinhando.
Passaram por maus bocados,
queria fazer alguma coisa.
Tentei fazer um goulash,
mas está mais para curry.
- Vou usar o banheiro.
- Como foi?
Horrível.
Absolutamente horrível.
Obrigada, mãe. Não vá embora.
Fique mais, se quiser.
Não deveria ir em funerais.
Minha garota.
Eu também quero!
Se garotos heterossexuais
morressem nessa quantidade,
o mundo já teria parado.
Estariam fazendo protestos.
É o que faremos dia 25.
Ação direta.
Como fizeram nos EUA,
foram às ruas.
Não se meta em problemas.
A Princesa Di deu uma saudação.
Não podem fazer algo assim?
O pior disso tudo,
o pior mesmo,
é que toda conversa
tem que ser sobre AIDS.
- Desculpe.
- Não seja indelicado.
É só o que ouvimos.
Vim para Londres com 18 anos.
Pensei que poderia ser gay aqui.
Mas acabou tendo esse problema.
- A culpa é minha.
- Só peço uma noite sem isso.
Temos novidades.
Não queria contar,
porque vocês se preocuparão...
Mas estamos pensando
em comprar aqui,
hipotecar o Palácio Rosa.
Eu e Ritchie.
- Consegue pagar?
- Viu? Disse que se preocuparia.
Perguntamos ao sr. Santini,
e ele vende por £42 mil.
£42 mil?
Por um apartamento?
Está na média de Londres,
mas meu show continuará.
Temos reservas até o verão.
É um dinheiro garantido.
E estou ganhando
o bastante.
Não é um trabalho constante,
mas ganho 7 mil por ano.
Mas consegue uma hipoteca?
Você pode, como um homem gay?
- Você é homossexual?
- Não.
- Não. Já fez exame de HIV?
Não. Já dividiu uma cama
com outro homem?
Não. Nunca perguntaram,
então tudo bem
e teremos inquilinos.
Faremos contratos e tudo mais.
Seremos cruéis.
- Meu locador cruel. Gostei.
- Au revoir.
Aí está ela,
a Rainha do Nilo.
Aproveitem o banquete.
Só devo voltar de manhã.
Não esqueça sua parte.
Vamos fazer comprar amanhã.
Com grande prazer, madame.
Por favor, usufruam
de minha felicitudes.
Essa palavra existe?
Agora existe.
Caramba, tem o suficiente?
- Nos dê um emprego.
- Não acho que gostará, pai.
- Trabalho duro para isso.
- Você fica duro para isso.
Adeus, ralé camponesa.
- O que ele faz?
- Melhor perguntar quem o banca.
Pode me dar uma vodca?
Então ele disse:
"Se os bairros têm a capacidade
de recusar,
qual o problema?"
Não pode esperar sabedoria
dessa gente, Arthur.
- Exato.
- Deixe-o terminar.
A questão é que com um sistema
periclitante como o da ILEA,
ninguém sabe de nada.
Só sobra fazer uma aliança.
Me falaram de uma aliança
entre Tebbit e Heseltine,
um pacto com o capeta.
Meu Deus,
há tremores nos céus.
Como eles entraram
em consenso?
Magia negra.
É o que digo, magia negra.
Então está condenado.
A ILEA está condenada.
Cada bairro londrino
passa a ter sua autoridade,
e isso significa dinheiro
para ser recolhido.
Fique no topo, Tim,
e pode faturar uma grana.
- Saúde.
Acho que já usou esse terno
umas 6 vezes já.
Compre algo novo.
Precisará de algo especial
para o dia 25.
- Estou ocupado esse dia.
- Pode não estar?
- Por quê? O que acontecerá?
- Não posso dizer.
- Então não diga.
- Não, não posso dizer.
É uma questão
de segurança nacional.
Mantenha o dia livre.
Mas, mais importante,
poderia ser Nanny hoje.
- Posso ser Mellors?
- Nanny está brava comigo.
Está bem. Safadinho.
É sério sobre o dia 25.
Pais podem ir.
Precisamos
de muitas pessoas.
Está bem. Durma bem.
Te amo.
- Tchau.
Boa noite, Duquesa.
Vou arrumar as coisas.
Considerando que eu tenha HIV,
e é um grande "se",
tem algo que possa impedir
que o HIV se torne AIDS?
Já fez o exame de HIV?
Não, não é a questão.
E AZT? Posso comprar?
Não, não está à venda.
E não é uma cura.
Já tentei tudo. Dizem que ovos
ajudam o sistema imunológico.
Que semente de linhaça
faz bem,
e grãos de lecitina
com manteiga derretida,
- dizem que combate o HIV.
- Deve fazer o exame.
E urina. Todos dizem que beber
sua própria urina te fortalece.
Disseram que tem esse homem
com HIV que foi curado,
e ele combateu a AIDS
tomando ácido de bateria.
- É verdade?
- Por favor, não tente isso.
Não tente nada perigoso.
É um ácido.
Pode te machucar.
Pode te matar.
Precisa fazer o exame.
Por favor, me ouça.
Por favor, faça o exame.
Está aí?
O problema é o dia 25.
O comitê fará uma mostra
em nível mundial,
teremos expositores da França,
Nova Zelândia e Portugal,
mas o que está faltando
são pessoas de cor.
Aqui estou, "sinhô".
Pare com isso. Estaríamos
balanceados com você lá,
e tem um bônus.
Me disseram que a mostra
- será visitada pela Dama.
- Não brinca!
Maggie está prevista
para chegar às 11h em ponto.
E eu só tenho que ser preto?
Você não a encontrará,
Roscoe.
Só seja visível lá,
que isso pode nos fazer bem.
Não acho que a sra. Thatcher
sabe quem sou,
mas com um leve empurrão,
os contatos com a França
podem valer a pena.
Visitar Paris seria legal.
Gostaria disso?
- Só nós dois?
- Sim.
- Ninguém o conheceria lá.
- Ótimo.
Poderíamos andar na rua.
Eu gostaria disso. Sim.
Merci.
Assine aqui.
E você, assine aqui.
Acho que é isso.
Meus parabéns!
Cuidado, isso é meu!
E cuidado com o jeans na parede.
Deixa mancha.
Essa é minha casa agora.
Dizem que pode ser 6 meses
de trabalho
pois o professor teve
um problema no quadril.
Pensei logo:
"Ótimo, um trabalho.".
Tem uns 2 mil alunos, é puxado,
mas tudo bem.
Só que chego, vou na secretaria
e o sr. Crane me mostra o local.
Esses são os escaninhos.
O diretor gosta de recados,
"então verifique todo dia,
mas não demais".
- "Sabemos que você gosta..."
- De mexer com buracos.
- Ele não fez isso!
- Mas como eles sabem?
Eu só entrei e disse um olá.
Me portei bem, mas eles sabem,
sentem nosso cheiro.
E isso foi só o começo. Depois,
ele me levou na biblioteca.
E disse:
"Achei um trabalho perfeito!".
Comece aqui, removendo
tudo que seja inapropriado.
Como o quê?
"Cláusula 28.
Temos que remover qualquer livro
ou material
que possa promover
um estilo de vida homossexual".
- Que inferno.
- Estão queimando livros.
- E o que disse?
- Sem escolha. Seria demitido
por dizer algo gay na escola,
então fiz o que me mandaram.
- Como está indo?
- Ótimo, tudo ótimo.
E o que encontrou?
Nada.
"Como assim, nada?".
Nada. Não encontrei nada.
Verifiquei Shakespeare,
e nada.
Tem versões teatrais
com homens afeminados,
mas aí já é culpa do diretor.
Em tudo que é de Shakespeare,
não tem homem com homem,
ou mulher com mulher.
Dickens? Nada.
Ele escreveu sobre ricos,
pobres, anões, santos,
órfãos e fantasmas,
mas nenhum homossexual.
Jane Austen não escreveu
sobre lésbicas.
Desculpe, Sal.
Verifiquei livros de História.
Se Júlio César, Aristóteles
e Alexandre, o Grande,
tiveram um caso
com um catamita,
segundo os livros didáticos,
não tiveram.
Verifiquei Asterix e Tintin.
Verifiquei Disney, desportos,
e na Bíblia.
Verifiquei o Talmude, o Alcorão,
o Livro dos Recordes.
Verifiquei todas as seções
de literatura, cultura,
ciência e artes,
e não há o menor perigo
de uma criança ser infectada,
porque não tem um gay
ou mulher em lugar nenhum.
Não tem nada. Nada.
É disso que está protegendo-os.
Nada.
Mas o que você disse
de verdade?
Tem alguns da Mary Renault.
- Isso é terrível.
- Culpa da Margaret Thatcher.
- É lei dela. Você votou nela.
- Só vou dizer...
- Lá vem.
- Se for escrever um livro
para crianças sobre
dois pais gays, eu acho errado.
- Você leu?
- Você é terrível!
- É errado, é errado.
- Sai daqui!
- Seu conservador.
- Sou mesmo.
- A festa foi legal.
- Foi ótima.
Não fazemos isso
tem um tempo.
Não?
- Estou cansado.
- Quer tentar?
Não, obrigado.
Está bem. Posso ficar?
Estou mesmo exausto.
Certo. Eu posso esperar.
O que isso significa?
Não está esperando por mim,
está?
Não sei. Talvez esteja.
Boa noite.
Piso dois.
Certo. Cerquem a escotilha.
Todas as armas preparadas
e no máximo.
Piso um.
Estão chegando, senhor.
Em 10 segundos.
Lembrem-se,
se eles passarem,
perderemos os cristais,
e com isso, será o fim do mundo.
Piso zero.
Disparar!
Certo. Cortemos aqui.
Obrigado, gente.
Muito bem, mas faremos de novo.
Voltem às posições.
Ritchie, vai demorar um pouco,
vamos fazer close-up com você.
- Tudo bem?
- Tudo, qual parte?
"perderemos os cristais,
será o fim do mundo."
- Fiquem nessa posição.
- Precisamos deixá-lo bonito.
Isso é muito trabalhoso.
Um segundo.
- Ray!
- Sim?
- Precisamos abrir a 15.
- Um momento!
Tem algo errado
com sua pele.
Martin Pascoe, por favor.
Dei uma olhada e o resultado
parece ser definitivo.
Lamento dizer que você passou
para o diagnóstico de AIDS.
- Sabe o que isso significa?
- Sim, eu sei.
Certo, temos algumas maneiras
de abordar isso
e estamos coletando
novas informações o tempo todo.
- Acho que podemos começar...
- Está tudo bem.
Moro numa casa
cheia de especialistas.
Falamos sobre isso
o dia todo.
- Tem um programa que...
- Eu sei.
Eu sei sobre tudo.
Não me contará
nenhuma novidade.
Certo.
Talvez eu possa perguntar,
o que é que você sabe?
É uma sentença de morte.
Não acho que deva ficar sozinho
em um momento assim.
Você tem alguém?
Em casa?
Amigos ou família?
Olá?
O que está fazendo aqui?
Que cedo para voltar para casa.
Está evitando trabalhar?
Agora vai ser só sobre você.
Ritchie está em casa. Que ótimo.
Meu Deus. Olá.
Não seja ridículo.
Que surpresa.
O que está fazendo em casa?
Olá.
- O que há de errado?
- Nada.
Que cheiro gostoso. Vamos.
O que aconteceu? O que foi?
Nada. Já disse.
O povo da escola
vai sair no final de semana,
e eu disse que vou também,
e pensei em fazer o café.
Eu cortei os bifes em pedaços.
Tudo bem?
Há diferença entre bife
e bife de caçarola, mas enfim.
Teremos um ensopado bem caro.
É bom ver você.
- E não tem nada errado?
- Não.
Minha nossa.
Jesus Cristo, o que é isso?
Podia ter me avisado.
Que raios faz em casa?
A mãe te ligou para avisar,
não seja fingido.
O que aconteceu?
O quanto isso vai me custar?
A filha do Gary Blades disse
que te viu na peça Sunshine.
- Disse que você é muito bom.
- Que legal.
Disse que você ficou
no palco por 10 minutos.
Quão maior o papel,
mais ganha?
- Sim.
- Aí está.
Consiga papéis maiores.
E anda logo, estou faminto.
- Pronto.
- Espere, deixe-me terminar.
Você pode fazer mais disso.
Lucy, venha.
Seu irmão quer te envenenar.
Não tem como escapar!
- Você não vai comer?
- Não, vou sair.
- Pensei que comeríamos.
- Vou beber com alguém.
- Preciso ir. Desculpem.
- Sente-se, jante com sua mãe.
Não, vou no Farmers Arms.
Não, pode parar,
sente-se e tome chá conosco.
Seus amigos idiotas
podem esperar.
Pare de fugir e nos dê
20 minutos, tudo bem?
- É, e você vai se ferrar.
- O que você disse?
- Isso é muito perspicaz.
- Volte aqui.
- O que fez agora?
- Diga na minha cara.
Não vou tolerar isso
nessa casa.
- O que gostaria?
- Burt's, obrigado.
- Que bom te ver, Ritchie.
- Martin. Ainda aqui.
- Como estão as coisas?
- Nada mal. E você?
- Que bom te ver.
- Igualmente.
Desculpe, meio ocupado.
- Soube da Donna Marie?
- Meu Deus, sim.
- Drogas.
- Eu sei.
É sempre as quietinhas
que são assim.
Ficam na escola fazendo a lição,
se comportando bem
e não bebem ou fazem nada,
e olham para nós
como maníacos,
depois vão para casa
e não fazem ideia.
Uma bebida e bang,
elas ficam doidas.
- Sempre acontece.
- Sempre a achei legal.
Ela é, era. Eu não sei,
eu não a vejo há anos.
- Disseram que você é ator.
- Isso.
- De que tipo?
- Vários. Apareci na TV.
- Fiz um episódio de One By One.
- Eu não conheço.
Mas continue. Não desista.
- Boa noite, Martin.
- Boa noite.
- Não tem para onde ir?
- Vai para casa?
Vou.
Ainda estamos na mesma casa,
na ponte. Pode me dar carona?
- Acho que sim.
- Ótimo. Obrigado.
Cada festa que íamos
terminávamos na praia,
todos nós,
todo final de semana.
Devíamos fazer isso,
pela nostalgia,
- vamos comprar cerveja.
- Não, estou dirigindo.
Não seja chato.
Pode beber uma, só uma.
Qual é, pare naquele lugar
em Brookdale.
Eu pago. Só hoje.
Vai, Martin, por favor.
O que não entendo é,
como você se torna ator?
Tipo, você decora peças?
- Precisa aprender Hamlet?
- Só se fizer Hamlet.
Se encenarem Hamlet
amanhã mesmo,
você consegue subir no palco
e ser ele?
- Não, não aprendi ainda.
- Como sabe? O que aprender?
Não é assim.
Tem a faculdade pra ensinar,
porque ensinam ritmo,
fala e luta de espadas.
- Fizemos esgrima.
- Isso é bom.
Ensinam para cenas de ação.
- Você pode ser dublê?
- Posso. Sim.
É um ótimo trabalho.
E você aprende movimento,
como se conduzir, dançar.
- Tipo balé?
- Sim, aprendemos um pouco.
Quê?
Você fez balé de legging?
- Não.
- Você é bailarino?
Aprendemos o básico, enfim,
eu fui bem. Eu sei plié.
- Jesus.
- Você sabe falar,
fez aquela peça na escola
de shorts.
Não, fui jogador de rugby,
sem falas.
Só fiz isso porque era aula.
Não era balé.
Você era bom.
Era incrível.
Fico pensando
em como você era sexy.
É engraçado, eu relembro
que eu fantasiava você.
- Está tudo bem?
- Está.
Porque, você sabe,
agora moro em Londres
e sou gay. Tudo bem?
- Isso não é surpresa.
- Meu Deus.
Olhe só para você.
- Sempre soube?
- Não sei.
- Sabia na época de escola?
- Nunca pensei muito nisso.
Isso não me incomoda.
Só não me passe AIDS, só isso.
Claro. Mas fantasiava
muito você, Martin.
E fantasiava
Carl Bowman e Ratty,
e o Simon Reynolds,
mas você era o melhor.
Eu te observava
o tempo todo.
Pensava em você dia e noite,
todos os anos de escola,
indo para casa para correr
para o quarto e bater uma.
- Certo, já chega.
- Várias punhetas.
- Chega.
- Julie Renwick disse
que vocês transaram
contra a geladeira,
e pensei nisso
milhões de vezes.
Ainda penso. Inclusive agora.
Ainda gozo pensando nisso.
Pode parar, porra?
Eu te deixo em casa.
Eu amava você.
Pensei em dar um oi, beber
e te trazer para a praia.
E te chupar.
Eu não sou gay.
Pode deitar
e fechar os olhos.
Você não quer gozar?
Todo mundo quer gozar.
Quem não quer gozar?
Se pode agora, não é?
- Qual é o seu problema?
- Nada.
- Isso é muito estranho, sabia?
- Sim.
Você não veio da metrópole
só para isso, veio?
Não.
Quer saber, talvez eu tenha.
Meu Deus.
Você está bem?
Vamos embora.
Pode me deixar aqui, valeu.
Não vá até a casa.
Você vai acordá-los.
Eles dormem às 22h.
Toda santa noite.
Na cama às 22h.
Isso foi estranho.
Desculpe.
Seja cuidadoso, Ritchie.
Ao dizer coisas do tipo.
Outra pessoa,
te daria um soco.
- Eu revidaria.
- Revidaria mesmo.
Enfim, vá para casa.
- Te vejo por aí.
- Aposto que não.
Você vai embora.
Qualquer dia você vai ficar
muito chique para nós
e não vai
mais voltar para casa.
Vai estar fora,
em Hollywood,
ser o James Bond
ou o Top Gun, ou o Zorro.
- Você acha?
- Acho, será famoso.
Sabe, eu amaria isso.
Não há nada
que eu adoraria mais.
Mas nunca vai acontecer.
Nunca vou fazer
essas coisas.
Poderia fazer
qualquer coisa.
Mas, agora, jamais irei.
Jamais irei fazer.
- Talvez faça.
- Jamais serei alguma coisa.
Nunca.
Deus.
Desculpe.
O que foi?
Qual é o problema?
Realmente foi bom te ver.
Cuide-se.
Tchau.
Só queria dizer
que significaria muito para mim
se viesse.
Desculpe, tenho um encontro.
É o que seu mestre quer?
Algum dia
vai nos dizer quem é?
Nenhum sinal
do menino Ritchie?
Desapareceu.
Mas não iria mesmo.
Deixa para lá.
Colin teria adorado
esse terno.
É por ele
tudo que faremos hoje.
Morei com Colin
neste quarto.
Morei com ele e o amei.
E o vi levantar-se
e ir trabalhar,
ligar para mãe
e se comportar.
Na vida, só fez se comportar,
e o que acontece?
Morreu.
Então,
vou dar o fora daqui, Jill.
Agite as bandeiras como quiser,
mas quero subir na vida.
AIDS PRECISA DE SOCORRO
- Tem certeza disso?
É ruim para um professor
se formos presos.
Vou arriscar.
Lecionar é uma droga mesmo.
- Acha mesmo que seremos presos?
- Espero. Esse é o plano.
O bonitinho do Ritchie
não veio.
Seja justo. Se é visto como gay,
nunca mais vai trabalhar.
Todos a bordo, vamos.
Quantos somos no total?
Virão de Reading
e Salisburia.
- Talvez tenhamos 50.
- Não é ruim.
Há 600 mil gays
nesta cidade.
Onde caralhos estão?
Roscoe Babatunde.
Obrigado.
Pode passar.
Roscoe.
- Licença, senhor.
- Está comigo.
Puseram-me na Jamaica
e meu pai é da Nigéria.
- É do outro lado do mundo.
- Ela está adiantada.
A Dama está adiantada!
- Preciso disso.
- Para quê?
Esta gravata
meio que foi dada.
A Dama não se dá
com alunos da Winchester.
É uma garota
de escola secundária.
Denis não é escola pública?
Não-conformista.
Acreditaria em mim
usando isto?
Existem
príncipes africanos.
Não, não, não!
Cedo demais.
Ela chega,
tem as apresentações,
e depois o chá sai.
Do contrário,
vai parecer que estava fervendo.
Espere aí. Não fique parada
como uma criada.
Por Deus, tenho que fazer
absolutamente tudo.
Meu Deus.
Entre, entre, entre.
Saia, muito obrigado,
não fique aí enrolando.
Volte para o saguão.
Farei um aceno.
Então, como estou?
Ótimo. Deixe-me ver.
Um perfeito cavalheiro.
O último botão de um colete
deve sempre ficar aberto.
Meu amigo Colin
me ensinou isso.
Meu Deus.
- Teve uma ereção?
- Estou excitado.
Seu cachorro safado.
Não consigo evitar.
Ela torna tudo interessante.
- Isso é por causa dela?
- Da Dama.
- Está excitado por ela?
- É um grande gozo.
Ela te deixa excitado?
Roscoe, você é jovem,
ainda não entende o mundo.
Entendo que é gay.
Santo Deus, não sou gay.
- Então, o que é comigo?
- Por vezes,
alguém precisa
enfiar a cara na merda
só para depois levantar a cabeça
e sentir o cheiro doce de rosas.
Espere aí.
Onde ela está?
Já esperaram o bastante,
não queremos que esfrie.
- Vá em frente.
- Desculpe.
Com licença.
Deve ocupar seu lugar,
o mais rápido possível.
- O que acontece agora?
- Espero aqui,
recebo o sinal,
acompanho a Dama
para descobrir tudo de incrível
que estamos fazendo na Noruega
com as telecomunicações.
Ali, olhe.
- É fascinante.
- Sim.
Grande dia.
Extraordinário.
Tudo graças a você.
Não é mesmo?
Então, diga-me:
srta. Thatcher bebe chá ou café?
Café, com um fio de leite.
Ótimo,
porque foi nele que mijei.
Mijei no café.
Não, não fez isso.
Mijei no café
da srta. Thatcher.
Está mentindo.
Urina de negro.
Espere, espere.
Tchau, querido,
foi divertido.
Mais rápido que pudermos.
Estão atrasados. Depressa.
Meu Deus,
eles não calam a boca.
Conseguimos. Chegamos.
Abram caminho.
Pronta para fazer confusão.
Se a polícia me fichar
como homossexual,
ficarei muito orgulhoso.
- Oi, querida!
- Vamos.
Deixe para lá. A estrela chegou.
Venha, Eileen.
Não ficarei feliz
até o Parlamento pegar fogo.
- Quando chegou?
- Estou na Lorraine.
Aqui está ele,
o sheik das Arábias.
Trouxe sanduíches,
por precaução.
- Se terminaram de falar.
- Conseguiram.
Nosso maior perigo é
o estacionamento.
- Podemos começar?
- Sim, já era hora, porra.
Vamos, seus filhos da puta.
Perdoem meu francês,
sr. e sra. B.
Desculpe, Eileen,
mas você já sabia.
Não fiquem olhando,
vamos fazer isso?
- De onde você veio?
- Do inferno.
Vamos marchar.
Saia da rua.
Que merda está fazendo?
Saia do caminho.
AIDS PRECISA DE AJUDA
LUTE CONTRA AIDS,
NÃO CONTRA OS GAYS
Estão de sacanagem.
O que estão fazendo?
Que merda estão fazendo?
- É a porra de uma rua!
- Eles representam os mortos.
Dentro desse prédio,
a companhia farmacêutica
Blazen Hensher
está lucrando com o HIV.
Eles têm remédios,
que eles escondem.
E têm remédios
que dobram os preços,
porque veem a AIDS
como chance de lucrar.
Estamos morrendo
e eles estão lucrando.
Para cada cadáver nessa rua,
existem mil outros.
Saiam da rua,
seus idiotas de merda!
- Conseguimos.
- Deem ré, então!
- Realmente conseguimos.
- Não consigo me mexer!
Isso é estranho.
A rua fica engraçada
desse ângulo.
Não me testa, cara.
Vou aí te bater.
Pode devolver meu trabalho?
Você me largou, seu merdinha.
Vai se foder.
- Pode devolver meu trabalho?
- Não.
Pode devolver meu trabalho,
por favor?
Queremos que todos vejam
o que a Blazen Hensher fez.
- Representamos os mortos...
- Senti tanto a sua falta.
E os doentes...
Não sairemos! Chamem a polícia,
adoraremos isso.
Façam o que quiserem.
Não sairemos.
Esse é um protesto pacífico.
Se querem prender alguém,
prendam aqueles lá.
- Eles são culpados!
- Saiam!
Não toquem neles.
Não vai querer tocar neles.
Deixem-nos em paz!
Deixem-nos em paz.
Deviam escutá-los.
- Seus viados!
- Seus imundos!
- Que vergonha!
- Tirem-nos daqui. Vamos.
Não resistam. Fiquem moles,
porque quanto mais pesado,
mais difícil fica.
- Deixem-nos em paz!
- Não, Roscoe, não.
Levem esses bastardos.
Prendam, prendam todos.
Mocinhas e sapatões,
livrem-se deles, vamos.
Vamos, levem eles!
- Deixem-nos em paz!
- Viado.
- Disse para deixá-los em paz!
- Saiam, queers!
Vou te atropelar, querida,
não rirá depois!
- Deixem-nos em paz.
- Quem vai sentir sua falta?
- Não, não. Não.
- Pare. Levante. Vamos.
- Não, saí. Não pode fazer isso.
- Saí de cima dela!
- É minha filha. Sai. Jill!
- Deixe-a em paz!
Sai. Deixe-a em paz!
- Sai.
- Isso! Continue, cara!
- Meu Deus, o que fizeram?
- Está tudo bem. Estou bem.
- Ritchie, você veio.
- Se afaste.
- Não acredito.
- Não toque.
- Não, vem cá.
- Não, porque estou sangrando.
Como assim?
É engraçado
pois queria ver todos e contar.
Pensei
"como vou juntar todo mundo?".
E vocês estão aqui.
Todos meus amigos.
- Quem é você?
- Leanne.
- Oi, Leanne.
- Oi.
Mas queria contar a vocês
e para Leanne.
Esperei muito, muito tempo
para contar.
e sei que ferrei tudo
por não saber como
mas é bem simples, na verdade,
porque tenho uma notícia.
Tenho uma notícia
para todos.
Queria que fossem
os primeiros a saber.
Vou viver.