Li em um lugar
que nos anos 1800,
as mulheres tinham tão pouca
importância
que se uma matasse alguém,
prendiam o marido dela,
como se fosse culpa dele.
Pela lei, a consideravam
literalmente incapaz.
Achavam que mulheres
não tinham ética,
senso comum ou algo do tipo.
Os maridos eram responsáveis
pelo o que elas faziam.
Se a mulher matasse alguém,
podiam enforcar o esposo.
- Não dê ideias a ela.
- Quem me dera.
Lucy, diga para sua mãe
não ter ideias agora.
Quando estiver lá,
traga de volta essa lei.
- Pode deixar.
- Bom menino.
Ele não é o chanceler.
Ele estudará, não fará leis.
Dê tempo a ele.
Não!
Advogado é quem segue a lei.
Ele está indo trabalhar duro.
Essa é a questão.
Por falar nisso,
arrumarei seu guarda-roupas.
Tem coisas muito antigas lá.
- Vou jogar tudo fora.
- Mas…
Deixe assim,
eu arrumo quando voltar.
- Será só no Natal.
- Mas eu sei onde tudo está.
Não estou doida.
O que prestar, eu deixo de lado.
Mas posso tirar tudo do lugar
para limpar.
Todos os cantos.
Talvez até pintar.
Quando voltar,
estará como novo.
IT'S A SIN
Episódio 1 de 5
Legenda e Revisão:
Hall
Eu ligo para avisar
qual é meu número.
É sério.
É diferente na metrópole.
Se ver algo deixado no ônibus,
ou no metrô, qualquer coisa,
não toque, está bem?
Sua mãe não empacotou
uma coisa.
Não te quero se arriscando
com garotas.
Mas, use todas.
Sua mãe está certa,
é diferente na metrópole.
Tem mais diversão.
- Qual o problema dele?
- Como assim?
Seu pai. Ele vem te buscar
todos os dias.
Ele trabalha aqui perto
e gosta de sair para beber.
- Certo então. Até amanhã.
- Até.
- Quem é ele?
- Não é justo.
Não posso evitar trabalhar
com homens.
Senhor, perdoe meu filho Roscoe.
Ele caiu no poço da sodomia.
Salve-o, Senhor.
Tio Basil está aqui. Eu avisei.
Ele te levará para casa.
Tudo o que tenho são £ 120.
- Pegue e vá embora.
- Mas para onde?
Não sei. E seus amigos?
Vá ficar com eles, não ligo.
Tio Basil não pode me tirar
do país se eu não quiser.
A família toda pode voltar
para Nigéria, e eu não vou!
Não vou.
Não arruinará minha vida também.
Roscoe,
se o mandarem para casa,
eles o espancarão
e o farão sangrar.
Eles o matarão,
em nome de Deus.
E jogarão seu corpo na floresta
para os animais comerem.
Menino estúpido.
Tio Basil está lá embaixo.
Fuja.
Nem preciso falar,
mas se precisar
que eu viaje com você,
eu ficaria feliz.
Seria uma honra.
Isso ajudaria. Obrigado.
Dada a hora da chegada,
algumas pessoas escolhem ficar
em Lagos na primeira noite,
mas, se quiser um conselho,
tire-o da cidade o quanto antes.
Te conseguirei um carro
com motorista, é fácil.
Mas isso é um custo adicional,
além do resto.
A Sociedade vai ajudar,
é para isso que ela existe.
Se cair, ela o pega
com os braços abertos.
Mas pode levar meses
para curar o garoto.
Como ficarei com o Oscar longe,
sem dinheiro para despesas?
Novamente, tem a Sociedade.
Nós pensamos em tudo.
O que ele está fazendo.
Seu filho está com o capeta
no corpo hoje, Rosa.
Esse é exatamente
o problema.
Em nome de Deus,
o que é isso?
Estou indo agora.
Muito obrigado,
e se precisarem enviar algo,
estarei na esquina da Foda-se
com a Vai Se Ferrar, Londres.
Obrigado e adeus.
Não, não!
Não! Não!
Roscoe, volte aqui!
Roscoe!
Se for embora,
não poderá voltar. Roscoe!
- Olá.
- Não fique aí parado,
entre, bom rapaz.
Eu já conversei com sua mãe,
mas, antes de tudo.
Aqui fica o telefone,
e um bloco ao lado
para fazer uma lista
de chamadas.
Escreva a duração e se foi antes
ou depois das 18h.
Essa é a família.
Mike, e meu rapaz, Ross.
Colin chegou, rapazes.
Podemos tomar um chá
quando estiver acomodado.
O café da manhã é incluído.
Se tiver um rádio ou toca-fitas,
não passe das 22h.
É um cheque a cada manhã
de sexta-feira.
Esse é o inventário.
E, nada de garotas no quarto.
Nem preciso falar.
- Arrumadinho, não é?
- Adorável. Muito obrigado.
"Adorável". Que engraçado.
Aprendo algo novo
todos os dias.
Precisei memorizar os nós
Oxford e Cambridge,
porque as escolas usam
nós diferentes. Mas consegui.
Sempre teve uma boa memória.
Posso afirmar isso.
Lembro de você revisando.
Você decorava capítulos inteiros
de uma vez.
E como é além do trabalho?
É legal?
- Sim. Estou sim.
- Está fazendo amigos?
Sorte deles. O que vocês fazem?
Saem para beber?
Sim, às vezes.
- Vai sair hoje?
- Sim.
Que legal.
Para onde você vai?
Não sei, qualquer lugar.
Tem vários pubs aqui.
Vamos em vários.
Vejo vocês amanhã.
Adeus, e bom trabalho hoje.
Tudo graças ao sr. Coltrane.
Eles não tiveram nenhuma chance.
- É só meu trabalho, senhor.
- Parabéns.
Colin, fique mais um pouco.
Tire seu paletó.
É tudo sobre pequenas partículas
de algodão.
Ficam embaixo das unhas,
entram na corrente sanguínea.
Pequenas fibras, escavando.
Então, precisa lavar.
No fim do dia,
dê uma boa esfregada.
Unhas, entre os dedos.
Não esqueça os dedões.
Se não,
todas as fibras podem entrar.
Vamos.
Comece a lavar.
Quero ver sua técnica.
Unhas, dedões.
Venha aqui.
Elimine todas as fibras.
Cada sujeirinha desgraçada.
Anda, tire sua camisa.
Anda, tire a camisa.
O braço você precisa limpar,
limpar, e limpar de novo.
Entendeu, Colin?
Limpar, limpar e limpar de novo.
Limpar e limpar de novo.
E embaixo do braço.
Licença, ainda estou pensando
na conta Penhaligon,
pensei em trabalhar
mais um pouco.
- Estava ensinando-o limpeza.
- Com certeza.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Vejo-os logo cedo.
Se ele disser algo,
ou até mesmo sugerir
algo extramural, me avise.
Sempre consigo incluir
a esposa dele na conversa.
Preciso dizer,
ele escolhe muito bem.
O sr. Hart sempre sabe,
se é que me entende.
- De onde você é?
- Bryngofs. Gales do Sul.
Imaginei,
você aparenta ser de lá mesmo.
Não acho que tenha uma namorada
te esperando lá, não é?
- Talvez um namorado?
- Não.
Mas teria? Se você pudesse?
Não se preocupe comigo.
Não estou interessado.
Se insistir em perguntar,
já que você nem me deixa falar,
santo Deus,
eu moro em Hackney
com um ótimo homem de Algarve,
e estamos juntos há décadas,
então está a salvo comigo,
Colin Morris Jones.
É sério.
Perfeitamente a salvo.
Então, tem? Um namorado?
- Não.
- Mas gostaria que tivesse.
Sim.
Minha nossa.
Não se preocupe,
não contarei a ninguém.
Outra cerveja aqui,
por favor!
Outro dia falei com um amigo
e ele disse que encontraram
41 homens com esse câncer,
e todos morreram em Nova York,
e eram todos gays.
Todos morreram no mesmo dia?
Sim, é o que dizem.
Meu tio mora no Brooklyn.
Ele disse que os 41
tinham o mesmo câncer.
Você gosta dele?
O quê?
O nome dele é Ash,
de Welwyn Garden City.
Ele gosta de farra.
Você tem chance.
Não, só estava vendo sua aula.
Parecia legal.
- Faz Inglês e teatro?
- Sim, primeiro ano.
Eu fiz peças na escola.
Eu amava, eu era muito bom.
Por um tempo,
pensei em fazer teatro.
Sou o Ritchie, a propósito.
Sou a Jill.
Quer conhecê-lo? Ash?
Não! Estava literalmente
só olhando.
- Não é gay, então?
- Não! Minha nossa, não!
Sou mais para bissexual.
Posso ficar com qualquer um.
Em uma festa,
tenho o dobro de escolhas.
Não fale isso para mim.
Diga a ele. Ash! Venha aqui.
Diga um oi, não seja idiota.
Ele é legal e fofo.
Esse é Ritchie. Ele é bissexual,
pode transar com você ou eu,
então o que vai fazer?
Lutar por ele?
- Precisa se lavar.
- Tomei banho de manhã.
Não, lá embaixo.
Sua bunda precisa ser lavada.
- Obrigado por isso.
- Claro.
- Você ainda quer...
- Passou a vontade.
Sim, claro.
Tenho que ir mesmo.
- Foi sua primeira vez?
- Não.
- Você me achou exótico?
- Não. Como assim?
Você é da Ilha de Wight.
Tem indianos lá?
- Tem uma família.
- Minha nossa.
Eles moram
em Wootton Bridge.
Sempre que passam,
meu pai diz: "Lá estão eles".
Não é ofensivo,
só um "Lá estão eles".
- O que ele diz de você?
- Ele nem sabe.
Meus pais me matariam
e me colocariam na rua.
Tenho que ficar sentado,
sem falar nada.
- Sonhando com o Steve Austin.
- Meu Deus, sim!
Sinceramente,
estou tão frustrado.
Eu fantasiava
com Stretch Armstrong.
É aquele calção.
Viu que deram um cão para ele,
- chamado Fetch Armstrong?
- Eu vi.
Sempre achei que o Stretch
deveria ter um tio velho,
- Lech Armstrong.
- Lech, ótima ideia!
- É, não é?
- Eu já fiquei com um cara
que era um Lech Armstrong
purinho. Ele tinha 37 anos.
Minha nossa.
Imagina contar isso aos pais?
E é ainda pior para você,
considerando sua história.
Tipo, com seus pais.
Vocês são hindus?
Deve ser hindu, estou certo?
Ou muçulmano?
Não, hindu.
Você é hindu, certo?
Ou muçulmano. Não, budista.
Você é budista?
Não, é hindu mesmo, não é?
Hindi, hindu, hindis?
Te vejo por aí.
Minha nossa, como foi?
- Desculpa.
- Tolinho, vem aqui.
Eu tinha 18 anos
e consegui emprego no aeroporto.
Eu era agente de pista
e ele era tripulante da Iberia.
Ele amava meu cargo. Dizia:
"Você é agente de pista"?,
e eu respondia "Sim, sou agente
de pista, obrigado".
Ficamos nessa por um tempo.
Então um dia,
pegamos o trem para a quitinete
que eu tinha,
ele me acompanhou até a porta,
entrou,
e nunca mais saiu.
30 anos atrás.
Ele tentará ser engraçado
e dirá algo triste,
isso é inevitável.
Olá. Você deve ser o Colin.
Excelente. Tire a roupa dele
que eu raspo o traseiro dele
depois usarei pregadores
de roupa.
O que eu disse?
Sempre previsível.
- Boa noite, lindas pernas.
- Olá.
Entre, entre.
Se achou isso engraçado,
espere que tem mais.
E eu disse:
"Onde acha que vai, senhor?".
E ele virou, e você nem adivinha
o que ele fez.
- O quê?
- Era o mesmo homem de novo!
Mas eu gostei.
Ilegal era mais divertido.
Mas, e os vizinhos?
Eles sabem de vocês?
Não. Somos um segredo.
Quando saio de casa,
me visto de mulher.
Pare com isso!
Eles sabem, sempre souberam.
- Sim.
- A história oficial do mundo
diz que homens como nós
têm sempre que se esconder,
mas tem o mundo real,
onde moramos juntos
todo esse tempo.
E as famílias de vocês?
Eu superei a minha.
Como assim?
Superei.
Mas minha mãe sempre vem aqui.
Ela não pergunta.
Todos esses anos,
nenhuma pergunta.
Só tem dois quartos. Ela fica
no de hóspedes e o Henry comigo.
Então, o que ela pensa?
Mas, ela não diz nada.
Ela o ama, como eu,
sem problema algum.
Não é?
Ficará comigo
quando eu contar?
Não,
tem que fazer isso sozinho.
Respire fundo,
e diga a verdade.
Chegamos. Não é muito.
Parecem escombros.
Cala da boca, nem é.
Obrigada, Lucy.
Trancou?
- Ela está bem?
- Ela é sempre mal-humorada.
Quem é esse estranho
na minha casa?
Não conheço você.
Clive, chame a polícia!
- Cheguei. Feliz Natal.
- Obrigada.
Certo.
Você deve ser a Jill.
Ele não mencionou.
- De onde você é?
- Dos arredores de Woking.
Mas, originalmente,
qual sua...
Qual sua... ascendência?
Meu pai é de Dominica,
no Caribe.
Não nos incomoda.
Gostamos de todas as nações.
- Você não come algo?
- Não, ficarei bem. Obrigada.
Mas, temos regras.
Quartos separados.
Lamento,
mas não no meu teto.
Não quero ouvir
o piso rangendo de noite,
entenderam?
Conheço todos os truques.
Certo. Não, fiquem aí.
Eu lavo isso.
Não, sente-se.
Você é visita.
Não me importo, Anne.
Ritchie quer falar com vocês.
Como assim?
Falar sobre o quê?
Está brincando?
É o que eu penso que é?
Ela está grávida?
- Não!
- Graças a Deus! O quê, então?
Certo.
Acontece que estive pensando,
nos últimos meses,
sobre minha vida e essas coisas.
Então, decidi algo
e quero explicar para vocês.
Não vou estudar Direito.
Mudarei para Teatro.
É Teatro e Inglês,
tem uma base acadêmica,
mas é um curso de teatro,
e acho que é minha cara.
Seu idiota.
A escolha é minha.
Desculpem, mas é o que farei.
Vai descobrir que não.
Já fiz. Era só assinar
um termo para trocar.
E sua bolsa?
Pensou nisso?
Não tem bolsa para Teatro.
Qual a visão de futuro
cursar Teatro?
- O que fará com isso?
- Serei ator.
Você é tão patético.
É isso, bela porcaria.
Mas que maravilha.
Seu sonhador estúpido.
- Isso deve ter sido ideia sua.
- Não.
Você entregou para ele,
não foi?
Sua doçura.
Feliz Ano Novo!
Essa é minha melhor amiga,
Jill.
Desculpa, mas não.
Como drag, não está convincente.
Ele precisa se barbear!
Ele é tão masculino!
Sou a única aqui que é.
Ela é das minhas.
Aquela gripe
do Juan Pablo voltou.
Lembra? Ele estava tossindo
quando a viação faliu,
e de novo em abril,
e agora voltou.
Mas é difícil de dizer.
Ele faz um dramalhão sobre.
Levaram ele para o hospital.
Lamento.
Ele está bem?
Sim, tanto alarido por nada.
Disseram que era pneumonia,
depois que tinha algo no pulmão
que se pega de pássaros.
Disseram que era estranho,
que é um tipo de psitacose.
- Como a dos papagaios?
- Foi o que disseram.
- Mas vocês não tem papagaios.
- Claro que não temos!
Ela sentou comigo e disse:
"Tiveram contato
com algum pássaro?".
Eu disse que não.
Que pergunta é essa? Pássaros.
Pessoas não pegam psitacose,
pegam?
Não, mas ele pegou.
É ridículo.
Olá, bom dia.
Colin, terá que trabalhar
durante seu almoço.
O sr. Coltrane está doente,
terá que cobri-lo. Tudo bem?
Sim, claro. Obrigado.
COLIN, HACKNEY, 20H10
SEGUNDA, 28 DE JUNHO
Colin,
esse é o sr. Brewster.
Ele substituirá o sr. Coltrane
até ele melhorar.
Certo. Olá.
Henry? Sou eu, Colin!
O sr. Brewster se juntará a nós
permanentemente,
para substituir
o sr. Coltrane.
Bem-vindo a bordo,
farão uma bela equipe.
Está perdendo tempo,
querido.
Ele foi para o hospital
semana passada. O Henry.
De ambulância, às 4h da manhã.
Algo no pulmão ou coisa do tipo.
Certo, obrigado.
E o Juan Pablo?
O outro, o amigo dele.
Maldito algarvino.
Ele pode ir embora.
Com licença,
procuro Henry Coltrane.
- Me disseram que ele está aqui.
- Somente familiares.
Eu sei, me disseram.
Sou sobrinho dele.
Aqui está.
Henry? Você tem visita.
Disseram que posso ter isso
no pulmão há anos.
Essa mancha apareceu
para melhorar o visual.
E é câncer?
Mas por que preciso
de tudo isso?
- Câncer não é infeccioso.
- É para me proteger, não você.
Idiota.
Mas, disseram que é estranho.
Disseram:
Espera-se ter isso se tiver
90 anos ou for judeu ou turco".
Não é a mesma coisa
que o Juan Pablo tinha?
Não. Só azar.
Nós dois adoecermos
no mesmo tempo.
Onde ele está?
Ele foi embora
para Portugal.
A mãe dele apareceu.
Dizendo que o levaria
para casa.
Tentei escrever, mas não consigo
ligar para Portugal daqui.
Fico pensando,
tínhamos um mofo na cozinha,
uma faixa de mofo.
Trocamos o revestimento,
rebocamos e pintamos.
Eu pintei com zinco.
Mas sempre voltava.
Era uma verdadeira guerra
com esse mofo.
Fico pensando,
será que é mofo?
No meu pulmão.
Nós dois respirando aquilo.
Almoço.
- Pode ir pegar?
- Não trazem aqui?
Não, não trazem.
Que horas acha que voltará?
Fecho a porta às 22h.
Talvez não volte.
Talvez passe a noite na rua.
Obrigado.
Agora se alegre.
Está acabando com o lugar.
E você viu?
Viu o sapato dele?
- Esqueça aquilo. E a bunda?
- Vou largar.
- Pare com isso, Gregory.
- Não seja maluco.
Então saia do carro.
- Podíamos ter morrido!
- Regras da festa:
- escolho os garotos primeiro.
- Chegamos. Palácio Rosa.
Isso não é
a inauguração da casa,
teremos uma festa por noite.
Lá vem ela!
Ela sente cheiro de cerveja.
Bem-vindos
a nossa nova casa!
La palais de pink.
Não ria. Não é brincadeira.
Meu pai acha que estou no coral.
Ele me mataria com as mãos dele.
Mas você deve ser louco
em dividir um lugar com ele.
Eu sei, mas tinha
que me mudar.
Já estavam reclamando
do barulho da cama.
E aqui é barato.
Eu trabalhava na casa ao lado,
e o sr. Friedrichs procurava
inquilinos.
- Ele fodeu o dono.
- Sr. "Freedicks".
Seu irmão fez o dono girar
no pênis dele como um lutador.
- Estou orgulhoso, garoto.
- Está bem, vou confessar,
- eu fiquei com ele.
- Minha nossa.
- Rolamos bem por ali.
- Meu Deus, para!
É genial! Jill e eu já íamos
procurar algo juntos.
- "Jill e eu".
- Jill e eu, meritíssimo.
É verdade! Depois o Ash disse
que moraria conosco.
E o Ritchie disse:
"Podemos dividir a cama, Ashy".
- Nem pensar, nunca mais.
- Já até cuspi lá.
Me deem outro garoto,
esse aqui cospe.
Baxter, seu imundo.
Então, obrigado,
sr. "Freedicks".
Aqui custa £20 por semana
graças ao pênis do seu irmão.
- 25 até acharmos mais alguém.
- More com a gente, Gloria.
Aqui? Está brincando?
Moro no bairro social.
As pessoas mijando no elevador
fazem isso com amor.
Praticamente íntimos.
Por que Palácio Rosa?
É o nome de algum clube?
Não. A mãe do Ritchie comprou
várias coisas de casa para ele,
e olha o que ela comprou.
Não é exagerado?
- É mais rosa que meu pau.
- Eu agradeço.
Por Deus! Vocês dois…
Pensei que tinha acabado.
Pelos velhos tempos.
Seu safado!
O governo sabe disso tudo,
mas querem manter segredo,
porque tem uma cepa de gripe
que só atinge e mata gays.
Chamam de GRID, começou nos EUA
e está chegando aqui.
Não existe gripe gay
e ninguém mais morre de gripe.
Estão morrendo em São Francisco.
Meu amigo disse que é uma praga.
Não seja ridícula.
Estaria nos noticiários.
Vou ser honesto,
está sendo rude. Drácula!
Me leve ao seu castelo,
gostosão.
Senhoras e senhores,
e você, Gregory,
reúnam-se
para a estrela da noite.
Lhes apresento
a srta. Rachel Tozer!
- Meu Deus!
- Rachel, ele é a Rachel!
Ele parece a Nana Mouskouri.
Por favor, público. Silêncio.
Vou cantar uma música.
Só isso?
Desculpa, aquela garota,
Jill,
ela disse que tinha
um quarto sobrando?
É uma cama, não quarto.
Terá que dividir comigo,
mas passo as noites fora.
Qualquer coisa para diminuir
o aluguel.
- O que acha?
- Eu gostei muito.
Posso dar referência.
Que se dane. Caução de £80
em dinheiro. Você tem?
- Sim.
- Garotas,
o aluguel abaixou para £20.
- Gladys Pugh morará aqui.
- Boa, Roscoe.
É muito complicado,
uma molécula gigante...
Cara, que perverso!
- Muita merda, Rachel.
- Obrigado, Bill.
- Até mais. Para você também.
- Boa sorte.
Até mais tarde.
- Boa sorte, Gladys.
- Obrigado.
- Deseje-me sorte.
- Boa sorte.
PREOCUPAÇÃO
COM DOENÇA MISTERIOSA
Você viu isso?
Ritchie, obrigada por vir.
Não, eu quem agradeço.
- Bom dia.
- Bom dia, Colin.
- Oi.
- Está atrasado.
- Seja rápido.
- Claro.
Honestamente, pode ser cedo
para procurar uma agente,
mas, preciso perguntar.
Se eu te representar,
e aparecer um trabalho,
consideraria sair
da faculdade?
Sim, na mesma hora.
Já se passou um ano.
Pensei em fazer uma avaliação.
Estou feliz, no geral.
Você tende em seguir à deriva,
já te avisei disso.
E você poderia ser
mais assertivo. O que acha?
- Sim, senhor.
- Eu disse que poderia ser…
- Sim, senhor!
- É um trabalho sério.
Preciso que alguém
comande tudo.
Reservas, strippers,
noite das drags,
e me pergunto se será um idiota
que fugirá com meu dinheiro.
Merda, me pegou.
Então, onde se vê em 5 anos?
Em 10 anos,
o que quer estar fazendo?
O que fará quando estiver
mais velho? Qual o plano?
Minha nossa, eu quero tudo.
West End,
meu nome em letreiros,
grandes pôsteres
comigo neles.
Não sei. Em 10 anos...
seria feliz trabalhando aqui.
Só esperar. Me dê 5, 6 anos.
Estarei podre de rico.
Não, desde que seja trabalho,
não me importo.
Teatro, um pouco de TV.
Posso ser o figurante gritando:
"Solte ele!".
Quero passar por cima
de cada professor que eu tive,
com meu carrão,
dizendo: "foda-se".
Quero trabalhar bem.
Quero aprender tudo,
como o sr. Coltrane me ensinou.
Donegal Tweed é tingido
com amoras.
É tão lindo.
Eu só quero ser feliz.