Olá streamers, como vão?
É Ethan aqui.
Finalmente estou fazendo isso.
Estou me mudando para
Los Angeles, estou a caminho.
Estou prestes a pegar um ônibus
e arrumei todas as minhas coisas.
Eu estou saindo.
Vou me tornar um ator famoso.
Eu simplesmente sei disso, posso
sentir por mim mesmo, você sabe.
Serei cem por cento
honesto com vocês.
Minha mãe meio que me
deu um ultimato dos ultimatos
onde ela me disse que
se eu não parar de ser gay,
então não posso mais morar lá.
Então, como você sabe, você não
pode deixar de
ser algo que você é.
Então estou de folga.
Pessoal, eu fiz um letreiro
icônico de Hollywood e Vine.
Não acredito que
cheguei tão longe.
Tudo bem, vou verificar você mais tarde.
Ei, este apartamento é um?
Não, na verdade está ali.
Oh.
Oh meu Deus, você deve ser
o novo colega de quarto de Al.
Ah sim.
Eu sou seu vizinho,
moro lá atrás.
Estou aqui tomando meu remédio.
Legal legal.
Você quer o último golpe
antes de bater na porta?
Claro, por que não?
Oh meu Deus, você está bem?
Sim, é muito mais forte do que
as coisas que tenho em casa.
A propósito, meu nome é Ethan.
Qual o seu nome?
Meu nome é Ricardo
Manuel Diego de la Mon, mas
a maioria das pessoas
me chama apenas de Ricky.
Bem, obrigado pela erva,
mas provavelmente deveria...
Ei, antes de bater na porta.
Você disse alguma coisa?
Sim.  Eu só queria te avisar.
Al parece ser um cara
muito legal, mas ultimamente
tem passado por
muitos colegas de quarto.
Eu não sei do que se trata.
Eu só queria que voçê soubesse.
OK.
Obrigado, prazer em conhecê-lo.
Sou um abraçador, novo espaçoso.
Deixe-me mostrar seu quarto.
Ótimo.
Está de volta por aqui.
Deixei bem vazio para que você
possa fazer o que
quiser com ele.
Ótimo.
Bem, vou deixar você com isso.
Eu sei que você deve estar exausto.
Perfeito, realmente
não preciso de muito.
Obrigado.
Claro.
Até mais.
Bem-vindo ao ensolarado
sul da Califórnia.
Ok, meu novo diletante
ao volante chamado Imani.
Seus pronomes são ela/ela.
Meu nome é Raymond,
meus pronomes são ele/ele.
Sou o chefe do departamento
de transporte LGBT.
Mantenho a ordem através
da segurança enquanto este
departamento está sob meu
olhar magnífico e vigilante.
Ok, tive um dia agitado,
então vamos começar.
OK.
T-menos 300 segundos para
informar você sobre sua orientação.
E então começaremos
o primeiro de seus
muitos dias de
treinamento em transporte.
Que bom que você está conosco.
Está chovendo muito aqui.
Vamos começar.
Ethan, não tenho certeza de onde
você está, mas com
a ajuda do Senhor,
você pode receber
seu perdão e amor.
Foda-se.
Obrigado por ligar para Greyhound.
Você pode verificar
horários, reservar uma viagem,
encontrar um ponto de
ônibus, rastrear meu ônibus,
ou diga me ajude
com outra coisa.
Panquecas, bacon, batatas fritas.
Parece bom?
Sim.
Você sabe, esqueci
se você era cetônico ou
vegano ou algo assim,
mas de qualquer maneira,
sente-se e sirva-se
de suco de laranja.
Você está bem?
Tudo bem, sim.
Sim.
O que é tudo isso?
Tenho economizado para esta mudança,
trabalhando em fast
food, cheirando a gordura
velha, você sabe,
apenas tentando sair
das garras religiosas da minha família.
Acabei de perder todo o
dinheiro que economizei.
Foi roubado ou algo assim
no ônibus e você sabe,
Liguei para a
Greyhound, mas ninguém
vai entregar US$ 4
mil em dinheiro, sabe?
Ah, uau.
Sinto muito.
Há muitos lugares
de fast food aqui.
Ei, você está pago
até o final do mês.
Tenho certeza de que você
conseguirá encontrar um emprego.
Estou vivendo com um orçamento
apertado, então se você não...
Sim eu entendo.
Eu quero, sim.
Essas panquecas ficam incríveis.
Obrigado.
Você sabe, tenho alguns
contatos na indústria, diretores
de elenco, agentes,
produtores, para citar alguns.
E se eu entrasse em contato
com alguns deles para você?
Talvez eu possa convidar um deles
para tomar uma bebida ou algo assim.
Talvez um deles possa ajudá-lo.
Quero dizer, isso
seria ultrajante.
Isso é ótimo, vou entrar em contato.
Cara, vou ter que encontrar um
emprego ou algo
bem rápido agora.
Bom dia, streamers.
Ethan aqui.
Meu novo colega
de quarto já vai me
arranjar alguns bons
contatos em Hollywood.
Então esteja pronto para
me ver na tela bem rápido.
Eu não posso acreditar.
Já chove há dias.
Quem disse que nunca chove em Los Angeles?
Quero apresentar a vocês
esta linda obra de arte.
A van!
O mais novo ativo do Centro LGBT.
Ou novo no Centro LGBT.
Ela é top de linha, o transporte
que nos leva ao
nosso poder superior.
Cheira aquele Imani?
É o cheiro de
esperança e liberdade.
Em breve você
receberá um veículo
próprio do departamento
de transporte
e complete uma ação nobre e
inspiradora sempre
que fizer isso.
No final, você saberá
tudo o que há para saber
sobre o transporte de
jovens sem-teto para o centro
e todas as informações que
você precisa para navegar pelas
águas traiçoeiras e implacáveis
​​das ruas de Los Angeles.
Você acha que pode lidar com isso?
Eu acho que eu...
Bom, fico feliz em ouvir sua
doce resposta de aprovação.
Milímetros.
OK.
Vamos para nossa
primeira coleta do dia.
Tudo bem, streamers,
dêem uma olhada.
Olha, estamos no mundialmente
famoso Teatro Chinês.
Olhe para isso.
Muitas festas,
cerimônias de premiação e
estreias de filmes
acontecem aqui mesmo.
Sim.  Sim.
Eu vou segurar, eu vou segurar.
Ei, como você está?
Yeah, yeah.
Eu estava ligando sobre minha
agenda na próxima semana.
Eu estava esperando que
se houvesse alguma chance
Eu poderia conseguir mais horas?
Uh, acho que neste momento, isso
é tudo que podemos
fazer por você.
Trabalharei a qualquer hora.
Eu chegarei bem cedo.
Vou até aprender a fazer bagels,
assim como vou
até limpar o chão.
Eu farei qualquer
coisa, é só me avisar.
Eu entendo, eu entendo.
Só neste momento...
Sim, sim, sim, sim.
Temos todo o pessoal
que basicamente precisamos
para tempo integral.
Veja, só vou trabalhar 12
horas na próxima semana
e eu realmente esperava
um cargo de tempo integral.
E você prometeu
que pelo menos isso...
Mas neste momento não podemos fazer isso.
Sim, sim.
Sinto muito, sinto muito, mas nós...
Sim eu entendo.
Obrigado.
Vejo você pela manhã.
Sim, vejo você amanhã
de manhã bem cedo.
Tchau.
Manhã.
Como está o novo emprego?
Está bem.
Agora conheço 24
tipos diferentes de
esfregaços e 11 tipos
diferentes de bagels.
Não sei se você notou a
sacola em cima do balcão,
mas descobri pelo menos ajudar
com alguns bagels do dia anterior.
Ótimo!  Café?
Vou ter que arrumar
outro emprego.
Eles me prometeram
tempo integral, mas eu...
Bem, tenho boas notícias.
Tenho um amigo diretor
de elenco, Tommy,
que disse que ficaria
feliz em conhecê-lo.
Eu sei algumas coisas
básicas, tiros na cabeça,
entrar em uma aula de
atuação, conseguir um agente,
mas tenho certeza de que ele
pode apontar a direção certa.
É tudo quem você conhece.
Isso é incrível.
Obrigado.
De nada, fico feliz
em poder ajudar.
Obrigado
Você é um garoto muito bonito.
Tenho cabelo loiro, olhos
azuis, tudo funcionando.
Então por que você quer ser ator?
Essa é uma ótima pergunta.
Na verdade...
Algo dentro de mim,
sempre apenas o presunto e
só querendo aparecer
na frente das pessoas...
- OK.
- Em uma idade jovem.
E você sabe, eu estou bem.
Eu sei disso e realmente
quero seguir esse sonho.
Hum.
Eu realmente não tenho nada a perder.
Não, nada a perder.
Nada.
Então você está disposto
a fazer praticamente
qualquer coisa para
alcançar esse sonho?
Ele foi criado muito
religioso, como um louco.
Sim.
Sim, acho que
faria qualquer coisa.
Você sabe, há algo tão
incrivelmente comercial em você.
eu tenho seis...
Tenho pelo menos sete projetos
nos quais poderia colocá-lo agora.
Admiro sua tenacidade.
Venha para a
Califórnia, Hollywood
sem nada, apenas
a camisa nas costas.
Seria bom se houvesse alguém de
dentro que estivesse
te ajudando, certo?
Sim.
Eu poderia fazer
isso, eu faria isso.
Quero dizer, você não
tem ideia de como eu
ficaria grato se você
fizesse isso por mim.
É uma loucura lá fora.
Muitos jovens como você
vêm aqui quase diariamente.
Eles nunca têm ninguém como
Tommy aqui para
intervir e ajudá-los.
Está bem.
Veja, você é natural.
É tão bom, você está
ficando em forma, eu vejo.
Forte, malhando.
Cortei o cabelo curto.
Isso parece bom.
Todos os tipos de looks.
Você tem uma ótima aparência.
Que tipo de coisa você assiste?
Por que vamos mandá-lo?
Streaming, filmes?
Ethan, tive um sonho
de Deus que um
dia você conheceria
seu amor e graça.
Ele pode odiar um
e amar o outro ou
então manter um
e desprezar o outro.
Você não pode amar
a Deus e ao dinheiro.
Ei, aqui é Jim,
da loja de bagels.
E onde você está?
Nós simplesmente não
podemos ter pessoas entrando...
Bom Dia dorminhoco.
Al, que porra aconteceu
ontem à noite?
Bem, parece que você e
Tommy realmente se deram bem.
Eu não lembro disso.
Está tudo embaçado e fodido.
Acho que fizemos sexo.
Essa foi sua primeira vez?
Eu perdi meu emprego.
Eu deveria ter
chegado bem cedo esta
manhã e só acordei
há alguns minutos.
Ah, me desculpe.
Eu não sabia.
Se eu soubesse,
teria te acordado.
Bem, tenho boas notícias.
Tommy ligou e disse que
tinha um teste para você.
É muito fácil.
Tudo que você precisa fazer é
fazer um auto-teste e enviá-lo.
Eu ajudarei.
Tommy já me mandou
um e-mail com as laterais.
Acho que ele quer ver
você neste fim de semana.
Al, estou um pouco
assustado com Tommy.
Bem, Tommy pode
realmente fazer muito por você.
Eu meio que tenho um namorado.
Ele mora aqui?
Nunca o conheci
pessoalmente e ele não
respondeu a nenhuma
das minhas mensagens,
então eu realmente não sei o que
está acontecendo com isso, mas.
Bem, Tommy mencionou que também
pode ter outro
trabalho para você.
Trabalho, que tipo?
Bem eu não sei.
Você terá que perguntar a ele.
Ele realmente gosta de você.
Acho que sou meio leve, né?
Olá, sou Ethan Bates e estou
fazendo um teste
para o papel de Kevin.
Obrigado.
Eu não sei o que dizer.
Eu só queria falar com você
desde o primeiro dia de aula.
Você é incrível e eu me pergunto
se você só quer sair comigo?
Eu sei que é estranho
e tudo, mas sério,
você poderia
simplesmente dizer sim?
Quero dizer, o que
você tem a perder?
Tudo bem?
Ótimo.
Devo fazer alguns ovos para nós?
Confiram, streamers.
Fiz todo o caminho até
o letreiro de Hollywood.
Conversarei mais tarde.
Preciso sair e
continuar explorando.
Não acredito que
cheguei tão longe.
Estou na Capitol
Records, pessoal, vejam só.
Por que tem esse formato, hein?
É um recorde?
Eu não sei, mas é muito doentio.
Eu não posso acreditar.
Doente.
Isso parece bom ou o quê?
É hora de festa.
Não sei por que estou tão nervoso.
Só preciso ter certeza de não ficar
tão exausto quanto da última vez.
Isso foi realmente embaraçoso.
Eu não me importaria com isso.
Já contei como ele está
trazendo esse amigo, diretor?
Não, Al.
Deus, agora estou
ainda mais assustado.
Ei, vocês dois.
Bom te ver.
Al, que bom ver você.
Obrigado por ter-nos.
Tive uma semana louca.
Estou feliz por estar aqui.
Eu preciso de um coquetel.
Ei, linda.
Você matou aquela fita própria.
Você não recebeu uma ligação de
volta, mas há muito
mais de onde isso veio.
Você é tão natural.
Seus instintos são ótimos.
Você é um homem talentoso.
E por falar em talento, este é
Jonathan, um diretor
de cinema incrível.
Ele está em ascensão e sempre em
busca de novos talentos, comme ça.
Olá Ethan, prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Ele é muito bonito, certo?
Sim, sim, muito.
Então, o que posso oferecer para vocês dois?
Ah, o que quer que você esteja comendo.
Quero um pouco de vodca.
Perfeito, perfeito.
Na verdade, vamos
fazer algumas fotos.
Vamos tomar shots esta noite.
Ei, então de onde você é, cara?
É melhor não.
Não quero ficar tão
fodido como da última vez.
Não, não, não, não, não, não, não.
Isto é uma celebração.
Você vai ser uma
grande estrela, com
a minha ajuda e a
ajuda de Jonathan.
Você realmente acha isso?
Eu sei disso.
Com uma cara dessas, claro.
Então, de onde você é?
Michigan.
Há quanto tempo você está aqui?
Apenas algumas semanas.
Se divertindo?
- Sim.
- Bom.
Tem família aqui?
Eu realmente não falo
muito com minha família.
Então você precisa de
alguns amigos aqui, certo?
É bom, é bom.
Podemos ser seus amigos.
Ok pessoal, vamos lá, tiros.
Tudo bem, tiros,
tiros, tiros, tiros.
Isso não é para você.
Isso é para você.
Aqui vamos nós.
Para Ethan.
Ethan.
Isso é uma coisa boa.
Uau.
Então eu tenho um trabalho
perfeito para você e é tão fácil.
Eu tenho esses amigos da
indústria, diretores
e coisas assim.
Tem essas festas chegando e eles
gostam de rapazes
bonitos ao seu lado.
O Emmy está chegando, o Oscar...
Prêmios SAG.
Perfeito, prêmios SAG.
Apenas sorria e seja educado.
É uma oportunidade
perfeita para você.
É uma grande oportunidade.
Você estaria com
essas grandes estrelas.
Compre ternos bonitos.
Um belo corte de cabelo.
Você está convivendo
com profissionais do setor.
Você gosta disso?
Sim.
- Sim, você quer.
- Sim.
- Você gosta disso.
- Você está bem?
Ele está bem, ele vai ficar bem.
Você vai ficar bem, certo?
Você é bom.
Ele deveria tirar uma soneca.
Tudo bem?
Ricky.
Estou impressionado como
você está se comportando.
Obrigado.
Há quanto tempo
você vem fazendo isso?
Mais de uma década.
Drogas, abuso, sem educação, sem
recursos ou
oportunidades de emprego.
É horrível o que algumas
dessas crianças têm que passar.
Algo tem dificuldades
de aprendizagem
ou desenvolvimento
ou problemas físicos.
Uma vez encontrei esta nova
entrada num estacionamento
atrás de um 7-Eleven
empurrando-o com uma vara grande.
Isso é terrível.
É por isso que estou aqui.
Isso é muito importante para mim.
Estive tão perto de estar
onde essas crianças estão.
Eu também.
Tive sorte quando
fui expulsa de casa
pelo meu pai, tive
uma tia que me acolheu.
Ela foi incrível.
Isso é bom.
Eu não tive tanta sorte.
Como você sabe, a maioria
dos jovens sem-teto ou LGBTQ
são expulsos de suas famílias
apenas por serem quem são,
ou fogem porque sabem que
seriam rejeitados ou mortos.
Então eles vêm para Hollywood
com um sonho e acabam
nas ruas usando drogas
ou sendo forçados a isso,
às vezes até prostituição.
Isso é algo que você passou?
Às vezes você apenas
faz o que tem que fazer.
Coma.
Você só tem 15 minutos.
Do pastor Robinson,
Jesus está conosco em
nossos momentos mais sombrios.
Ei.
Eu vi você no seu telefone.
Ei, eu posso...
Se você quiser...
É tão puro que você não
se importará com nada.
Tão bom.
Você vai esquecer que está com fome.
Olá mãe?
Sou eu, sou eu.
Sim.
Não, estou bem.
Tudo está indo muito bem aqui.
Eu tenho alguns
testes e você sabe,
Acho que as coisas
estão dando certo aqui.
Sim, sim, eu sei que
papai não dá a mínima.
Eu entendo.
Não, um amigo me
deixou usar o telefone dele.
Tudo bem, mãe.
Bem, eu tenho que ir.
Tudo bem?
Eu te amo e falarei com
você quando puder, certo?
Obrigado.
Eu não sinto nada.
Apenas espere, apenas espere.
Fique comigo.
Eu vou te mostrar
como sobreviver aqui.
Quantos transportes nos
restam para fazer hoje?
Só mais uma ingestão.
Quais são os detalhes sobre isso?
Bem, vamos chegar
cedo e tomar um café.
É uma mulher de 19
anos chamada Sarah
e estará esperando do lado de
fora do 7-Eleven em Hollywood.
A central indicou
que ela deveria ter
identificação, então
vou verificar isso.
Entendido.
O café é por sua conta, novato.
Não se preocupe.
Café 7-Eleven, surpreendentemente bom.
Uau!
Vamos!
Isso é 40.
Foda-se, foda-se seu pervertido.
Ethan, o diabo vem
como um ladrão à
noite procurando
quem possa devorar.
Tenha cuidado, filho.
Não deixe o diabo te seduzir.
Eu não entendi.
Eu sou uma boa pessoa.
Que porra é essa?
Eu sou tão estúpido.
Eu simplesmente confio nas pessoas.
Eu acredito neles.
Eu acredito que
as pessoas e todos
esses malditos caras
só querem me foder.
Minha vida tem sido tão fodida.
Uma religião fodida.
Eu acabei de...
Nem tudo está bem.
Eu não tenho dinheiro.
Nenhum lugar para ir.
Sabe, pensei que tinha chegado
ao fundo do poço quando...
Achei que tinha chegado ao fundo do poço.
Eu não.
Olá, só queria saber
se você estava ocupado.
Desculpe, não sei
o que estou fazendo.
São 40.
OK.
Você está bem?
Quero dizer, você parece...
Estou bem.
O que aconteceu com você?
Alguém roubou minhas malas.
Vim aqui para ser ator.
Fiquei com esse
cara por um tempo.
Tive que sair às pressas.
Foi realmente confuso.
Você está com fome?
Ok, aqui está.
Então você está limpo?  Não.
Sem drogas.
Não senhor.
Quero dizer, sim.
Sim, estou limpo.
Bom Bom.
Vá em frente.
Vou limpar você, ok?
Isso seria legal.
Faz um tempo que não tomo banho.
Não não!
Parar!
Você não pode ficar com meu
telefone, não, não, não, não, não!
Não tenho notícias
suas há semanas.
Estou com tanto medo do
que pode estar acontecendo.
Ethan, por favor.
Por favor, apenas me
diga que você está bem.
É tudo mentira desde
que cheguei aqui.
Não tenho postado a verdade.
Eu não tenho nada.
Eu não tenho porra nenhuma.
Andy, Andy?
É tão bom ver você.
Oh meu Deus.
Ethan, é você?
Que porra aconteceu com você?
O que diabos aconteceu?
Oh meu Deus.
Eu vou te ajudar, eu prometo.
Eu vou te ajudar.
Merda.
Vai ficar tudo bem.
Manhã.
Já está correndo?
Imani, estamos em código
vermelho esta manhã.
Fomos avisados ​​que o
novo admitido não tem
identificação mas estará com
um antigo egresso do programa
na verdade, minha primeira
consulta com meu treinador.
Oh.
Sim, é incrível.
Uma verdadeira história de sucesso.
Ganha muito dinheiro como
jogador competitivo,
seja lá o que for.
Sempre o primeiro
a ajudar o outro.
Querido pai celestial,
sei que ele está perdido.
Mas não existe “perdido”,
em seus braços amorosos.
Leve-o de volta, querido Senhor,
leve-o em seus braços amorosos.
Deixe-o saber que
você é seu salvador.
Traga-o de volta para você.
Ricky, um velho amigo.
Seu nome é Ethan Bates.
Isso está correto?
Ethan Bates, meu nome é Raymond.
Esta é Imani.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Você entende?
Ricky contou a
você o que fazemos?
Basicamente.
A única maneira de encontrá-lo
é através de você, querido Deus.
Querido Deus, traga meu
filho de volta para mim.
Leve-o de volta para seus braços.
Deixe-o saber que você é
a fonte de todas as coisas.
Que você é amor,
que você é perdão.
Expulse o diabo com
as mãos sobre meu filho.
Expulse-o.
Querido Senhor, eu te imploro.
Eu te imploro.
Devolva-me meu filho, querido Senhor.
Eu sou seu servo
humilde e amoroso.
Mas querido Senhor,
eu também sou mãe.
Deixe-me conhecer o toque, a
comunhão do seu filho de Deus.
Querido senhor, querido Deus,
querido senhor, querido senhor.
Leve-o, segure-o.
Querido senhor, eu confio em você.
Eu te amo, sou seu.
Amém.
Quando eu era jovem,
jacked significava que
principalmente os adultos
que bebiam chá ou café
ainda praticariam na igreja e
seriam chamados de Jack Mórmons,
mas evoluiu e mudou.
E de repente não
significava apenas isso.
Isso significava que qualquer
pessoa que não fosse à
igreja ou não se identificasse
como gay ou diferente,
que eles eram Jacked Mormons
e que havia algo
errado com eles.
Achei que tinha
algo errado comigo.
Mas eu sei que não fiz isso.
Eu tinha algo especial
e não era um Jacked
Mormon porque
sabia como pedir ajuda.
E estou orgulhoso de ter feito isso.
A única coisa que às vezes
podemos fazer é pedir ajuda.
Não há nada de errado com isso.
Na verdade, é a sua força
porque tem muita gente
que não sabem pedir ajuda.
E tem muita gente
que passa a vida
pensando que não
precisa, ou não precisa,
ou não podem, e isso está errado.
Todos devem ser capazes de pedir
ajuda e obter a ajuda
de que necessitam.
Todos deveriam ser amados.
Meu nome é
Nathaniel David Bates,
e isso foi baseado
na minha história.