BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Oi, Lola.
Estou ligando de Idaho.
MAIO DE 2013
Fora a bolha gigantesca em meu pé,
eu estou bem.
Vou ter que aguentar.
Aguente e supere.
Ligarei de Twin Falls, está bem?
Estou com saudades.
Abrace Joseph para mim.
Que diabos!
Filho da mãe!
Ei, tudo bem?
Sim, tudo bem.
Por isso deve obedecer à mamãe
e andar na direção contrária.
O quê? Você tem 15 anos. Tenho 45.
-Acha que não sei o que estou fazendo?
-Não.
Por isso estou com você.
COLÉGIO CANYON RIDGE
TWIN FALLS, IDAHO
Esta noite, vamos receber Joe Bell,
de La Grande, Oregon.
Joe vai falar sobre tolerância.
Vamos dar uma salva de palmas.
Boa tarde. Obrigado por me receberem.
Anotei algumas coisas
que eu queria falar para vocês.
Muitas pessoas acham que não é
nada de mais zombar dos outros...
que são diferentes delas.
Bullying e intolerância
podem ter um efeito mortal.
Estou aqui porque estou caminhando
pela América em nome de meu filho Jadin...
para falar de bullying.
Está bem?
É importante... Posso pegar isto?
Não quero quebrar.
É importante que todos saibam...
que atormentar e assediar
pessoas que são diferentes...
é uma coisa muito dolorosa.
E essa compreensão começa em casa,
com os pais e a família, certo?
Pais, deixem seus filhos serem quem são
e tudo ficará bem.
Digam que vocês os amam.
É isso que eles precisam saber,
está bem?
Alguém tem alguma pergunta?
Não?
Certo. Sigam-me no Facebook e compartilhem
minha mensagem com seus amigos.
Obrigado.
Droga.
-Ei!
-Sim?
-Por que isto não funciona?
-Vamos.
-Precisa de ajuda?
-Agora já terminei.
-Sou inútil.
-Entre.
-Vou deitar aqui com você?
-É. Terá que ficar comigo.
Tire o pé do travesseiro!
Droga!
O que foi aquilo ontem à noite?
"A compreensão começa em casa"?
Na casa de quem?
Na nossa, não.
-Era assim em casa.
-Não para mim.
"Seja quem você é,
e tudo ficará bem."
Como pode dizer isso,
sabendo que é mentira?
-Olhe essa resolução.
-Estou vendo.
LA GRANDE, OREGON
NOVE MESES ANTES
-TV enorme.
-Ah, é.
A máquina de lavar roupa
vem a seguir.
É, só acreditarei vendo.
-Vamos comprar uma.
-Não conecte o videocassete.
-Não vamos usar isso.
-Há vários buracos aqui atrás.
-O quê?
-Saia da frente, cara.
Muito bem, o que vocês querem?
-Vamos.
-O quê?
Sente aqui e curta um pouco.
O jogo começa em uma hora.
A comida pode esperar. Vamos.
Pai, posso falar com você?
-O quê?
-Ele quer falar com você.
-Estou com você, querida.
-Posso falar com você?
-Agora?
-Sim, agora.
Só pode ser brincadeira.
Muito bem, fale.
Podemos ir lá fora, ou lá nos fundos?
Só pode ser brincadeira. Ei.
-Não mexa no controle.
-Está bem.
Então?
-Então?
-Espere um segundo, está bem?
-A TV está me esperando.
-Mamãe já sabe.
Sabe o quê?
-O quê?
-Que estou sofrendo bullying...
de uns garotos na escola.
Por quê?
Sei lá. Porque sou diferente.
Isso não faz sentido.
Como você é diferente?
Porque sou... Eu sou diferente.
-Por quê?
-Porque não sou como eles.
-Isso não é resposta. Não faz sentido.
-Porque sou gay.
Lembra quando levei vocês ao clube?
Pus luvas em vocês
e mandei vocês lutarem.
Precisa aprender a se defender.
De todos que incomodarem você.
Não lhe ensinei nada?
Não quero perder tempo brigando
com caras que não concordam comigo.
Posso brigar com um cara,
não com a escola toda.
Se eu precisar dar uma surra
nesses filhos da mãe, eu dou.
Quer saber?
Deixe a natureza seguir seu curso.
Não é da conta de mais ninguém, é?
Não fale sobre isso com os outros.
Fique na sua, e tudo ficará bem.
Tudo se resolverá.
Joe.
-O quê?
-Isso não vai se resolver.
-O que devo fazer?
-Não falar sobre isso não ajudará.
-Nada disso é culpa dele.
-Eu não disse que era.
Ele só precisa saber que nós o amamos.
-Amamos você.
-O que está dizendo é óbvio.
Não é tão óbvio. Pode falar também.
Ele sabe que o amo.
Amo você. Você...
Você sabe disso.
Terminamos então?
Tome.
-Mexeu na configuração?
-Só queria ver se eu sabia o que fazer.
Lola!
Vou pegar uma cerveja.
Ei, não fique se atordoando com isso, Joe.
-Ele é criança.
-O que isso quer dizer?
Está testando as águas,
causando um pouco de encrenca.
Não é nada de mais.
Está dizendo que é só uma fase?
Sei o que ele vai enfrentar.
Não quero que divulgue para o mundo.
-Sabe onde moramos.
-Eu sei.
Só estou dizendo que os filhos
existem para nos enlouquecer.
Talvez ele mude de ideia.
Vão, Cougars!
Vamos lá, Cougars!
Que diabos?
Lola, venha cá.
-O quê?
-Venha cá.
Estou indo. O que foi?
Diga você. O que é isso?
Ele está treinando.
Ele vai treinar na frente de casa?
-Dissemos que ele podia...
-Na frente de casa?
Deixe-o em paz, Joe.
É o primeiro jogo desta semana.
-Por que não?
-Não mesmo.
-Não.
-Joe.
-Joe!
-Não na frente de casa.
-Pelo amor de Deus.
-Vamos lá, Cougars! Vamos!
Filho? Pode...
Pode treinar no quintal?
Não consigo ouvir a TV.
O quê?
Está gritando. Não consigo ouvir a TV.
Não pode aumentar o volume?
Não me diga o que fazer.
Sua mãe e eu estamos apoiando você.
Vá treinar no quintal.
Qual é o problema dele?
-Por que não podemos praticar aqui?
-Vá para o quintal.
Por que não cala a maldita a boca
e obedece?
Pensei que meus pais fossem instáveis.
Ande. Acompanhe Marcie.
Mande Marcie ficar de boca calada,
ou darei uma surra nela.
Está bem.
Venha cá.
-Sente-se comigo.
-Estou fazendo palavras cruzadas.
Vou tentar ser melhor.
Amo você.
Também amo você.
Eu sei.
Eu admito, pai.
Pelo menos você é persistente.
SUL DE IDAHO
Estou indo por aqui, porque é onde
você disse que queria morar.
Ah, é. Nova York.
Sim. Seu grande sonho.
É óbvio.
Por que é óbvio?
Por que não?
Pense. Se fosse eu,
gostaria de morar em La Grande
ou em Nova York?
Imagino que se sentiria
mais à vontade em Nova York.
Sim. Sei que tem razão.
A questão é essa.
Saiba que adoro La Grande. Então...
-veja como fala...
-Ah, não.
Sem comparação.
Muito bem. O que La Grande tem?
Nada. Exato.
O que Nova York tem?
Tem todo tipo de comida...
todo tipo de pessoa, todo tipo de pizza.
Temos pizza em La Grande.
Tem arranha-céus, a Broadway e Stefani.
-Olá? Stefani.
-Quem é Stefani?
Stefani Joanne Angelina Germanotta?
O quê?
Quem é ela?
Gaga, pai.
Lady Gaga.
-Sim.
-E, claro...
ela tem orgulho de quem é.
Ela foi criada em Nova York.
Só uma novaiorquina
escreveria essa música.
-Não comece.
-Vamos.
-Você adora.
-Por favor.
Mamãe me disse, quando eu era jovem
"Todos nascemos sendo estrelas"
Ela enrolou meu cabelo e pôs batom em mim
No espelho da penteadeira
Disse que não há nada de errado
Em adorar quem você é
Porque ela fez você perfeita, querida
Mantenha a cabeça erguida
E você irá longe
Ouça quando eu digo
Você é linda do seu jeito
Porque Deus não comete erros
Estou no caminho certo
Eu nasci assim
-O quê?
-Não fique tão surpreso.
Não sabia que você sabia a letra.
Você toca isso no volume máximo.
Acha que não aprendo nada?
-Certo.
-Estou... Como se diz?
-Sou um monstro
-Está bem.
Desculpe, mas é "monstrinho",
para ser exato.
Monstrinho? Certo, quer saber?
Até eu admito.
-É cativante.
-É, sim.
Não se esconda em arrependimento
Ame você mesmo e ficará bem
Estou no caminho certo
Eu nasci assim
-Legal.
-Nunca mais faremos isso.
Cante algo de que gosto.
Uma música de Willie Nelson.
GASOLINA - CAFÉ - MOTEL
Puxa vida.
Que cheiro bom.
-Oi.
-Olá.
Oi.
Ora, Grizzly Adams de banho tomado
na minha porta.
-Joe, não é?
-É, sim.
Ouvi falar de você.
Está em todos os canais.
Deu sorte.
Temos a melhor comida de Utah.
Ótimo. Estou faminto.
O que você quer?
-O prato especial e um café.
-Já volto.
-...união homossexual...
-Cruzes.
As bichas estão por toda parte.
Querida, podemos desligar a TV?
Há gente ignorante em todo lugar.
Não dê bola para eles.
É.
Ei, meu nome é Joe Bell.
Ouvi o que estava dizendo.
Estou caminhando
em honra ao meu filho Jadin.
Gostaria que olhasse
a nossa mensagem de inclusão.
Agradeço, se puder. Obrigado.
Não vou comer.
Não sei que diabos foi aquilo.
-Pai.
-Não comece, Jadin.
-Pai!
-O quê?
Dar um cartão a eles e ir embora
não vai mudar nada.
Lamento, mas não vai.
Não sei se sabe, mas estamos
na América, está bem?
Eles são americanos.
Têm direito a sua própria opinião
Estou morrendo de fome.
Eu só queria comer, voltar à estrada
e continuar caminhando.
O que estou fazendo por você, lembra?
O que mais...
Por Deus, o que mais espera de mim?
As pessoas que vão a suas palestras
não são o problema.
Eles são.
-Sério?
-Caras como eles e seus filhos.
Esse é o problema.
Odeio dizer isso, mas não estaríamos
atravessando o país
se tivesse feito o que mandei você fazer.
Você me mandou lutar, o que você não fez.
-E?
-Você é hipócrita.
-Sou hipócrita?
-Volte lá e dê uma surra neles.
Desculpe. Dê outro cartão a eles
e se despeça.
Está sendo o quê?
Pensei bem, mas não.
Sim, eu concordo.
Muito. Ah, do que estamos falando?
Então...
Vão usar salto alto?
Quer saber? Talvez seja...
Eles falam tão alto.
Meu Deus. Que gato.
Pessoal.
-É.
-É, não é?
É.
Querem ir lá em casa?
-Idiota!
-Primeira tacada, bichinha.
Vocês são uns imbecis.
Só quem é um, sabe.
Pegue uma bebida.
-Eu vou.
-Sério?
Quer uma bebida?
Ela já bebeu muito.
Quer fumar?
Ande.
-Agora?
-Sim, vá. Ande logo.
Está bem.
Não sabia que fumava.
É.
Não deveríamos fumar.
-Não conte ao técnico.
-Relaxe, guardarei segredo.
É mesmo?
Sim.
Tem certeza? Aonde está me levando?
Está bem, pare.
É bom isso valer a pena.
Beijou um jogador de futebol?
Não, teoricamente, um running back.
O que é isso?
Na verdade, não sei.
Sonhos são feitos dessas coisas.
Eu sei.
Como foi o beijo?
Não vamos falar disso.
Vamos conversar no meu quarto?
-Quero conversar sobre isso.
-Não aqui.
Mais quente?
Certo, vamos.
Segundo e 10, na linha de 45 jardas.
Vamos lá, Cougars! Vamos lá!
Vamos lá!
Vamos lá, Cougars!
Faça seu dever, Chance. Vamos.
Vamos, Chance! Arrase, número cinco!
Bell, esqueceu sua saia?
Ei, otário!
Aquilo é um garoto?
Que diabos a escola está pensando?
Hike!
Ele faz o snap.
Peterson, número 40, pega a bola.
Touchdown, Cougars!
Um passe de 30 jardas para o número 40.
Vamos lá, Cougars!
Viu a página do seu perfil?
Ligue para mim? Jadin?
La Grande
Esses homossexuais me dão nojo
Por que não se mata?
KKKKK
Faça-nos um favor
MATE-SE
Vi o que escreveram sobre você.
O que dizem não incomoda você?
Palavras não podem me machucar.
Sou mais forte do que pareço.
Está bem?
Olhe as montanhas. São tão íngremes.
É. Se tivéssemos mais tempo,
poderíamos escalar.
Pode ver por que sempre quis
que caçasse e pescasse comigo.
Subiríamos lá
e ficaríamos longe de tudo.
É, coisa de macho.
Eu só queria ser um pai decente.
Achei que estar na natureza
ajudaria você a ser homem.
O que "ser homem" significa para você?
Estou curioso.
Fiz o mesmo com Joseph,
pelo mesmo motivo. Ele não é gay.
Nunca ligou para o que eu pensava,
ainda mais quando virou líder de torcida.
Alguns caras gostam de torcer,
outros, de caminhar.
Se estivermos...
sendo honestos, você nunca quis
que eu fosse líder de torcida. não é?
Não, você achou que aguentaria o tranco,
eu sabia que não.
Você me viu torcendo quantas vezes? Uma?
-E a única vez que viu, foi embora.
-O quê?
Estavam me xingando, e você foi embora.
Eu temia por você.
Todos nós temíamos por você.
Bem, trabalhei dois turnos hoje.
Depois, voltei para casa para lavar roupa,
e a máquina de lavar
finalmente quebrou de vez.
Estava cheia de roupa
e não drenava. Quero dizer...
Foi uma zona.
Lamento, mas não posso fazer nada daqui.
Não poderia fazer nada
mesmo que estivesse na minha frente.
Estou certa disso.
Deveria nos ligar no mesmo horário
toda semana, sabe?
Marque uma hora,
assim saberemos que vai ligar.
Ouça, Lola...
temo por Joseph,
agora que você está bebendo de novo.
Quero acreditar que tudo ficará bem,
mas você está falando tudo enrolado.
-Joseph não precisa vê-la assim.
-O quê?
Por que é tão difícil entender
o que perguntei?
Sei que você bebe muito.
Marcie e Joseph também sabem.
Não pode tomar só um drinque?
Precisa tomar cinco ou dez?
Joe, você não está aqui.
Não tem ideia do que está acontecendo.
Não tem ideia.
Então, vai dormir?
Não. Peguei nossa aposentadoria
para alugar um quarto no Bear River Inn.
Certo.
Bem, amo você.
Eu amo você.
Ei.
-Ei.
-O quê?
-Venha aqui.
-O que foi?
É ouro!
-Ouro, baby!
-O quê?
Ouro verde. Olhe para isso.
Olhe o tamanho disso.
É aspargo?
Vou grelhar para você. Vai adorar.
-Não há nada melhor que aspargo fresco.
-O cheiro é ótimo.
-É.
-Esse é dos bons.
-Isto é ouro verde.
Não há nada melhor.
Direto da terra, experimente.
É muito bom. Quero mais.
Está comendo tudo.
Ainda não comi nada.
-Que diabos?
-Tome, pegue um.
Tem de estar cozido.
Não quero que coma nada cru.
Quer saber, esta é a única coisa
que sabe cozinhar.
Queria que eu lutasse como Joseph?
Não. Se não queria lutar,
não precisava lutar.
Joseph luta muito bem.
-Sabe por quê?
-Por quê?
Porque ele dá duro.
Se você se dedicar,
ficará bom no que quiser.
É questão de sacrifício.
Quero pegar este grandão.
É isso aí!
Ei!
Vamos lá, Cougars! Vamos lá!
Vamos!
Venha aqui! É demais!
Vamos lá, Cougars! Vamos lá!
Não vou deixá-lo dormir.
Vamos, vovô.
Vamos!
Vamos lá, Cougars! Vamos lá!
-Mostre-me de novo.
-Está pronto?
-Sim.
-Olhe.
Vamos lá, Cougars! Vamos lá!
Quantas jardas correu no jogo de ontem?
Cento e cinquenta e oito.
Isso é muito ou...
Se não sabe, por que perguntou?
Quero saber como foi seu jogo.
Sim. Quero dizer, 158 é bom.
É abaixo da minha média, mas...
Sabe, não preciso ser um astro.
Quero entrar em uma faculdade pequena
e jogar futebol.
Onde?
Bem, não sou bastante bom
para as melhores faculdades.
Sei lá. Talvez na Portland State.
Talvez na Eastern Washington.
É bem longe de onde vou estar.
-Para onde vai?
-Nova York.
Há muitas faculdades em Nova York.
Se você quisesse...
sei lá, ir para a costa leste...
poderíamos ir juntos...
algo assim.
Sei lá, Jadin. É almejar muita coisa.
Ele...
Ele ficou com medo.
Ficou com medo
de os pais dele descobrirem.
Relacionamentos românticos
não são tudo, Jadin.
-Não são a solução da vida.
-Era a solução da minha.
Minha vida, pai. Não sua.
Está nervoso?
Não. Por que estaria nervoso?
-E se derem em cima de você?
-Não vão dar.
É um bar gay, pai. Alguém vai dar.
Já foi a um bar gay?
-Não, mas...
-Já foi a um bar?
-Não.
-Está bem.
E é a Noite Drag. É bom você dançar.
Eu não danço.
Mal posso esperar para ver meu pai,
o magnifico Joe Bell...
bombando com as rainhas do babado.
Não mesmo. Você vai ficar aqui.
Então, diga oi a Cher.
-Cher?
-Sempre há uma Cher. É garantido.
-Como sabe?
-Porque é garantido.
Se flertar com você, não seja cruel.
Por que eu seria cruel? Quem acha que sou?
Flertaria com ela?
-Não, Jadin.
-Por quê?
-Porque não.
-Mas por quê?
Cher não faz meu tipo.
-Mas se Dolly estiver lá...
-Não.
...vou me enfiar nos peitos dela.
Você é nojento.
-Pai.
-O quê?
Relaxe. Vai se sair bem.
Eu deveria fazer isso.
Tranquilizar você.
-Eu queria ir com você.
-É, eu também.
Bem, deseje-me sorte.
-Boa sorte.
-Quero um abraço.
Está bem.
Como estou?
A calça não está justa demais, está?
-Por Deus, pai.
-Deixarei isso para baixo.
Pare de enrolar. Saia daqui.
-Ande. Boa sorte.
-Tchau.
Tchau.
Nossos pais são extremamente religiosos.
Eu tinha 15 anos,
era um diácono em nossa igreja.
Estava na igreja com minha família.
Aquele dia, o sermão
era sobre os pecados contra Deus.
Quando ele disse:
"Gays vão para o inferno"...
não aguentei. Eu me levantei
e comecei a sair.
Minha mãe me parou e disse: "Aonde vai?"
Virei e disse:
"Aparentemente, para o inferno."
-Agora parece engraçado...
-Foi engraçado.
Na época, foi como
se tivesse havido uma avalanche.
Minha vida foi um inferno.
É difícil se manter forte em lugares...
em que há mais igrejas do que gays.
Igrejas, cara. Nem me fale.
Jadin foi à igreja com um amigo.
Ele queria fazer amigos
e conhecer pessoas gentis.
No meio do sermão,
o pastor chamou Jadin na chincha.
"Se for gay, deve vir aqui e pedir perdão
por seus pecados, ou ir embora."
Jadin disse que se sentiu péssimo,
um peixe fora d'água.
As igrejas católicas
aceitam padres pedófilos...
que vão de uma igreja a outra,
para molestarem crianças...
e não aceitam meu filho porque ele é gay?
A ideia é que devemos adorar o cara
que morreu para construir a igreja.
Não os imbecis lá dentro,
que julgam todo mundo...
-fazendo Deus-sabe-o-quê, às escondidas.
-Exato.
Todos acham que é mais fácil hoje.
Mas todos aqui sabem
que não é bem verdade.
Por isso vêm aqui.
Este lugar é como uma igreja.
Acho que é incrível.
Olá, queridos. Está quase na hora do show.
Meu Deus! Quem é ele?
Não me obrigue a me apresentar.
Este é Joe Bell.
Onde esteve minha vida toda?
Ele só está visitando.
Perfeito. Se precisar de um lugar
para dormir, pode dormir no meu sofá.
Ou na minha cama.
Ah, eu...
Eu... Bem...
Não sou... Eu sou hétero.
Não sabia se estava falando sério.
Joe está caminhando pelo país
para falar de bullying.
O filho dele sofreu bullying.
Por que não trouxe o garoto?
Ainda mais se for tão bonitinho
quanto você.
Ele é tão bonitinho quanto você, papai?
Meu filho está morto.
Meu Deus. Eu não sabia.
-Sinto muito.
-Tudo bem. Sério.
Vou parar de dizer besteira.
-Desculpe. Eu não tinha ideia.
Não, tudo bem.
Não, tudo bem nada. Eu não sabia e...
-Agora, vou me apresentar de novo.
-Ei. Eu estou bem.
Eu sinto muito.
Querido, vou trazer outra cerveja.
Oi, querida.
Está em Steamboat Springs?
Meu GPS deve estar funcionando.
Foi uma caminhada e tanto pelo Colorado.
Precisa nos ligar, sabe,
quando estiver no meio das tempestades.
-É loucura.
-Está preocupada?
Não fique. A tempestade está mais ao sul.
Peguei só o fim.
Mesmo assim, ligue para nós.
-Está bem.
-Ei, espere um instante.
-Oi, pai.
-Oi, filho.
Você tem 12.000 seguidores.
-Como vai o homem da casa?
-Bem. Estamos bem.
O treino de luta livre está ótimo.
-O técnico filmou algumas lutas.
-Quero ver.
Pai, o que acharia
se eu e a mamãe fôssemos vê-lo
na estrada?
Bem, não na estrada,
talvez em um hotel?
Não há nada que eu gostaria mais.
-Sua mãe quer vir?
-Mãe?
-Sim, ela topa.
-Certo. Deixe-me falar com sua mãe.
Droga.
Isso dói.
-Vamos, passe o telefone.
-Você vem me ver?
Sim, depois a gente combina.
Está bem.
Ande logo.
Está bem. Amo você. Tchau.
Droga.
Está começando a nevar.
Podemos andar de snowboard depois.
Lá está ele.
-Oi!
-Oi, pai.
Caramba, filho. Faz poucos meses,
e está do meu tamanho.
-Senti saudade.
-Eu, também.
-Oi.
-Oi. Vi você cuspir o tabaco.
Não, é só para a caminhada.
Você está tão cheirosa.
Como você está?
-Eu trouxe os vídeos das lutas.
-Ótimo. Vamos ver mais tarde.
Reservei uma aventura surpresa.
Temos 15 minutos.
Certo. Vamos andar de snowboard?
Não. Vai adorar, juro. Está bem?
-Certo.
-Como estava a estrada?
-Nada mal.
-Que bom.
-É.
-Vamos.
Vou levá-la a um touro mecânico,
para treinar.
-Pode bater o recorde.
-Não.
Com licença.
Com licença, você não é o cara
que está cruzando a América?
Sou, sim.
-É um prazer conhecê-lo.
-Papai é famoso.
-Esta é minha esposa.
-Prazer.
Oi. Sou... Sou esposa dele.
-Oi. Prazer.
-Eu era mãe de Jadin.
-Este é nosso filho.
-Oi. Sou Joseph.
Oi, Joseph.
O que está fazendo por seu filho
é incrível.
Sim.
É preciso muita coragem
para defender o que acredita.
-Isso não pode continuar.
-É.
Podemos tirar uma foto com você?
-Sim, claro.
-Obrigada.
Querida, tire a foto.
Está bem.
-Obrigado.
-Obrigada.
-Bom trabalho.
-Estou ficando mais rápido.
Vê a vantagem que tem sobre ele?
Ele não vai a lugar nenhum.
Bom. Muito bom.
-Viu isto?
-Sim. Eu estava lá durante a luta.
Ele tem derrubadas muito boas,
mas as transições são mais fluidas.
-O que o técnico disse?
-Que estou indo bem.
-Estou vendo aqui.
-Temos feito exercícios.
Mas ele acha
que devo emagrecer um pouco.
O quê? Está crescendo.
Não. Engorde um pouco. Faça musculação.
-Escove os dentes.
-Diga isso ao técnico.
-Certo.
-Vamos acordar cedo amanhã.
-Ei.
"Ei."
Mande-o dormir,
para podermos deitar.
-Estou tentando. Quer me ajudar?
-Eu só...
-Não acredito como ele melhorou.
-Eu sei. Incrível, não é?
Achei isto.
-Achei que gostaria de ver.
-O que é isso?
-Bem...
-Deixe-me ver.
-Onde estava isto?
-No túmulo dele, com flores.
Um dos idiotas que atormentaram meu filho
teve a audácia de visitar o túmulo dele?
-Joe...
-Por quê?
Agora, quer pedir desculpa?
Para quem é isto?
Não é para Jadin. Ele está enterrado.
E não é para mim.
O que devo fazer com isto?
Sei lá. Achei que gostaria de ver.
-Não deveria ter trazido.
-Não guarde segredos.
Estou aqui sozinho.
Sem dinheiro, sozinho!
A verdade é tudo que tenho.
-Bem, você...
-Aquele filho da mãe.
-Está caminhando por perdão, certo?
-Por...
Não há desculpas para mim.
Não há perdão.
Enterraram isso com meu filho.
Entende isso, Lola?
-Eu não deveria ter trazido isso.
-Lola... O quê?
-É tudo seu, pai.
-Filhos da mãe.
-Que piada.
-Não se preocupe.
Não pense nisso, Joe.
Filho da mãe.
Joseph, venha aqui, agora!
Você me ouviu? Agora!
Viu o que fez? Olhe!
Quantas vezes eu já disse para levantar
a tampa quando mijar?
-Joe?
-Cem? Mil?
Não estou falando com você!
-Acha que sou sua empregada?
-Ei! Pare!
Santo Cristo.
Ei.
O que vi nos vídeos
estava muito bom, filho.
Continue assim e será campeão
quando eu voltar.
Amo você.
Você me ouviu?
Sim.
Cuide-se, pai.
O que mais?
Também amo você.
-Ei.
Vejo você em Illinois, talvez antes?
É, veremos.
Foi o que combinamos, Lola.
-Conversamos sobre isto. Lola...
-Joe, não. Não!
O que está fazendo aqui?
Apoiamos você esse tempo todo,
pois sabemos o que é certo para você.
Mas está fazendo
uma caminhada de perdão...
e age como agiu ontem à noite?
Nosso filho morreu, Joe. Ele morreu.
Vai perder outro filho,
porque não vamos ficar esperando
para ver outra explosão de raiva.
-Lola...
-Não vamos. Não.
Continue andando. Não volte para casa.
Não volte para casa até descobrir
o que tiver que descobrir.
Espero que não seja apenas
ser famoso no Facebook
e tirar fotos com as pessoas.
Está caminhando por Jadin, Joe?
Se for por Jadin,
deixe Jadin avisá-lo
quando deve voltar para casa.
Amo você, Lola.
Dirijam com cuidado. Amo vocês.
Cuide-se.
Tenha cuidado, está bem?
Obrigado.
Maldição.
Quem diabos...
Mas que droga!
NÃO ULTRAPASSE
-Alô?
-Oi.
Oi.
Achei uma coisa
e quero que você ouça, está bem?
Achei na mochila dele. Eu queria...
O que é?
-Pode ler para mim?
-Sim. É...
É uma redação que ele escreveu.
"É horrível estar rodeado de pessoas
que odeiam você,
quando nem conhecem você,
por um motivo que não pode mudar.
Um motivo que não compreendem
e não entendem.
É assim que vivo.
Algumas noites,
procuro os pedaços que deixei cair.
Nessas noites, durmo chorando
e espero que o dia seguinte seja melhor.
Mas nunca é.
Todo ano, fico ansioso
para o ano escolar começar,
mas nunca é o que esperava.
Finjo que não vejo como me olham.
Evito olhar para todo cara maior que eu.
Estou rodeado de gente que me odeia.
Que quer me ver morto.
Não consigo me convencer do contrário.
Não sei o que farei se eu não agir.
Só está piorando.
Só quero que acabe.
Acabará em breve."
Não olhe para nós, bichinha.
Por que está aqui?
O banheiro feminino é ali.
Venha conosco.
-Não mandamos você não olhar para nós?
-Ele só quer nos ver pelados.
-Quer tanto que está até tremendo.
-Olhe o cara tremendo.
-Pare.
-Tudo bem.
Diga uma coisa. Gosta de pinto?
Responda.
-Acho que ele gosta.
-Gosta de pinto?
Darei um para você.
-Pare.
-Tudo bem. Ele é veado.
-Sentem-se.
-Merda!
Você gosta de pinto? Gosta?
Gosta disso?
Podemos dizer o nome dos garotos?
Não. Nada de nomes.
Pensou em mudar de escola?
Sim, fomos ver outro colégio.
Não moramos no distrito deles.
Não o aceitaram.
E terapia?
Fizemos algumas sessões
de terapia em família.
Não preciso de terapia. Eles, sim.
Jadin, sei o que está dizendo.
-Acha que isso pode se resolver...
-Não, não acho.
Está bem.
Sr. e Sra. Bell, não estou dizendo
que é aceitável
o que os outros garotos fizeram,
porque não é.
Mas moramos em uma cidade pequena.
O corpo discente do colégio
é um reflexo de nossa comunidade.
Se registrar uma queixa contra os garotos,
pode causar mais encrenca a longo prazo.
Não sabe como é...
sentir...
que precisa criar coragem
para pedir ajuda...
e descobrir que a pessoa que pode ajudar
não quer ser incomodada.
Estou tentando ajudá-lo.
Quero impedi-lo de cometer um erro.
Não. Ela pediu para esperar
o fim de semana passar. Eu disse...
...pintando um alvo nas costas dele,
nas minhas, nas suas...
Sente nossa falta?
Até segunda, bicha.
Aliás, veremos você no fim de semana.
Estamos só começando.
Não, cuide disso sozinha! Estou farto!
Oi, é a Marcie...
Oi, Marcie. Sou eu. Pode me ligar
quando tiver chance?
Preciso falar com você. Por favor, ligue.
-Lembra quando levávamos o...
-Só um minuto. Desculpe.
Jadin?
Oi, sou eu. Podemos conversar um minuto?
Jadin, oi. É a Dolores.
Desculpe, estamos no carro.
Oi. Não sabia que era a senhora.
Estou levando Colleen para ver
a prima delaem Pendleton.
Certo. Pode passar aqui e me pegar?
Já saímos de La Grande. Sinto muito.
Vá para nossa casa e relaxe.
Fique sozinho um pouco.
Não posso ficar sozinho.
E não posso ir para casa.
-Pode vir me buscar, por favor?
-Mãe?
Não.
Pode esperar até segunda-feira?
Voltaremos domingo à noite
e veremos você na segunda-feira.
Seja o que for,
sei que poderemos resolver.
Jadin, ligarei no domingo,
assim que chegarmos, certo?
Apenas...
Vamos, Jadin.
Vamos, Jadin!
Não, não. Vamos.
Não!
Posso fazer uma oração?
-Claro.
-Tudo bem.
-Não, pode orar.
-Tudo bem?
Pai nosso que estais no céu,
estamos aqui com o coração pesado.
Pedimos que sua bondade
e orientação esteja conosco.
Estamos muito gratos pela bênção
que Jadin foi em nossas vidas.
Precisamos de ajuda nesta nova fase.
Agradecemos por esta refeição
e pedimos que abençoe esta comida.
Em nome de Jesus, amém.
Obrigada.
Precisa sair daqui, Joe.
Está branco como um fantasma.
Ponha uma roupa.
Saia. Vá caminhar.
Sei que fará bem para você.
Também estou triste.
O que está fazendo?
Vou dar uma volta.
Entre em casa, Joseph.
Não. Só depois que me contar
o que aconteceu.
Volte para dentro de casa.
Preciso dar uma volta.
Volte para dentro de casa e vá deitar
Entre, Joseph.
Agora.
Droga.
Tome.
-Obrigado, mãe.
-Sim.
Coma enquanto está quente.
-Pode me passar o melado?
-Sim.
Também tem bacon.
Pode parecer...
um bando de gente, um atrás do outro,
mas requer muita habilidade.
-Você acordou.
-Oi.
-Lola, quero lhe dizer algo.
-Está bem.
-Pode me dar alguns minutos?
-Sim, Joe.
O que foi?
Vou caminhar e atravessar o país,
até Nova York.
-O quê?
-Ouviu o que eu disse?
Sim. Quando decidiu fazer isso?
Hoje cedo.
Sugeri dar uma volta no quarteirão...
-não ir para Nova York.
-Lola...
falarei com todo mundo no caminho.
Todos que quiserem ouvir. Sobre bullying.
Sobre o dano que causa
e o que fez com nosso filho.
Vou fazer isso por Jadin.
É o que ele quer.
Sei que ele gostaria disso.
Ele disse que queria morar lá, lembra?
Sim.
Não sei. Como...
-Como vai bancar isso?
-Arranjarei dinheiro.
Angariando fundos.
Todos são contra bullying, não?
Não.
Se fossem, isso não aconteceria.
Vou fazer algo para você comer
antes de sair.
Que bom que você levantou.
-Pode me dar um café, Marcie?
-Sim.
Ei.
Não contou à sua mãe sobre ontem, contou?
-Não, senhor.
-Venha cá.
Amo você. Amo muito você.
-Sim.
-Isso vai ser incrível. Vai ver.
Prometo.
Joe?
-Joe?
-Lola.
Diga algo. Por que não está falando?
Está me assustando.
Acho que não posso continuar.
Joe...
tenha dó.
-Precisa continuar.
-Quero voltar para casa.
Não pode voltar, Joe. Vamos.
Está fazendo isso por Jadin, lembra?
Sim, por Jadin. Eu lembro.
É. E por nós.
Quer falar com Joseph?
-Ele está aí?
-Sim.
Está se arrumando para a luta.
Estamos atrasados.
-Sei que ele quer falar com você.
-Não assim.
Apenas diga...
Diga que ligarei mais tarde.
Está bem. Direi a ele.
Lola?
Eu o vi.
Estava na minha frente.
Ele me acompanhou por vários quilômetros.
Eu o segui, depois...
ele desapareceu.
Mãe, estamos atrasados!
Joe.
-Mãe, pegou meu sapato?
-Sim, está tudo aí.
Muito bem. Amo você.
Amo você.
Bondade e respeito.
Bondade é a qualidade mais importante
que um ser humano, um pai, pode ter.
Nesses últimos seis meses, aprendi...
que nunca se sabe quanto tempo temos
com as pessoas que amamos.
Então, ame-as agora.
Mesmo que ache que estão confusas,
equivocadas ou zoadas.
Você provavelmente está tão zoado
quanto elas.
Precisa se olhar no espelho
e assumir a responsabilidade.
Olá. Você é Joe Bell?
-Sou, sim.
-Tenho algo para você.
Santo Cristo!
Venha cá!
Temos Coca-Cola e gelo aqui.
Aqui tem água.
-Isso é um painel solar.
-Obrigado.
É um bom homem, Jim. Muito obrigado.
Sim, eu...
Ontem, encurralei estranhos na rua
para ouvirem minha mensagem.
Droga, preciso desligar.
Hora de me explicar para mais um policial.
Olá, senhor.
Oi.
Enquanto tira as mãos do bolso,
diga para onde está indo.
Para Nova York.
-Está pegando carona?
-Não. Estou caminhando.
Vou caminhar até Nova York.
-Joe Bell.
-Sim.
Qual é sua missão, Sr. Bell?
Como diz no cartão,
falar sobre bullying para as pessoas.
Como não está certo atormentar alguém
que é diferente.
Diferente como?
Como meu filho Jadin.
Ele era gay. Sofria bullying na escola
e não aguentou mais.
-Está caminhando há seis meses?
-Sim.
Comecei em La Grande, Oregon.
Quando foi a última vez
que comeu uma refeição quente?
Sam, este é meu novo amigo, Joe Bell.
Joe, Sam.
Sam é meu pau-para-toda-obra
e nossa atendente.
Sente-se.
-Prazer em conhecê-la.
-O prazer é meu, Joe.
Liguei para o capelão, xerife.
Quando der luz verde,
ele marcará a reunião de jovens...
com Joe como palestrante,
no colégio, hoje à tarde.
-Joe?
-Sim, contanto que me leve
para onde me encontrou.
Pretendo caminhar o percurso todo.
Então, é bom comer.
Almoço aqui
geralmente são sobras do jantar.
Sou péssimo cozinheiro,
mas aprendi a usar o micro-ondas.
Esse é meu filho William.
Não era um adolescente típico.
Não tinha interesse por garotas
como nós tínhamos na idade dele.
O feijão de Janine
é ainda melhor no dia seguinte.
-Ouça...
-E no dia depois.
Não como feijão tão bom
desde que saí de casa.
O fogão é território só de Janine.
-Mal sei ferver água.
-Ela é um tesouro.
Eu estava ao computador um dia e...
vi que Will estava buscando
saber o que significava ser gay.
Admito. No começo, eu...
Eu achei que tivesse sido
duro demais com ele.
Afinal, fomos criados como cristãos.
Eu me perguntei
se ele teria me contado antes...
se eu não fosse um homem da lei durão.
Pensei a mesma coisa.
Se fui duro demais com meu filho.
Se Jadin sabia antes de morrer...
que você o amava e o aceitava, isso...
É isso que importa, não é?
Quero acreditar que ele sabia...
mas não sei se é verdade.
Quando contei ao meu pai...
que seu neto mais velho era gay,
ele me surpreendeu.
Ele é fuzileiro naval.
Aceitou o fato de William ser gay
bem melhor do que eu.
Isso me obrigou a olhar para mim mesmo.
Meu pai não entendeu.
Ainda não entende,
mesmo com a morte de Jadin.
Muita gente acha
que ser gay é uma escolha.
Sendo tudo igual,
Jadin jamais escolheria ser atormentado.
jamais escolheria morrer como morreu.
Sabe, Ben...
quando comecei a caminhar...
eu não sabia o que estava fazendo.
Acho que eu queria
que a vida de Jadin...
e sua morte tivessem importância.
Mas o que vim a descobrir...
é que estou caminhando para saber
por que meu filho fez o que fez.
E entender que parte eu tive
na decisão dele de se matar.
Eu me preocupei demais com o que eu achava
e o que os outros pensariam...
ao ver como meu filho se sentia só.
Eu deveria saber
o que ele estava passando.
Eu deveria saber, mas eu...
vi o fato de Jadin ser gay como algo
que tinha a ver com Joe Bell.
Comigo.
Não com meu filho.
Joe...
você me fez compreender uma coisa.
Nunca imaginei, até este momento...
que William deve ter pensado
em se matar.
Eu não teria aguentado
se ele tivesse se suicidado.
Eu nunca disse que não era problema.
Preciso viver com isso.
Não cometa o mesmo erro.
Não faça isso com seu filho.
Obrigado por me receberem aqui hoje.
Meu nome é Joe Bell.
É uma honra estar aqui
para falar com vocês...
sobre algo que acho muito importante,
não só para mim, mas para todos vocês.
Acho que somos mais parecidos
do que quer admitir, pai.
Levei...
13 anos...
para ver que viver uma mentira
não é viver de verdade.
Você levou só seis meses.
Não, filho.
Levei 45 anos e seis meses.
Desculpe, Jadin.
Eu sinto muito.
Nunca quis que pensasse
que eu não o amava.
Não, nunca achei isso.
Eu sempre soube que me amava.
Tudo...
doía muito.
No fundo, eu sempre soube.
Isso significa muito para mim.
Mais do que tudo neste mundo.
Pai?
Amo você.
Eu sei.
Amo você, filho.
Oi, Lola. Querida, sou eu.
Estou ligando para dizer que amo você.
Você e Joseph.
Obrigado por me aturar todos esses anos.
Não sei o que seria de mim
se você não tivesse aparecido.
Tenho sorte de ter minha família.
Descobri muita coisa na estrada...
estando sozinho, sem ninguém.
Algumas coisas
foram difíceis de descobrir.
Muito difíceis.
Ainda tenho um longo percurso.
Vou ligar com mais frequência.
Você vai ver.
Mande um beijo para nosso filho.
Amo você.
Xerife Westin.
Xerife, precisa vir aqui.
Rodovia 40, oeste de Wild Horse.
Um pedestre foi atropelado.
10-50, código de investigação.
Xerife do Condado de Lincoln
chegando ao local.
Vá para Jadin, Joe.
Em 9 de outubro de 2013, Joe Bell
foi atropelado e morto no Colorado.
O motorista tinha dormido ao volante.
-Certo, meninos. Mamãe...
-Obrigado.
Fiquem juntos.
-Feliz Páscoa.
Quero que todos olhem para mim.
Olhem para a câmera.
Amo vocês, do fundo do meu coração.
Vocês são demais, filhos. E mamães.
Joe Bell: Você Nunca Andará Sozinho
Tradução:
Danni Sale