São assim?
O que?
Está muito estranho.
Uh-huh.
Ei!
- Olá, como vai?
- Aí está você.
Olá.  Ei, sente-se.
Isso é estúpido.
Eu vejo você o tempo todo.
Você sabe, estarei em seus
campos na próxima semana.
- Oh sim?
- Sim.
- Contas?
Tudo bem, ficarei
de olho em você.
Sim.
Você quer tomar uma bebida?
Não, esta noite não.
Que tal almoçar na próxima semana?
Sim, parece bom.  Sim.
Ei, cara, preciso
sair, mas, hum,
Te vejo por aí, certo?
Cale-se.
Outro?
Sim por favor.
Colocar o tronco!
Você está com fome?
Ahhh, eu gosto dos seus lábios!
Obrigado!
Depois da escola,
você vai se sair bem.
Provavelmente será contratado por alguma
empresa de tecnologia legal ou algo assim.
Não posso.  Por que eu trabalharia
em uma empresa de tecnologia?
Eu não sei nada sobre
essas coisas – de jeito nenhum.
Não, Jules, você
ainda nem começou.
Você poderia vir morar comigo.
Maya, você precisa terminar
suas aulas e se formar.
Eu estarei bem.  Eu ficarei bem.
Eu vou descobrir.
Obrigado por ser um bom amigo.
Há um pedaço de papel
quando você abre a bolsa?
Tipo, as instruções
ou algo assim?
Ei pessoal!
Não sei.  Oi!
Não me lembrei que
vocês vinham para cá.
Tão cedo.
Que bom ver você, cara.
O que está acontecendo?
Bom te ver.
Não sentiria falta.
Eu não sabia que vocês
estavam trazendo uma barraca.
Sim, é a antiga tenda do meu pai.
Minha mãe encontrou na garagem.
Parece ótimo.
Este é o conjunto perfeito.
Sim!  Quando você vai começar?
Não sei.  Estamos esperando
que mais pessoas cheguem aqui.
Você acha que ele vai
tirar mais alguma coisa?
Eca, não.
Talvez!
Ele deve estar louco.
Está muito frio.
Aposto que ele fica perto
daquela lareira a noite toda.
Se ele for inteligente, ele o fará.
Ele vai congelar caso contrário.
Ele pegou quatro Mollys.
Não!  Isso é realmente perigoso.
Ambicioso!
Ambicioso.  Sim.
Nosso Molly não
apareceu, então...
Sim, não, é ele.
Ele é o cara Molly.
Você tem que conseguir
isso dele de alguma forma,
antes que ele leve todos eles.
Então, última rave do ano.
Hum.  É o melhor
deste ano, eu acho.
Vou voltar para o
celeiro.  Você quer vir?
Sim.
Quero ficar aqui um pouco.
Acho que vou voltar também.
Você está bem?
Ela simplesmente nunca
esteve com um cara antes.
Sinto muito.
Não posso.
Ei!
Merda.
Ei.
Você está mantendo
pressão sobre isso?
Mantenha a mão firme nisso.
Bem, você está parecendo bem.
Muito melhor do que
da última vez que te vi.
Você precisa de um
pouco de suco ou água?
Não, obrigado.
Deixe-me saber se você
precisar de alguma coisa.
Basta usar isso, ok?
Ei, sua namorada está bem?
Ah, você provavelmente...
Você provavelmente não se lembra,
mas você e eu conversamos
durante todo o caminho até o hospital.
Você sabe, você dormiu
um pouco, mas conversamos.
Oh.  Hum, o que eu disse?
Você falou sobre
abandonar a escola
então vocês
poderiam ficar juntos.
Você estava preocupado.
Você disse a ela que a amava.
A propósito, sou Freddy,
caso você não se lembre.
Ela não está, uh, indo
muito bem, eu não acho.
Não é sua culpa.
Você sabe, aquele
canto surge do nada.
Sinto muito.
Não se desculpe.  Você não
tem nada do que se desculpar.
Você é um pouco
parecida com minha filha.
Quando ela era pequena, uma vez,
ela esfolou o joelho e continuou
se desculpando por isso.
Ah, me desculpe.
Não diga isso!
Não se desculpe por nada.
Nunca se arrependa.
Quantos anos tem sua filha?
Eu provavelmente...
Vinte anos, provavelmente, agora...
Talvez?
Você tem outros filhos?
Sim, tenho um filho e uma filha.
E você?  Onde está sua família?
Não sei.
Eles me enviaram uma caixa de coisas.
Não estamos realmente
conversando agora.
Ah, entendi.
Acho que sei como eles se sentem.
Eu também não converso com meus filhos.
Por que não?
Já faz tanto tempo que esqueci.
Minha mãe não gostou do que
eu estava fazendo com Jules.
Eu entendi.
Oh, eu esqueci.
Eu tenho, hum...
Quando eu estava limpando minha
caminhonete encontrei aquele telefone.
É você ou Jules.
Tem uma foto de
vocês e de um gatinho.
Obrigado!
Bem, é melhor eu começar a trabalhar.
Mas eu gostaria de ver você novamente,
ou manter contato ou algo assim.
Sim.
Eu quero saber como você está.
- OK?  - Uh-huh.
Tudo bem, vejo você mais tarde.
Identifique o objeto
que você vê no cartão.
- Guitarra.
- Bom.
Cadeirão?  Ou cadeira?
Apenas cadeira.  Bom.
Orelha.
Sim.
Você precisa que
horas são ou apenas...
- Apenas o objeto.
- É um relógio.
Bom.
Sanduíche.
Orelha.
Ainda tenho um
pouco de sanduíche -
você acha que ele vai querer?
- Isso vai ser ótimo.
- Sim?
Sim, ele vai gostar disso.
Ai está.  Um menino tão bom.
Sim.
Ele é fã de salada de frango.
É como se ele estivesse com fome!
Agora, ele realmente foi
picado por uma cascavel?
Sim.
Como?  Onde foi que?
Perto da minha casa.
Você pode ver uma
marca branca aqui...
Olá?
Quem é?
É, uh, é... Andrea?
Sim.
Olá?
Oh meu Deus.
Ok, então siga a
caneta com os olhos
mas não mova a cabeça.
OK bom.
Ok, então como você está se sentindo?
- Bom.
- Bom?
Uh-huh.
Bem, vou fazer uma recomendação
que você seja liberado esta semana.
Isso é estranho.  Eu não consigo escrever.
Eu posso escrever, mas...
Suas cartas estão erradas.
Sim.
Eles já vão deixar
você ir para casa?
Sim.
Isso é bom.
Preciso ir a um especialista.
Sim, você me disse isso.
Oh sim.
Ei...
Essa é uma boa ideia.
Não não!
Eu sei.  Eu sei, mas precisamos!
Eu sei.  Mas é bom, no entanto.
Argh, eu nem estava...
Maya, não!
Eu nem estava pronto.
Aqui vamos nós.
Deixe-me ver.
Oh meu Deus.
Não!  Eca.
Espere, deve haver...
Oh, que gracinha!
Você tem grandes planos para esta noite?
É tão estranho.
Eu estava pensando sobre isso,
mas não sai.
Você vai consultar
um fisioterapeuta?
Eu penso que sim.
Tem aquele curso na piscina.
Devíamos fazer isso juntos.
Sim.  David pode vir também?
Não. São só meninas.
Ah, você não é divertido.
Não, essas são as regras.
Minha mãe disse que talvez eu precise
voltar para casa por um tempo depois disso.
Quando ela disse isso?
- Pronto para ir?
- Sim.
- Queres isto?
- Não.
- Última chance.
- Não!
Vamos.
Ah, para mim?
O que é aquilo?
É a chave da nossa casa.
Eles levaram o meu
quando contei sobre Jules.
Isso é uma coisa boa, certo?
Na verdade.  Disseram que eu poderia
pegá-lo de volta quando tudo acabasse.
Pelo menos eles ainda
estão apoiando você.
Ei amigo.  Sua mãe está aí?
Mãe!
- Quem é, querido?
- Não sei.
Andréa?
Ei, por favor, abra a porta.
Que tal...
Posso ter apenas cinco minutos?
Eu percorri um longo caminho.
Andreia...
Esses são seus filhos?
Você fala com Marco?
Você não pode me perguntar isso.
Eu trouxe...
eu trouxe isso para você.
Eu gostaria que fosse mais.
Eu vou te dar mais.
Por quê você está aqui?
Você pode terminar seu cigarro.
Tem um portão ali.
Você pode sair.
Olá, Maya.  Como vai você?
Minha mãe diz oi.
Legal.
Diga a ela que eu disse 'oi' também.
Deixe-me encontrar um
lugar tranquilo para conversar.
O que se passa?
Eles deixaram você sair?
Isso é ótimo!
Sim, eu acho que sim.
Desculpe, não mandei
uma mensagem para avisar.
Tem sido meio agitado por aqui.
Minha mãe está
me tirando da escola
pelo resto do semestre.
Eu não sei porque.
Quer dizer, eu quero,
mas acho que todos
estão exagerando.
Eles só querem que
você se sinta melhor.
Estou me sentindo melhor.
Isso é o que é frustrante.
De qualquer forma...
Minha mãe quer que
eu desligue o telefone.
OK.  Bem, posso ir ver você?
Sim, a qualquer hora.
Ah, isso não é legal.
Você tem que vomitar.
Eu acabei de...
Não fique comigo.
Não vou deixar
você aqui sozinho.
Eu não acho...
Eu não me importo.  Você deveria
ter me deixado em casa sozinho.
Júlio, é...
Todo mundo está olhando para
mim como se eu estivesse fodido.
Você entende isso?
Eu sou...
Acho que eles estão
felizes em ver você.
Estou com vergonha.
Estou orgulhoso de você.
Você tem muitos gatos.
Nós temos, e todos eles precisam de lares.
Oi.
Esses caras são ótimos.
Uh-huh.  Eu amo este.
Olá.  Oi.
Oi.
Não sei se quero um
gato ou um cachorro ou...
Posso te mostrar os cachorros.
Aquilo era um gato?
Ei.
Talvez um gato.
Uau!  Uau.
Vamos...
Podemos ver os cachorros?
- Sim, definitivamente.
- Sim.
Olá bébé.  Olá.
Esse é lindo.
Ela é muito bonita.  Muito calmo
Sim.
Ei, cachorrinho.  Ei.
Não posso, não aguento.
- Sim, é difícil.
- Eu quero todos eles.  Eu sei.
Ei.
- Vou levar este.
- OK.
Vamos lá!
Você pode pular aí?
Ah, bom garoto!
Ei!
Olá.  Ei.
Este é o meu caminhão,
e é um bom caminhão.
Olá.
Você e eu iremos a todos os
tipos de lugares nessa coisa.
Eu sou Ana.
Olá, Ana, prazer em conhecê-la.
Eu sou Maia.
Maya, prazer em conhecê-la!
- Oi.
- Júlio.
Júlio, prazer em conhecê-lo!
- Bárbara.
- Bárbara, prazer em conhecê-la.
Obrigado por nos receber hoje.
- Água fria.
- Está esquentando.
Tente sair bem alto da água.
Você quer sair do trampolim?
Sua mãe estará
aqui daqui a pouco,
mas podemos nos divertir
um pouco antes disso.
Você pode ficar aqui se quiser,
mas eu vou fazer isso.
Jules, o que aconteceu?
Você não falou
comigo o dia todo.
O que aconteceu?
Não sei.
Você não gostou?
Sim claro.
Eu não me sinto bem.
Faço coisas normais
e não me sinto bem.
- Está tudo bem.  Eu tenho você.
- Não, você não!
Eu só preciso terminar por hoje.
Sinto muito, Maia.
Eu sei que você pensou
que ficaríamos juntos,
mas não somos.
Eu nem acho que sou gay.
Eu... eu só tenho
muitas outras coisas
com o qual preciso lidar agora.
Eu tenho que ir.
Eu vou falar com você mais tarde?
Ei!  Aí está você.
Ei!
O que é uma síntese química?
Anabolismo?
Como você chama um polímero
formado por síntese
de condensação?
Vamos, não vou
fazer sua lição de casa.
Você tem isso aí.
Polissacarideo.
Você está bem?
Você não quer que eu
termine isso para você?
Não, estou quase terminando.
Ei, vamos lá.
Tenho algo para
o seu dormitório.
Estou me apressando, ok?
Como funciona?
Tipo, eu entendo como
em um computador
você está tocando uma
música de um arquivo,
mas como isso
funciona em um disco?
Como surge a música?
Está falando sério?
Sim!  Não faz sentido.
Quero dizer, você já teve uma
caixa de música quando criança?
Hum...
Bem, a agulha é feita de
um diamante muito pequeno.
Há um diamante?
Sim.  E, hum...
Tem uns sulcos bem pequenos...
...que se arrasta,
e à medida que se arrasta,
cria essas vibrações,
ou ondas sonoras,
e sobe pelo braço até
um sensor eletrônico,
que então o envia
para um alto-falante.
E é essencialmente
assim que funciona.
Sim, isso faz sentido,
porque eu sei que
iria espiralar até ao fim.
Sim.
E espero que o que
você ouça seja sublime.
Ou não a banda, mas você sabe.
Entendi.
Ou faz você se mover.
Eu não quero te
assustar nem nada,
mas... tenho que te
dizer que gosto de você.
Quer dizer, eu não
quero mudar nada,
porque gosto de sair com você.
Você sabe, eu gosto
que sejamos amigos.
Mas sim.
Há quanto tempo você se sente assim?
Não muito.  Isso é muito novo.
Eu sou gay.
Espere.  Quer dizer, eu meio que
imaginei, mas você é assim de todo jeito?
Sim.
Sim.  Eu provavelmente
não deveria ter tocado nisso.
- Então está tudo bem?
- Sim.
Quero dizer...
Desculpe.
Uh.  Então, me dê sua mão.
Assim?
Você já fez isso antes, certo?
Sim mas...
Assim?
Eu não gosto disso.
Eu não gosto de sentir isso.
Oh sim.
Isso me tira disso.
Desculpe.
Você pode ir mais rápido?
Obrigado.  É muito bom.
Hum, o que você quer que eu faça?
Posso te foder?
Não, está tudo bem.
Eu posso me fazer gozar.
É que tudo bem?
Sim.
É aquele?
Isso é, hum...?
Você toma banho, certo?
Você precisa de uma toalha?
Sim.
Tem um cara ali que acabou
de me dar sinal de positivo.
Ele acha que estou em um
encontro quente com uma jovem.
Achei que eles pensariam
que você era minha filha.
Eu vi ela.
Eu a vi na semana passada.
Foi tão bom.
Isso é incrível!
Sim.  Quero dizer,
veremos onde isso vai,
mas é um passo.
Trouxe meu cachorro para
brincar com meus netos.
Quantos filhos ela tem?
Eu não - dois ou três.
Quer dizer, eu não
fiquei lá por muito tempo.
Mas estou muito orgulhoso dela.
Vou voltar na próxima semana.
- Sim!
- Então veremos, mas isso é...
É um passo.
E você?  Como está Júlio?
Uh, ela está bem.
Hum...
Ela está hospedada com a mãe.
Bem, isso é bom, certo?
Hum, começamos uma
aula de hidroterapia.
Isso provavelmente é
ótimo para vocês dois, certo?
Sim.  O que você faz?
Eu trabalho nas bombas.
Torres de petróleo.
Uau!  Como é isso?
É bom.  O negócio é muito bom.
E quanto a escola.
O que você está estudando?
Ainda não decidi.
Estou tentando
descobrir isso agora.
Na verdade, estou pensando em
não ter aulas no próximo semestre
e apenas fazendo uma viagem.
Hum, porque é tão
estranho voltar ao normal.
Porque não é.
Bem, você não precisa voltar.
Sim, reserve um tempo.
Oriente-se.
Este é um conselho chato,
mas você deveria pensar em
algo estável, como enfermagem,
tornando-se enfermeira.
A vida simplesmente
saiu dos seus olhos.
Isso é muito chato.
E você?  Você tem namorada?
Você sabe o que...
Eu não sei do que estou falando.
Não se preocupe com isso.
Saúde.
Você quer dar um tiro?
Ah, porra, sim.  Sim.
Sim, olá.
Olá.
Ela é uma boa garota.
Yeah, yeah.
Que cachorrinho bom.
Vou mandar uma mensagem para Luis.
- O que se passa?
- Como vai cara?
Como você está'?  Olá, Maya.
Não, Júlio?
Não. Mas também é bom ver você.
Tão triste.  Bom te ver!
Vamos nos livrar dessas coisas.
Vamos, pessoal.
Com licença.
Tudo bem, pessoal.
Você pode colocar
suas coisas ali.
Vou deixar vocês se acalmarem.
Vou pegar algumas bebidas.
Vejo vocês em breve.
Vamos explodir aquele
colchão de ar mais tarde.
É mais melhor.
Você acha que há um lugar
seguro para minha mochila?
Hum, provavelmente
debaixo do colchão ali.
Acho que vou apenas usá-lo.
Você mora aqui?
Moro a alguns quarteirões de distância.
Você quer sair daqui?
Sim.
Eu... tenho más notícias.
O que?
Eu moro com meus pais,
então não tenho para onde ir.
E você?
Eu tenho uma ideia, no entanto.
- Saúde.
Então, como estão os meninos do Bill's?
Não quero falar sobre trabalho.
Ah, vamos.  Eu quero saber.
Quero dizer, você parece cansado.
Não, me sinto abençoado.
Eu me sinto saudável.
Sim?
Sim!  Eu tenho malhado.
Okay, certo.
Eu estou sério.  Sinta minha perna.
- O que?
- Aperte.
Certo?
Claro.
Posso correr mais de um quilômetro agora.
Funciona.
Isso acontece.
Quer saber...
eu comprei um cachorro novo.
E eu vi minha filha.
Ah, não brinca!
Bem, isso é bom.
Isso é realmente ótimo!
Sim, é muito bom.
Quer saber - você quer outro?
Sim.
Podemos conseguir mais?
Temos algo para comemorar.
Sim!
Tudo bem, vamos.  Vamos.
Eu quero dar uma olhada...
Vamos.  Não não não.
Deixe-me levá-lo para casa.
Vamos lá.
Vamos lá.  Vamos vamos.
- Por aqui.
- Tudo bem.
E de jeito nenhum
vou deixar você dirigir.
Eu sei isso.
Ah Merda.  Ah, porra.
Não, estou bem.
Tudo bem.
Eu te amo.  Você conhece isso?
Sim eu sei disso.
Beba.
Oi.
Você quer ficar aqui esta noite?
Não, vou dormir no sofá.
Eu não farei nada.
Eu aposto.
Deus!  Por favor
fique aqui comigo.
- Chega pra lá.
- Yay!
Nãooo!
Sim!  Hora de acordar!
- Não!
- Acordar.
- Por que?
Tão cruel.
Acordar.
- Bom Dia'.
- Bom dia.
Que horas são?
São 4h30.
Ah, puta merda.
Me desculpe por ter ficado tão merda.
Ah, está tudo bem.
Acontece com os melhores de nós.
Açúcar?
Não.
Sim, preciso levar você de
volta para sua caminhonete.
Oh, porra, isso está certo.
OK.
Sentir-se bem?
Sim.
Oh meu Deus.  Oh meu Deus -
Aqui.  Sinto muito.
Sinto muito.
Devagar, desacelere...
Desacelerar.
Ah, eu sei.  Eu sei.  Shhh.
Isso é tão legal!
Isso é tão bom.
Isso foi incrível!
Obrigado!
Ei, você quer sair daqui?
Vai procurar algo para comer?
Eu posso pagar por mim mesmo.
Hum, só vou ficar aqui um
pouco e tirar uma soneca.
OK.
Posso te aconchegar.
Transforme você em um burrito.
Obrigado por ter vindo me buscar.
De nada.
Então, para onde estou levando você?
De volta à escola?
Posso falar com você sobre algo?
Ontem à noite eu estava
com uma garota e foi tão bom...
E então no dia seguinte
tudo que eu conseguia
pensar era em Jules.
E isso me deixa
muito triste porque,
por mais que eu ame Jules,
nunca tivemos uma noite assim
e eu realmente não
sei o que pensar.
Bom, vou te contar uma coisa...
O sol vai nascer em
cerca de 20 minutos.
Por que não levo
você para minha casa?
Você pode conhecer meu cachorro,
eu farei o café da manhã para você.
E eu tenho que ir trabalhar;
você pode ter o lugar
inteiro só para você.
E descubra, você sabe,
qual é o seu próximo passo.
Isso é muito bom.  Obrigado.
De nada.
Ei, entre.
Esse é meu cachorro Towns.
Ó meu Deus.
Oi.
Ele está se sentindo muito mal.
Ele estava meio doente outro dia.
Ei.  Ei.
Ele definitivamente
está melhor, no entanto.
Qual é o nome dela?
Quem?
- Sua ex-mulher.  - Oh.
Emily.
Não precisamos falar sobre
isso se você não quiser.
Não, está tudo bem.
Esse foi o pior
momento da minha vida.
Isso é o mais próximo
que já estive de ser suicida.
Eu a amava e os amava.
Eu simplesmente não nos
amava, se isso faz algum sentido.
Você se divorciou?
Não.
Ainda somos casados.
Ela ainda é minha esposa.
As crianças não dão
a mínima para dinheiro.
Eu poderia estar falido,
poderia estar bêbado.
Mas ignorá-los era imperdoável.
Você está trabalhando nisso, no entanto.
Eu acho, mais ou menos.
Eu fui e vi minha filha
e eu tentei dar dinheiro a
ela, mas ela não aceitou.
Perguntei a ela sobre
seu irmão, Marco;
ela não me contaria
nada sobre ele.
Ela nem me deixou
ver meus netos.
Eu realmente estraguei minha vida.
Eu realmente estraguei a vida deles.
Ah, cidades.
Cansado, homem cansado.
Ele gosta de você, no entanto.
Para uma verdadeira igualdade,
precisamos adicionar G maiúsculo,
a constante
gravitacional universal.
Este é apenas um número,
uma constante do universo,
o que nos diz quão forte
é a força gravitacional...
Esta pronto?
Eu odeio vir aqui porque
nunca conversamos.
Nós apenas sentamos aqui e comemos.
Não é esse o ponto?
Você sabe o que eu quero dizer.
Você conversou com David ultimamente?
Na verdade, ele está discotecando isso, tipo,
coisa de festa corporativa
e privada hoje à noite.
Isso parece horrível.
Sim, eu sei.
Ele me contou sobre vocês.
Sim.  Eu realmente não
quero falar sobre isso.
OK.
Preciso ligar para minha mãe
para que ela possa me buscar,
para que eu possa me
encontrar com David.
Está tudo bem, posso te levar.
- Tem certeza?  - Uh-huh.
Você deveria entrar e dizer oi,
sair um pouco.
Sim, vou dizer oi para ele.
Poderia ser divertido.
OK.
Você acha que eles
vão nos deixar entrar?
- Ei.
- O que vocês estão fazendo aqui?
Nós somos seus favoritos.
Isso é tão ridículo.
Sim.
Bem, é bom ver vocês.
Lembra daquela
mistura que te falei?
Qual deles?
Esse... Me conta se você gostou.
Eu te amo.