Até mais, Charlie.
Vejo você mais tarde Charlie.
Vamos, cara!
Ele vem Tommy?
Ele está apenas arrumando o cabelo.
Ei, em breve você terá a
chamada da Premier League!
Você não está errado, companheiro.
Kompany para Zabeleta,
Zabeleta para Silva,
que passa para Aguero,
que dá para Lyndsay...
O que ele está falando?
Até logo Paulo!
Até logo Charlie!
Espere por mim no carro.  Mick!
Obrigado companheiro.
Não é nada.  Ele é um talento.
Eu sei, mas... obrigado.
- Sem problemas.
- Certo.
- Vejo você no treinamento Charlie.
- Até mais.
Bom trabalho.
Eu sou cidade até morrer
Eu sei que sou, tenho certeza que sou
A cidade quer ver você
A cidade quer ver você.
Você não parece muito feliz.
- Eu sou.
- Bom.
Processar!
Você não vai adivinhar
o que aconteceu hoje.
Eles venceram?
Sim, claro que eles ganharam.
Onde ele está?
- Adivinha quem estava lá?
- Para onde ele foi?
Não sei.
Ele foi para seu quarto.
Quer uma xícara de chá?
Você vai ouvir?
Estou tentando te
dizer uma coisa...
Claire... Claire ligou.
Claro que ela fez.
Charlie!  Charlie!
Como ele reagiu?
- Muito bem.
- Sim?
- Eu queria gritar e gritar.
- Sim, aposto que foi um choque.
- Ok, eu tenho que ir.
- Apenas espere.
Eu disse a Bethan que estaria
lá e isso foi há dez minutos.
Cristo, você pode ser egoísta.
Aqui está ele!
- Para Charlie!
Muito bem Char!
Acho que tenho alguns
trabalhos de casa para
terminar amanhã,
então é melhor fazê-los.
Sim.
Sim, claro, claro.
- Deve ser bastante assustador.
- Ele vai ficar bem.
Ele não sente pressão
como eu costumava sentir.
Na verdade, tenho que ir.
Até mais.
Você pode voltar às 7, por favor?
Charlie...
O que você está fazendo?
Oh, ele não parece inteligente.
Aqui está você, com
nossos cumprimentos.
Obrigado.
Então, quando ele vai?
Semana que vem.
Posso tirar isso agora, por favor?
Você quer sair com
seus amigos, não é?
Ta sim!
Você está linda.
O que você está fazendo?
Nada.
Sim, você estava.
Você está sempre brincando.
Vamos, eles querem você lá.
Vamos!
É incrível o que eles conseguem agora.
Sim, muitos deles
não têm a menor ideia.
Eles não têm nada
com que comparar.
Eu teria adorado.
Mas muita pressão.
Algumas crianças não aguentam.
- Eu não acho que faria isso.
- Este vai.
Ele vai absorver.
Mick estava dizendo que você
é bastante resistente, Charlie.
Eu simplesmente amo futebol,
adoro jogar, adoro treinar..
Eu era o mesmo.
Eu estava louco por isso.
Isso é incrível.
Simplesmente não era para ser, né?
Oldham Athletic, não foi?
Como você sabia disso?
Fazemos tanto histórico sobre
os pais quanto sobre os filhos.
Joelhos sangrentos.
Eles são cuidados agora.
Por que você não continuou,
você sabe, treinando?
Você segue em frente,
você se casa, tem filhos...
Essas instalações foram incríveis.
Você sabe, meus joelhos
ficariam bem em algum lugar assim.
Eu poderia ter feito
o melhor tratamento.
As coisas seriam
diferentes agora...
De qualquer forma, há muito em que pensar.
Seu avô ficará
orgulhoso, é o time dele.
É apenas o começo para você.
Você está indo para
a primeira divisão.
Você está melhor do que eu jamais fui...
você tem um toque melhor.
Mas não tão rápido.
O que você está pensando?
Não tenho certeza.
Charlie, lhe ofereceram
uma grande oportunidade.
Eu sei...
É isso garoto, esse é o
dedo de Deus nisso tudo.
Eu sei que é uma grande chance.
Certo...
Você tem um presente, e um
que você pode fazer valer a pena.
Quantas crianças por aí arrancariam
o próprio braço com uma mordida
por uma chance como essa?
Eu sei.
Então, o que há para pensar?
Você joga suas cartas corretamente...
você ganhará muito dinheiro
jogando o jogo que adora.
Eu sei.
Você não terá que trabalhar
em alguma fábrica de merda.
Não há desvantagem, companheiro.
Você só vai ter que ser homem.
Cale-se.
Teremos que contar a ele...
E logo.
Ela continua olhando.
- Ela não.
- Ela faz.
- Acho que ela gosta de você.
- Não.
Ela tem peitos enormes.
Cale a boca Tommy.
Apenas dizendo'.
Como ela vai lidar com o
fato de ser uma brincalhona?
O que você quer dizer?
A Academia?
Deus, você é chato.
Cale a boca, seu idiota.
Você é um botão;
você não vai, vai?
Se fosse eu, teria
assinado ali mesmo.
Não é tão fácil assim, não é?
Sim, é, seu puff.
Ela está em forma.
Qual deles?
Um com agasalho.
Ela está olhando.
- Eu vou até lá.
- Tom não.
Tommy?
O que você quer?
Mamãe quer saber se
você vai comer antes de ir.
Hum...
Provavelmente não.  Estou atrasado.
Onde você está indo?
Só para Londres, com faculdade.
- Ah, sim...
- Vai ser uma risada.
Ainda não trocou as malas?
- Você o que?
- As malas.
O que?  Ah, eles.
Eu não tive tempo.
Olha, estou tentando fazer as malas.
Eu vou mudá-los para
você, se você quiser?
Qualquer que seja.
Eles parecem legais.
- Você acha que?
- Sim.
Você vai?
- Não sei.
- Eu poderia.
Merda, eles estão aqui.
Vou dizer à mamãe que você não está comendo.
Obrigado Char.
Acho que o elevador da Eve está aqui.
Ela não está comendo.
Oh fixe.
Ei, olha quem é.
Parabéns pela questão da
cidade, Charlie, é brilhante.
Felicidades, obrigado.
Aposto que é Gareth buzinando.
Onde você está indo?
Para dizer a ele para usar a porta.
Ele já esteve aqui muitas vezes.
O que isso importa?
Paulo, não faça barulho.
Tchau!
Espere!  Espere, véspera!
- Tudo bem Paulo.
-Tudo bem, Gareth.
Tudo bem, Bethan.
Você não gosta de
nós ou algo assim?
O que?  Não.
Por que você não
entrou em vez de
buzinar e deixar
todo mundo olhando?
Olá!  Alguém quer ajudar.
- Desculpe.
- Desculpe querida.
Obrigado.
- Abra a mala.
- Ei!
- Olá Gareth.
- Olá.
Como estão sua mãe e seu pai?
- Bom, obrigado.
- Bom.
Divirta-se.
Ei, ei, certifique-se de
que você está seguro.
Jesus pai!
- Oh meu Deus.
- Pelo amor de Deus, Paulo.
- Amo você.
- Até mais.
- Não fique muito bêbado.
- Tchau Char.
- Vê você.  - Divirta-se.
- Promessa.
- Eu vou.  Até mais.
Até mais!
Tchau Char!
Seu Charlie é tão fofo.
E 14 Bethã.
Tudo bem... Quer jogar FIFA?
Sim, configure,
descerei em um segundo.
Não sei por que você se
preocupa, você nunca vencerá.
Ei, um dia eu vou vencer.
Hum...
Eu tenho praticado.
Tenho jogado online
com uma garota da Suécia.
- Ela é boa?
- Ótimo!
Charlie!
♪
Passe e mova-se!
Vamos Charlie!
Bom, bom Adão.  Você fez o dez.
É isso...
Agora vamos fazer algum movimento.
Pare a bola,
passe, mova, é isso.
Bom!
-Ah.
- Onde dói?
Ali atrás.
Melhor descansar.
Mantenha-o aquecido.
OK.
Vamos, coloque um
pé nisso e um nome.
Quantas peças de trabalho?
Há pelo menos dois desaparecidos e um terceiro
estava previsto para a semana passada.
Ele está sempre em seu
quarto fazendo a lição de casa.
Charlie era um excelente
aluno, muito promissor.
É lindo tê-lo na aula...
Mas ultimamente ele está muito quieto e
simplesmente não está fazendo o trabalho.
- Ele vai falhar?
- Não, ainda dá tempo,
e se ele voltar para onde
estava, estará
olhando para um A.
É por isso que isso é
um pouco preocupante.
Ok, obrigado...
Falaremos com ele.
O que está acontecendo Charlie?
Nada.
Sim, você está certo aí.
Você não tem feito
sua lição de casa.
Eu tenho.
Acabamos de voltar da escola.
É muito decepcionante Charlie.
O que isto quer dizer?
Nada.
- É importante fazer o seu trabalho.
- Eu sei.
- Então por que você não está fazendo isso?
- Estou fazendo meu trabalho!
Eles não apenas entregam
qualificações a você.
Você tem que
trabalhar duro por eles.
- Eu sei!
- Você acha?
Parece-me que você
teve uma vida fácil.
Fácil?  Não, não tenho.
Você nunca teve que ficar
sem amor ou teve que lutar.
O que você sabe?
Não fale assim com sua mãe.
Por que não?  Você pode
dizer ou fazer o que quiser!
Com quem você
pensa que está falando?
Estou falando com você!
Você só fala sobre
futebol, futebol, futebol.
Você precisa assinar,
você precisa assinar!
Bem, eu não vou
mais jogar futebol!
Odeio a escola, odeio a
vida, é tudo uma merda!
- Sente-se Charlie!  - Não!
Eu não dou mais a mínima, pai!
- Ei!
- Não, não Paulo
Ele não pode escapar impune disso!
Temos... colocado
muita pressão sobre ele.
Pressão?
Experimente morar com
pais que não deram a mínima!
Experimente trabalhar em uma
fábrica a partir dos dezesseis anos.
Já ouvimos essa história
antes;  Não é sobre você.
Ele não esta em casa.
Ele simplesmente
não atende o telefone.
Você acha que precisamos
chamar a polícia?
Onde diabos você
esteve, Charlie!
Eu não me senti bem.
Eu fui dar uma volta.
Pensávamos que você estava debaixo de um ônibus!
Todo mundo foi embora há muito tempo!
Você estragou completamente
as fotos da Imogen.
Maldito inferno, Charlie!
Olhe para o seu estado.
- Não me senti bem.
- Então por que você não disse isso?
Em vez de ir embora?
Eu não sei qual
é o seu problema,
mas você precisa se resolver.
Vamos.
- Veja o seu estado!
- Vamos perder a recepção!
Você quase me deu
um ataque cardíaco!
Eu estava tão preocupada com você.
Você não pode simplesmente ir assim!
Onde diabos você esteve?
Estou sentado aqui há muito tempo, cara.
Eu tinha coisas para fazer.
Estou morrendo de fome,
quase fiquei sem você.
Você deveria ter feito isso.
Qual é o seu problema?
Nada.
Você ainda está ferido?
Não, está tudo bem.
Então por que você não está treinando?
Pensei em lhe dar uma chance.
Filho da puta atrevido!
Você não vai me dar
uma chance, não é?
Mick sente falta de seu menino de ouro.
Cale-se.
Eu não sou o menino de ouro.
Claro que você é!
Eu não me importo,
você é bom e...
por mais que não queiramos
admitir, precisamos de você.
Eu não sei cara.
Acho que estou farto do futebol.
O maldito Charlie Lyndsay
está farto do futebol.
Foda-se!  Não há como
você parar de jogar.
Não é porque você entrou
para outro time, não é?
Não, nada disso.
Ótimo, porque então eu
teria que quebrar suas pernas.
Eu sinto falta
disso e tal, é só...
Papai está sempre falando sobre assinar.
Ah, acho que você deveria ter feito isso.
Mas... não adianta
se isso apenas
te deixa triste e
com um pé no saco.
Contra quem será o próximo jogo?
Maldito Thorburry.
Você vai voltar?
Venha treinar amanhã.
Você voltará
direto para o time e
fará outro hat-trick
contra Thorburry.
Vamos.
Eu sei que você
quer voltar, Charlie.
Vamos... Vamos, Charlie.
- Sim, tudo bem
- Sim!
Há uma coisa que
preciso que você faça.
O que?
Sempre me vi como centroavante.
Você está brincando.
Não, escute...
Se você pudesse falar com Mick...
porque obviamente
ele vai ouvir você -
E então poderemos formar
uma parceria de bad boy.
Isso é inacreditável.
Não, me escute.
Eu tenho tudo planejado.
- Tenho certeza que Mick concordará.
- Não seja tão negativo.
Você ainda está com fome?
- Sim.
- Eu estou faminto.
Tudo bem, é hora, rapazes!
Traga-os para dentro.
Podemos pegar os cones?
- Até logo, Mick.
- Vejo você no fim de semana.
É bom ter você de volta.
Sim, obrigado.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Se você não quer
jogar futebol, não jogue.
Não eu faço.
Se você não quiser
jogar aqui eu entendo.
Se você quiser dar um tempo, bem...
a porta estará sempre aberta.
Há coisas mais
importantes que o futebol.
- Não conte isso aos outros.
- Sim.
Ok, estou fora.  Até mais.
Você não vem para a casa da tia Karen?
- Eu já te disse.
- Quando?
Está tudo bem, Imogen sabe que
está tudo resolvido, não se preocupe.
- OK.
- Tchau
Até logo, Char.
Até mais.
Ela já se foi..
- Não consigo encontrar as chaves do meu carro.
- Você experimentou o porta-chaves?
Não deixo as chaves
do carro no porta-chaves.
Então qual é o sentido
do porta-chaves?
Você não deve deixar as
chaves do carro no rack.
Se alguém invadir,
pode roubar o carro.
Tem certeza que você vai ficar bem?
Até logo, grande homem.
Ouvir...
Precisamos contar ao Wayne
em breve, então pense nisso.
Sim, eu irei.
- Bom rapaz.
- Até mais
Tem pizza na geladeira.
- OK vejo você mais tarde.
- Tchau
Fique longe de problemas.
♪
O que você está fazendo?
Não sei.
O que você quer dizer com você não sabe?
Eu não posso explicar.
Você não é...
Você não é mais uma criança,
você não pode fazer coisas assim.
- É estranho...
- Não é...
Não é o que você pensa.
- Ok, tire isso.
- Pai...
Não, tire isso.
- Tire!
- Pai!
Tire a maquiagem!
Pai, não é o que você pensa.
Não é estranho.
É sim!
É... é de onde estou.
Não, pai, por favor.
Limpe essa merda do seu rosto!
O que está acontecendo?
Tire isso, tire isso!
Tire isso!
Tire!
- Paul, você está machucando ele!
- Tire isso!
Por favor pare!
Você está machucando ele!
Apenas acalme-se, acalme-se.
Eu não sou estranho!  Eu não sou!
Eu deveria ser como Eva.
Eu deveria ter sido uma garota.
O que?  Eu não entendi.
Sinto muito.  Eu não
queria que isso acontecesse.
- Pare de ser ridículo!
- Paulo!  Jesus!
Não importa o que ele sente...
Ele tem que crescer!
Charlie... O que há de errado?
não me sinto bem...
Eu me sinto preso,
tudo parece errado.
Quando olho para mim
mesmo e não me vejo.
Você não pode
mais brincar, cara!
Você está crescendo!
Você é um jovem!
Sair!
Está tudo bem, está tudo bem...
Você quer chá?
Não.
Sim.
Ele está arrependido.
Eu sei.
Ele está apenas se trocando.
Achei que tudo isso
tinha ficado para trás.
Ele era uma criança então.
Ele não está agora.
É inofensivo.
É isso?
Ele não achava que
estaríamos de volta tão cedo.
Portanto, é o seu segredinho sujo.
Ele disse que estava arrependido.
Eu não sei.
Eu prometo que não
farei isso de novo, é só...
Sinto muito, estou.
OK.
OK...
Vamos seguir em frente, certo?
Sim.
É isso...
Sou eu falando sobre toda
aquela coisa da academia?
Não, acho que não.
Porque...
Você sabe que há...
Há muito tempo para isso.
Eu só quero que você
tenha o que eu não tive.
Ouvir...
Se for uma coisa gay, nós
simplesmente lidaremos com isso.
Não é isso.
OK...
Tudo bem.
OK.
Então vamos traçar uma
linha abaixo disso, certo?
Sim.
Tudo bem, destino final
para aqueles que sobraram.
Você sai.
Vejo todos vocês no treinamento.
Muito bem rapazes, bom jogo.
Bem jogado.
Vejo todos vocês na próxima semana.
Tommy, você poderia levar isso
para a sede do clube para nós?
Posso jogar como atacante
na próxima semana?
Não, mas você sentirá uma
sensação de calor e formigamento
de ter ajudado alguém
além de você mesmo.
Engraçado.  Preciso ir buscar minha
blusa, caso contrário não me incomodaria.
Você é todo coração, Tom.
Como vão as coisas?
Tudo bem.
Você não está feliz aqui, está?
Sim.
Não como você costumava ser.
Desde que você voltou,
você não pareceu interessado.
Ouça, eu... quero
que você se lembre,
há coisas mais
importantes que futebol.
Você sabe, coisas
acontecendo em nossas
vidas ou coisas com
as quais temos que lidar.
Acho que você tem
coisas para resolver.
Coisas importantes.
Há pessoas que podem ajudar.
Eu, hum...
Vou correr aos
sábados, no mato...
Sim.
Passei correndo por essa
parte que parece uma toca.
Por favor, não conte a ninguém...
Por favor, não conte
para mamãe e papai.
Me desculpe, eu não
sabia como dizer isso.
Está tudo bem.
Não direi uma palavra, prometo.
Charlie, se houver algo
que eu possa fazer...
Não posso mais jogar aqui.
Até mais.
Charlie, por favor, Charlie!
Merda!
Merda, merda, merda!
Você pode desligar
esse maldito telefone.
Estou resolvendo as
coisas para a faculdade.
Faça isso depois do jantar.
Tenho trabalho para
fazer depois do jantar.
Basta desligar o maldito telefone.
Onde você está indo?
Não me sinto bem.
Vamos, tente comer alguma coisa.
Posso salvá-lo para mais tarde?
Eu não me sinto bem.
Multar.
Então ele pode
fazer o que quiser?
- Ele não estava ao telefone.
- Que diferença isso faz?
Eles estão apenas colocando um
curativo, depois querem
falar com a gente.
O que diabos está
acontecendo na cabeça dele?
- É bastante óbvio, não é?
- Não, na verdade não.
- Quando você começou isso de novo?
- Algumas semanas atrás.
O que nós vamos fazer?
Temos que falar com Charlie.
Ele deve estar tão infeliz.
Não se preocupe, nós resolveremos isso.
Como?
Tenho algumas licenças devidas.
Poderíamos sair de férias.
Por que?  O que isso alcançaria?
Isso nos dará uma folga...
Um pouco de sol e
sem pensar nas coisas.
Algumas risadas para
variar, um pouco de diversão...
Um pouco de diversão não
vai resolver esse problema, Paul.
É sério.  Precisaremos de ajuda.
Charlie precisa de ajuda.
Ele só precisa de garantias e
de ser colocado no caminho certo.
Qual faixa?
Ele só precisa de ajuda para aceitar
as coisas como elas realmente são.
- Todos nós fazemos.
- E se ele não puder?
Não...
Não chore.  Por favor não chore.
Tudo bem, Mick.
Oi.  Você está certo?
Posso trocar uma palavra rápida, amigo?
Sim claro.
É sobre Charlie.
Ele nos contou, você sabe,
sobre o que aconteceu na floresta.
Ele disse que você
o viu e tudo mais.
Está bem.
Eu realmente apreciaria se você
guardasse isso para si mesmo, companheiro.
Sim, é um dado adquirido.
Sim, eu sei, eu sei.
Eu só gostaria de ter certeza.
Você vê que as coisas são realmente...
delicadas, você sabe...
Bem, tem sido difícil.
Não acredito que ele esteja fazendo
isso conosco, para ser honesto com você.
Não pense que ele está fazendo
isso com você, com todo o respeito.
- Pronto Charlie?
- Sim.
Char, espere!
- Boa sorte.
- Até mais.
Como você está Charlie?
Não sei... Nervoso.
Sim.
Nós dois somos, para ser honesto.
Isso é compreensível...
mas quero que você saiba que
tudo isso tem a ver com ajudá-lo.
É o início de um processo.
Quanto tempo vai demorar?
Isso pode depender
de muitas coisas.
O médico passou pelo
que pode acontecer.
- Dr. Hastings?
- Sim, ela foi muito prestativa.
Eu queria saber se posso tomar
os bloqueadores da puberdade.
Bem, isso é algo que
podemos discutir, sim.
Os bloqueadores são
uma boa maneira de lhe dar
tempo para pensar
sobre como você se sente.
Sim.  Eu sei como me sinto.
É tudo o que
conversamos há semanas.
Eu só quero que
Charlie seja feliz.
Como o papai se sente?
Erm...
Lutando.
Lamento perguntar, mas
ajuda ter uma visão ampla.
Está bem.
Eles eram muito próximos e...
Bem, tudo isso tem...
Ele não gosta disso.
Ele odeia isso.
Ele está sempre me dizendo
que fará qualquer coisa por mim
e que ele me ama...
Mas ele mentiu.
Isso não é justo Charlie.
Então, por que ele não me deixa ser eu?
Você não é um pai.
Pode ser muito difícil
para os pais entenderem.
Você sempre foi
o garotinho do seu
pai e agora está
dizendo que não é.
Ele sente que foi enganado.
Quem sou eu, Carlinhos?
Meu...
está aqui...
mas é como se ninguém pudesse me ver.
Todo mundo fala
comigo e me ouve e...
mas não é comigo
que eles estão falando.
É isto.
Eles estão conversando com um estranho.
Eu costumava brincar com minha
irmã, Eve, quando era bem pequena.
Sempre pensei que um dia
poderia ser grande como ela...
Mas então percebi que
isso nunca poderia acontecer.
Parecia muito injusto.
Eu não gostei.
É uma pena ficar preso neste
corpo que todo
mundo pensa...sou eu.
Eu sou Charlie.
Isso não.
Olá.
Espere, espere,
você está terminando.
Eu só vou sair.  Espere.
Olá.
Mick, você está bem?
Sim, ela está bem.
É complicado.
Estou andando com
Paul, então não posso...
Tudo bem.
Certo!
Erm...
Sim, posso perguntar a ela.
Boas notícias?
Pode ser, sim.
Bem...
É apenas sobre Charlie.
Podemos conversar sobre isso mais tarde.
Você está preocupado que
eu possa me tornar irracional?
Tudo bem.
Mick dirige um time no
qual Charlie poderia jogar.
Não é esse o time
em que ele já joga?
É um... é um time
feminino em Lichfield.
- Um time feminino?
- Sim.
Mas ele não é uma dama.
Nós realmente
vamos fazer isso aqui?
Multar.
- Você está bem?
- Sim.
OK.
Olá!
Oi.  Você está certo?
- Olá Charlie.
- Oi.
Eu... vou acompanhá-lo
e apresentá-lo
à Rachel, a assistente técnica.
Oh Rachel, ela, erm.
Ela conseguiu o treinador principal.  Ela
ganhou o melhor treinador no ano passado.
Certo.
Charlie está muito bem informado.
Você gosta de fazer sua pesquisa.
Bom Bom.
OK...
-Charlie!
- Obrigado por esta mãe.
Até mais.
Lá está ela...
Rachel, este é Charlie,
eu te contei tudo.
Se você pudesse dar os
exercícios para Charlie, seria ótimo.
Como ele está?
Desculpe.
Ela.  Ela está preocupada,
obviamente, mas não deixa transparecer.
Obrigado por isso Mick.
Não não.  Está bem.
Parecia a coisa lógica
a fazer, realmente.
Estou aqui há dois
anos e fica longe de
Tamworth, então é
melhor para Charlie.
Obrigado.
Rachel está realmente interessada.
Ela sabe tudo sobre Charlie.
Quem não gosta, para ser honesto.
Por que?  O que foi dito?
Não não...
Quero dizer, você sabe que seu
Charlie é uma propriedade quente.
A quantidade de treinadores
que me perguntaram
se Charlie está
procurando um novo time.
Desculpe, quero dizer...
Não, está tudo bem.  Entendo.
Você sabe que vai
ser difícil, não é?
Será?
Sim... Enfim, o que eu sei.
Você não vai dizer olá?
Desculpe, eu não estava pensando.
- Venha, então?
- O que?
Mostre-nos o motivo
de todo esse alarido.
Um em três!
Próxima vez!
Controle-o e depois passe-o.
Sim.
Tchau!
Foi bem?
Yeah, yeah.  É bom.
- Até a próxima?
- Até mais.
Provavelmente irei substituir na
próxima semana, mas isso é justo, não é?
- Então você vai voltar?
- Sim.
É uma boa configuração
no Diamonds.
Você tem um turno
tardio hoje à noite?
Não.
Vamos dar uma volta mais tarde?
Talvez eu tenha que sair.
OK.
Vou me encontrar com Tony.
E tenho alguns trabalhos
para fazer em casa.
Tudo bem...
Até mais, pai.
Sim, vejo você...
Até mais, Charlie.
Caracteres!
Charlie, você está bem?
Charlie!
Papai está sendo horrível
com ele sem motivo.
Charlie!  Charlie!
Ei, idiota!
Então, o que está acontecendo, cara?
Por que você está sendo estranho?
O que você quer dizer?
Quero dizer...
Você largou o
futebol, não sai mais,
você não responde seus textos.
Só não quero mais fazer isso.
Sim, mas por que?
Você perdeu aquela noite.
Langy saiu do half
pipe outra noite.
Fodidamente hilário!
Ele quebrou o
braço e tudo mais...
Qual é o problema?
- Nada.
- Há.
- Você está sendo estranho.
- Eu não sou.
Você é.
Você continua me ignorando.
Estou ocupado.
Olhar...
Venha hoje à noite, Charlie.
Não posso.
- Venha...
- Eu disse que não posso.
- Vamos Charlie.
- Não!
Vá se foder então.
Você ainda está no próximo fim de semana?
Sim...
Sim, tenho um passe de fim de semana.
Bom homem.
Aposto que seus tacos
estão enferrujados, não estão?
Sim, um pouco.
Terei mais tempo nos
finais de semana agora.
Charlie está
embalado no futebol.
Realmente?
Achei que ele estava
indo para uma academia.
Não, mas ele teve sua chance.
Ele provavelmente
vai se arrepender,
mas você sabe, o
que você pode fazer?
Mais tempo para o golfe.
Bom homem.
- Até mais.
Bom dia, senhoras.
- Manhã.
- Oi.
Posso dar uma palavra rápida?
Desculpe, você terá que
se trocar em outro quarto.
Sim, tudo bem.
Vem por aqui.
Até mais.
- Boa sorte.
- Tchau Char.
Ela é legal.
Assim que ela começar
a jogar, não importará.
Por que Charlie não está jogando?
Ele é...
Ela é.
Ela está apenas
substituindo o primeiro tempo.
O que?
Eles não conseguem
distingui-la, não é?
Vamos, pegue a bola!
Merda.  Talvez tenha
sido uma ideia terrível.
Está apenas 1 a 0 e
está bastante disputado.
Então, vamos manter o
ritmo e continuar pressionando.
Os gols virão.
Os substitutos estão ativados, então Claire,
Nicky e Paula, vocês estão desligados.
Charlie, quero que você
se conecte com Sophe.
Acho que você vai rasgá-los
em pedaços à esquerda.
Cuidado com o lateral direito.
Ela está me cortando
o tempo todo.
Certo meninas, coloquem as mãos.
Em 3. Um, dois, três.
Quem somos nós?
Diamantes!
Certo.  Vamos!
Charlie!
Oh sim.  Ela está ligada agora.
Sinto-me doente.
Você vai tirá-lo de Mick?
Eles nunca jogaram tão mal.
Ela não vai sair, tudo bem.
É isso, Char!  Ele já fez isso.
Vamos!
SIM!
É isso meninas, é isso!
Vamos lá meninas!
Vamos!
Muito bem meninas!
Vamos, entre, entre.
Qual é o problema?
- Seu novo companheiro...
- Charlie?
Você não acha que ele é estranho?
Não.
De qualquer forma, acabamos de ganhar.
Agora somos o
melhor time da liga.
E acabamos de melhorar.
Mas isso é típico
de você, não é?
O que você está tentando dizer?
Vamos, Sophe.
Você está sempre perseguindo os meninos.
Charlie não é um menino.
- Charlie tem um pau, não é?
- Você está procurando?
Não, mas tenho certeza que
você já viu isso muitas vezes!
Vamos!  Fomos feitos
para ser uma equipe, não é?
Não...
Não enquanto ele estiver aqui.
Eu estou indo e estou
garantindo que ele não volte.
- Não é justo!
- O que não é justo?
Eu sei, Sof...
Por que você não vai jogar
com um time masculino?
Porque eu não quero.
Exatamente.
Mick nunca deveria
tê-lo colocado no time.
Nós não precisamos dele...
ou seja lá o que ele for,
maldito travesti ou algo assim.
Você está vindo?
Talvez se você
não o encorajasse.
Você não consegue ver
o que está fazendo, pai?!
Qual é o problema?
- Boa noite.
- Por que você está fazendo isso?
Pare com isso!
O que você está falando?
Mãe?
É Nan, Char.
Ela disse que não
quer nos ver novamente.
O que?
Ela não está confortável
com o que está acontecendo.
Ela pode irritar!
- Ela é sua mãe!
- Sim...
Eu sei como ela é.
Isso é tudo sobre ela.
Ela não consegue
evitar o que sente!
Como você, você quer dizer!
Olá Charlie.
Nan está?
Ela é, mas não é um bom
momento no momento, cara.
Sim, li a carta dela e preciso
falar com ela, se
estiver tudo bem.
- Vamos.
- Onde ela está?
Quem foi Frank?
Nan?
Olá Charlie...
Estou um pouco ocupado agora.
Não vou demorar.
Só queria dizer que
entendo como você se sente.
Tudo isso parece
estranho, eu sei.
Mas não estou fazendo isso de propósito.
Todo mundo pensa que eu sou aquele
garoto que eles conhecem há tanto tempo.
Mas eu sempre fui Charlie...
esse Charlie...
não é muito diferente
do outro Charlie.
Continuo amando meu futebol...
Eu ainda amo minha família.
E eu ainda amo você, Nan.
Mas se você não
quer me ver então...
Eu entendo.
Mas não deixe de ver
mamãe, papai e Eva
porque não é culpa deles.
Tchau Nan.
- Eu estou acabado.
- Você não terminou.
- Posso ir?
Estou tentando perder peso, mãe.
Não sejas tão tonto.
- Mãe.
- Sim.
Acho que é hora de
começar a me vestir como eu...
fora de casa.
OK.
Eu realmente quero
usar minhas roupas...
mesmo na escola.
Na escola?
Sim.
OK.
É uma decisão muito
corajosa, Charlie.
Sim.
Você entende quais
são as implicações?
Sim.  Eu e minha mãe
conversamos sobre isso.
Sim.  Faz muito sentido.
Mas você está ciente de
quais serão as reações?
Será um grande choque
para todos que o conhecem
aqui, incluindo seus
professores, Charlie.
Não, isso não é aceitável.
As crianças que posso perdoar;
os professores são adultos.
Gostaríamos de pensar...
Talvez fosse melhor esperar?
O que você acha
que eu tenho feito?
Mantemos você informado
a cada passo do caminho.
Esta escola
professa apoiar todas
as cores, credos e
habilidades, certo?
Sim...
e daremos a Charlie
todo apoio que pudermos,
mas temos que ser realistas.
Olhar...
Acho que o melhor que podemos
fazer é começar a preparar as crianças
Charlie tem mais contato com.
Tão irritado que não pude ir.
- Sim.
- É simplesmente injusto...
Não vamos falar com ele.
Eu fiz toda a minha lição de
casa e outras coisas, então...
Sim.
Eu nem sei o que
ela está fazendo.
Ela está fazendo papel de boba.
Você vai mostrar a ela, certo?
Bom dia... Bethan.
Precisamos conversar, não é?
Sim, nós fazemos.
- Até mais.
- Tchau.
Como vai você?
Estive melhor.
Só estou evitando você
porque não sei o que dizer.
Entendo...
Deve ser tão
difícil e sinto muito.
E sua pobre mãe e seu pai.
Eles estão bem?
Não, na verdade não.
Papai está achando isso muito difícil.
Quando você me contou,
eu simplesmente não percebi,
eu acho, e então quando
eu o vi de saia e tudo mais...
Dela.
Foi um choque.
Foi um choque para todos
nós;  ele era um garoto tão fofo.
Bethan...
Você sabe que achamos que
ele está sendo muito corajoso...
Ela, Bethan.
Charlie é ela agora.
Assim como você e eu.
Ele é mesmo?
Estou apenas sendo honesto,
é o que as pessoas pensam.
Sim, ela é...
Ele não nasceu ela, né?
Está tudo em sua mente?
É como ele se vê.
Charlie tem pessoas
ajudando ela.  Profissionais.
Mas nem todos dizem
a mesma coisa, não é?
E se ele mudar de ideia?
Você sabe, é corajoso, mas...
se for apenas um
problema de saúde mental...
Vai se foder Bethan,
você não tem ideia!
Veja o dano que foi feito.
Aposto que pesquisei
isso tanto quanto você.
Eu vivo isso!
Se você vai ser assim, acho
que não conseguirei continuar.
Sinto muito por você, mas
tenho direito à minha opinião.
Você pode enfiar sua opinião
na bunda, sua vadia arrogante!
Pesquise se você não
sabe o que significa!
Você não pode falar assim comigo!
Falarei com você
como eu quiser, Bethan!
Este é muito bom.
- Sim, eles cheiram bem também.
- Muito legal.
Aaahhh.
Desculpe Char!
De volta penteando arbustos
para fora de sua franja...
Olhar!
Linda, linda, linda.
Eu comprei uma coisa para você.
O que?
Espero que você goste.
Sim, eu sei, mas
sem dor, sem ganho.
A beleza é uma coisa dolorosa.
- Parece muito bom.
- Obrigado.
Você sente falta do parque?
Sim, um pouco... foi uma risada.
Porque não vais?
Se eles nunca tivessem me
conhecido, eu seria alguém novo.
Mas eles têm...
Tudo bem?
Doido.
Tommy!
O que?
O que você acabou de dizer?
Eu disse, aberração!
Há algo de errado com você!
Eu não, não.
Deixar.
Não, eu não aceitarei
isso, não dele.
O que você vai fazer?
Seu irmão é um maldito
travesti, maldito esquisito.
- Cala a boca Tommy!
- Vamos, não vale a pena.
O que você vai
fazer, sua bicha?!
Vá se foder, seu merdinha!
Com quem diabos você está falando?
Afaste-se Tommy!
-Ah!
-Charlie!
Tudo bem, vamos lá...
Vamos, pegue suas coisas.
- Sair!
- Mas Charlie!
Olá.  Erm...
Sinto muito.
Houve uma reclamação.
Charlie não poderá jogar hoje.
Desculpe.
Meu Deus.
Gostando da sua comida?
Caneca de Ped, por favor.
Faz um tempo que não vejo você.
Não amigo, hum...
Eu usava muito, você sabe.
Sim...
Eu posso imaginar.
Saúde.
- Pai, deixe isso.
- Está tudo bem.
Oh...
Olha cara, Claire me mandou
para lhe dar um pedaço de sua mente.
Certo...
O que tenho a dizer?
Se dependesse de mim eu
não teria me incomodado...
Não, mas você se incomodou...
Não foi?
Sim, e tenho um filho
com o nariz quebrado.
Ele começou.
Não foi para isso que vim.
Então, por que você veio?
- Para te dizer que você é uma vergonha.
- Isso está certo?
Como você pode
deixá-lo desfilar assim?
- Desfile?!
- E violento!
Eu me pergunto de
onde ele tirou isso.
Qual é o seu ponto, Clara?
Ele nunca mais jogará futebol!
- Isso está certo?
- Sim, está certo...
Só porque ele é
estranho, ele não
consegue escapar
impune do que fez.
- Ele está estranho agora, certo?
- Sim.
O que ele fez, Claire?!
Ele começou.
Ele deu o pontapé inicial e
empurrou Eve para o chão!
É o que diz o seu suposto filho.
Se ele não estivesse desfilando
assim, nada disso
teria acontecido.
Foda-se Claire!
Não fale assim com minha esposa!
Por que você não vai se foder então!
Desculpe pessoal, se
vocês não se acalmarem,
Vou pedir para você sair.
Está tudo bem John, estamos indo.
Liguei para a liga,
ele nunca mais jogará!
- Você deveria ter vergonha!
- Vá se foder!
Desculpe Paulo.
Provavelmente é melhor
se você for embora, cara.
Coma sua comida!
Charlie, vamos, levante-se,
você tem uma partida para jogar.
O que você está falando?
Esta tudo bem...
Não houve motivo para a
proibição, de acordo com as regras.
Você está andando ou
sua mãe está nos pegando?
Com licença, você quer
nos encontrar mais tarde?
Eu vou para a casa da Gemma.
- Oh, OK.
- Vocês dois podem vir.
- Tem certeza que?
- Sim!
- Obrigado.
- Legal.
Vamos!
- Sim.
- Você está bem?
Você está certo?
Eva está bem?
Sim, ela está bem.
Bom.
Desculpe por tê-la empurrado.
Como está o nariz?
Tudo bem agora.
Por que você está fazendo isso?
Não estou fazendo isso por nada.
Você deve ser.
As pessoas não fazem
coisas sem motivo.
Você é gay?
Não é disso que se trata.
Isso é estranho.
Não. Você não...
Isso.  A situação.
Sim, eu sei que é estranho.
Eu não gosto disso.
Quero dizer, você
nunca disse nada.
Veja por quê.
Você poderia ter me
contado, mas não contou.
Você simplesmente parou
de sair e depois desapareceu,
então você vem para a
escola usando um vestido!
O que eu deveria fazer?
Está tudo bem para você.
Você pode ser
quem você quiser ser!
Não, não posso.
Eu quero ser Ronaldo.
Sinto muito, cara.
Apenas não entendo.
Quer dizer, procurei
na internet, mas...
Eu não entendi.
Mas não gosto que não
sejamos companheiros.
Nem eu.
É melhor eu ir embora
porque mamãe e papai...
Eles vão virar.
Então, companheiros então.
Sim, sim, amigos.
Tudo bem, menina crescida.
Isso mesmo, seu idiota.
Quer uma cerveja, Gareth?
Sim, obrigado.
O que é aquilo?
É a casa da mãe e do
pai de Gaz em Maiorca.
Uau, é lindo.
A vista é absolutamente linda.
Olá!
O que é colocar um
sorriso no seu lado então?
Você está bem, pai?
Quer ver para onde
vamos nas férias, Char?
Tudo bem Charlie.
Bela roupa, companheiro.
É melhor eu falar com o papai.
O que você está assistindo?
Praticamente nada.
Quer jogar FIFA... depois disso?
Tenho alguns trabalhos para fazer.
Tem um filme que quero assistir.
Ok, não importa.
Na verdade...
Alguns trabalhos para fazer então?
Charlie quer fazer algo com
você e você tem
trabalho a fazer?
Você está aqui há horas.
Bem, eu tenho, então...
Isso é besteira, Paulo.
Eu não posso mais fazer isso.
Você parece estar bem.
Não sei, não posso...
Eu não quero.
Então é melhor você ir embora.
O que?
Sim.  Eu não
vou gritar e gritar.
Se você não quer ser uma
família, se não
quer amar seu filho,
então não faz sentido
você estar aqui.
Não amar meu filho?
- Foi isso que você acabou de dizer.
- Não.
Não, eu não...
Eu não comecei isso.
- E você acha que Charlie fez?
- Sim!
Sim, ele fez.
Não sei em que porra
de planeta você está...
Este maldito planeta.
é um lugar horrível para se
estar se você for diferente!
Então por que...
Por que você iria
querer tornar a vida
difícil para ele e
para todos os outros?
Seu bastardo egoísta, Paul.
E Charlie não é!  Certo?
E você não é?
E Eve não é, mas eu sou.
Estou porque acho que toda essa
merda simplesmente não vale a pena.
Diga-me, desde a
grande revelação de
Charlie a vida tem
sido um mar de rosas?
eu sei que isso é dificil.
Não é difícil.  É impossível.
Charlie teve a chance de
ganhar algo em sua vida.
Você o ajudou a jogá-lo fora.
Jesus Cristo, Paul, a
vida é mais do que futebol.
Sim, existe vida, existe amigos,
existe trabalho,
existe adaptação...
Porque se você não se
encaixa não há vida, porra.
Não me diga que
não amo meu filho.
OK?
Charlie escolheu uma vida de
dor e você o ajudou a fazer isso.
- Dela.
- Não não...
Charlie é meu garotinho.
Eva é minha garotinha.
♪
Sem girar.
- Sim!
- Oh!
♪
Você realmente gostou disso?
- Sim, foi ótimo, não foi?
- Foi isso?
Acho que você é um
pouco mole, Tommy.
Parte do meu charme.
Você vai quebrar um dia.
Oh meu Deus, Tommy.
Nos seus sonhos.
Só os meus molhados.
Ah, cara!
Eu tenho que ir de qualquer maneira,
Charlie.  Até mais, sua menina crescida.
Ah, seu idiota.
Sofia?
Isso nunca vai acontecer.
Um dia.
- Te vejo mais tarde.
- Até mais.
- Ele é um idiota.
- Sim, mas você o ama
Não, ele é muito jovem.
Saúde.
Então como você está?
Eu estou bem.
Eu sei... isso é um pouco estranho.
Você sabia que Tommy e
Charlie são amigos de novo?
Não.
Claire enlouqueceu, mas
Tommy está muito feliz com isso.
Eu me sinto um idiota.
Você sabia que Sue me expulsou?
Sim, eu ouvi.
É uma bagunça cara.
Acho que Claire se sente estúpida.
Ela sente muita falta de
você e da Sue, mas ela...
Não sei.
Eu realmente sinto muito, cara.
Então Tommy e Charlie
são amigos novamente.
Eu sei.
Vou pegar o próximo, tudo bem.
Está pensando em calçar
as botas novamente?
Não, erm, eles são para Charlie.
Certo.
- Uma surpresa.
- Eu vejo.
Estou um pouco perdido, porque...
Eu não sei o que as meninas
usam, em termos de botas...
ou qualquer coisa
sábia, nesse caso.
Mulheres, o mistério eterno, né?
Sim, vou dar uma olhada.
Eles são muito bons.
Tende a ser as cores
que eles escolhem,
assim como os
rapazes, você sabe.
Realmente?
Sim, é isso que parece.
Ele...
Charlie... costumava usar isso.
Eles são uma bota muito boa.
Estes também são muito bons.
Uma das meninas teve
isso na outra semana.
Eles pareciam causar
um certo rebuliço.
- Realmente?
- Sim.
Eles estão bem.
Eu adorava comprar minhas botas.
Ritual de início de temporada.
Sinto falta disso.
Veja bem, eles passam por
dois ou três pares agora, não é?
Eles são legais amigo, obrigado.
Sem problemas.
- Até mais, cara.
- Até mais.
- Oi!
- Ei!
Você demorou!
Estávamos esperando
alguém se preparar.
Ela leva uma eternidade.
- Sim.
- Sim, não tanto quanto você.
Obrigado Gaz.
Vocês querem uma
bebida ou algo assim?
Só uma Coca, por favor.
Volto daqui a pouco.
Até mais.
Eu tenho...
Ah, caramba!
Ele está realmente em forma.
- Qual deles?
- O Alto.
Você tem um namorado.
Tive.
Não consigo acompanhar
você e seus namorados.
Oh meu Deus, ele está olhando.
Você é um pesadelo.
- Oi.
Por que você não usou sua chave?
Eu não queria assumir.
Você poderia ter ligado.
Eu queria surpreender Charlie.
Ela não está.
Oh...
OK.
Entre.
Você está certo?
O chefe me mandou
buscar algo para comer.
Você quer alguma coisa Charlie?
- Estou bem, obrigado.
- Sim?
- Tudo bem, até mais tarde.
- Até mais.
- Ele é muito legal.
- Gaz é ótimo.
Ele é muito bom com você.
Sim.
- Desculpe, não quis dizer...
- Não, está tudo bem, ele está.
Eles estão vindo.
Eu não sei sobre isso.
Vai ficar tudo bem, honestamente.
- Olá.
- Olá!
Eu sou Alex.
Eu sou Sophie... Este é Charlie.
- Oi.
- Olá Charlie.
- Estes são Gregg e Jason.
- Oi.
Você quer tomar uma bebida?
Sim.
Sof, Sof...
Serão dois minutos.
Não.
Você está certo?
Tudo bem?
Você quer que eu
segure isso para você?
Erm... Sim, obrigado.
Então, de onde vocês são?
Ao virar da esquina.
Sim.
Vocês já estiveram aqui antes?
Desculpe!
- Ah, isso é sombrio.
- Desculpe...
O que há na bolsa?
Foi por isso que vim.
É uma surpresa para Charlie.
Posso?
Realmente?
Eu sei que é uma piada de merda.
Não é.
Eu sinto falta dela.
Eu sinto falta de todos vocês.
Não sou nada se não tiver você.
Eu não entendo
Sues, mas eu a amo...
se é isso que ela é.
Eu não me importo com o que ela é.
Eu só preciso que ela esteja
segura e que ela seja feliz.
Só podemos fazer o
que podemos fazer.
Basta ser mãe e pai.
Você é incrível.
Às vezes.
Podemos ir ver as
crianças, por favor?
Sim...
Sim, vamos fazer isso.
Obrigado.
Amo você.
Eu tenho...
Ei!
Passe-o.
Argh...
Estou bem, obrigado.
Você não bebe?
O que Charlie?
- Prossiga.
- Sof.
Vamos, deixe-a.
Eu retornarei.
Você vai ficar bem.
Ouça, é melhor eu ir
embora porque Eve vai...
Então você joga
futebol com Sophie?
Erm... Sim.
Em que posição você joga?
Meio-campo, esquerdo ou direito.
Você pode brincar com os dois pés?
Sim.
Nada mal... para uma garota.
Pronto, ela sorri.
Terei que ir ver você jogar.
Quando é o próximo jogo?
Erm, acho que estará em
casa na próxima semana.
- Na próxima semana é.
- Sim.
Qual é seu número?
Vamos lá, você não é tudo.
Não ligue para ele.
Venha aqui.
Isso é legal de você.
Obrigado.
Então... qual é o seu número?
Erm, não estou com meu
telefone no momento...
e não sei de cor.
Sem pressa, Charlie.
Venha aqui.
Saia de cima de mim!
Que porra é essa?!
Que porra é essa?
Me desculpe, eu deveria...
Você é um maldito garoto?
Eu não queria que isso
acontecesse, sinto muito.
Isso não deveria ter acontecido.
Seu viado sujo e do caralho!
Parar!
♪
Ei.
Eu só preciso te dar isso.
Obrigado.
- OK?
- Sim.
♪