- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Spa -
-  Frederic -
Legenda
- Vekka -
Revisão
- Frederic -
CORREIO
- Cinco segundos.
- Depois que ela passar.
- Pronto.
- Ainda não.
- Agora.
- Não.
Agora.
Pode ser dinheiro.
Não. Ordem de pagamento.
Vinte.
Acho que vendem estes na...
Tenho um recibo
que vai funcionar.
Brinquedos e jogos, $12.99,
Target. Fácil devolução.
Não é uma gravata barata.
Você não pode saber,
não nasceu em berço de ouro.
Está vazia!
Althea e Victor Young.
4305 Fairglen Road,
Ladera Heights.
Podemos pegar o 2.
Ele passa lá. Temos tempo.
Faça o papel
da colegial católica.
Tem alguns pauzinhos
para mexer.
Lembre-se, não peça recompensa.
Deixe que venha até você.
- Está com o relógio, né?
- Sim.
Olha só.
Estava bem ali.
Quase pisei nele.
Esse tempo todo,
e estava bem ali.
É.
Você frequenta
o Sagrado Coração?
Nossa filha Jenny
ia ao Sagrado Coração.
Entre, venha tomar uma coca.
Sempre acreditei em anjos.
Eu não. Isso é coisa dela.
- O que é isto?
- Um cupom de presente.
A filha deles é massagista.
"Não peça recompensa"
era o plano A.
O plano B era
"peça uma recompensa!"
Os ricos são bem mesquinhos,
às vezes.
Não paravam de falar nela.
Ela trabalha no Mélisse,
fez faculdade...
- Mélisse?
- Eram obcecados. Foi estranho.
É o restaurante mais caro
de L.A.
Ela só trabalha lá.
Até para trabalhar lá
tem que ser rico.
Espere, espere...
4305 1/2 Fairglen Road.
4... 4503 1/2 Fairglen...
Você estava lá,
mas é a casa que fica atrás.
- Isso vale dinheiro.
- É...
- Está vendo? Cifras de dólar.
- Sim.
Este...
Este tipo de cartão...
Sabe...
- Vale uns 200 ou 300 dólares.
- É.
Certo...
Espera.
Reembolso.
Que tal um percentual
do valor total?
Uns 75% do valor total.
Não, não é assim que...
Desculpe.
De onde conhece meus pais?
Ou que tal uma troca...
Por aquela pedra?
- Não.
- Não? Certo. E estes?
Não? Entendi.
Esta... prateleira.
E é minha última oferta,
porque...
não vale muito
e eu estou perdendo com...
a massagem.
Eu fico com isso.
Você não quer a massagem,
certo?
Quanto tempo leva,
normalmente?
Seu cupom é de 60 minutos,
então...
Não... Não preciso...
Acha que consegue fazer
em 20?
Certo.
Está bem.
Me avise se eu estiver
apertando demais.
Está apertando demais.
- Melhorou?
- Ainda demais.
E agora?
Melhorou?
Sim.
- Oi.
- Estamos com ela.
- Estava demorando, então...
- Sem reembolso?
Não. Não reembolso cupons.
Mas estamos quase terminando,
ela só queria 20 minutos.
Podemos ficar com a pedra
pelos outros 40 minutos?
Ganhamos o Vitafusion
de graça,
com seis nomes diferentes,
hoje.
E o sorteio da Motor Trend
na Dodge Viper GT.
- É... uma viseira grátis.
- As pequenas estão estourando.
Pop, pop, pop!
Estão estourando!
Pare, está bem?
Quem está encarregado...
Uma garrafa de água esportiva,
sem BPA, com um mosquetão.
Nunca ganhamos isso antes.
Nada mal
para uma quarta-feira.
Ei!
Ei... Ei!
Ei, pessoal!
Eu tenho... um trabalho.
Cala a boca.
Continuem andando.
- Merda.
- Fevereiro? Março? Abril?
Acho que teremos que pagar
em prestações.
Em prest... Não.
Não! Nada de prest...
Aluguel é uma prestação.
Uma prestação mensal.
Teremos o dinheiro até de manhã.
Tudo...
Fevereiro, março, abril,
todos os $1.500.
Estávamos justamente falando
sobre um trabalho agora.
Estávamos, agorinha.
- Vocês pagam apenas $500?
- Tem vazamento.
É administrável.
Bem administrável.
Vaza com hora certa.
Revisem a parede depois,
certo?
- Sim.
- Que bom.
A umidade apodrece
e a estrutura toda pode cair.
Muito gasto.
- Você está bem?
- É minha doença.
- Ele tem uma...
- Não tenho filtro.
Não é nada de mais.
Ignorem.
- Até amanhã de manhã.
- Até lá.
Tenho que assistir
a essa aula...
Solicitação do assistente
social, mas...
eu ando meio ocupada.
Então, se ela puder ir...
há uma ficha de inscrição.
Eu sei que vocês fazem isso!
Fale pra eles do dinheiro!
Eu pago $20.
- Ouviu?
- Sim, mas e quanto ao...
Então se apresse,
e depois nós vamos.
Obrigada.
Gostei do seu...
Qual é o seu nome?
Kelli. E o seu?
É para a inscrição.
É Kelli Fain.
Kelli com "i", F-a-i-n.
Nem precisa entrar. É só pegar
a tira amarela e voltar.
Fain.
Preciso da tira amarela.
Certo.
Dorinda vai te dar.
Ela está lá dentro.
PARENTALIDADE POSITIVA
Estamos um pouco atrasados.
- Sentem-se, por favor.
- São só duas.
- Sua tira.
- Obrigado, Dorinda.
Sentem-se.
Vamos começar.
Se precisarem
do recibo da Dorinda,
podem apanhar depois,
no intervalo.
Há planilhas
nas duas laterais.
Peguem uma e repassem.
A azul é a planilha de nutrição
que eu mencionei ontem.
Deem uma olhada
na planilha rosa,
com o título
"Breast Crawl".
Podem ligar a fita, por favor?
Obrigada.
Isso é lindo.
É o vínculo mãe-bebê em ação.
Se o recém nascido for colocado
no abdômen da mãe,
ele vai até o seio sozinho.
Se o bebê é colocado num berço,
a mortalidade infantil aumenta.
O vínculo cai.
A lactação cai.
Tudo as coisas importantes
que comentamos ontem. Lembram?
A boca do bebê se abre
quando se aproxima do mamilo.
E o vínculo tem início.
Porra garota,
o que você fez, se inscreveu?
O que eu perdi?
O... Breast crawl...
Ah, sim. Vou fazer isso.
É legal, né?
Não, não vai querer
cuidar assim. Vai ficar...
Obrigada por esperar.
Alguém lhe atenderá em breve.
O que está fazendo?
Desculpa. Eu só...
Ganhamos algo grande,
mas não podemos usar.
Escapada Ooh La Luxe. Voo para 2
de 1ª classe, para Nova York,
e é resgatável
com 3 bilhetes sem reembolso.
- Você nunca vai voar.
- Eu sei.
Então, talvez a gente...
O que é isso?
Foi um cara na aula
que me deu.
Quer um?
Quando um homem
te dá algo duro,
qualquer coisa dura,
ele está dizendo,
"Você me deixa duro."
Já estive em Nova York.
Podíamos ir juntas,
só nós duas.
Como uma...
escapada de mãe e filha.
Oi, Stovik.
Aí está você.
Jaqueta legal!
- Checaram tudo?
- Sim.
Theresa...
O resto está vindo.
Estamos a caminho. Vamos...
- O que é isto?
- Uma ordem de pagamento.
- O mesmo que dinheiro.
- $20.
Temos que ver
nossa correspondência, e...
Ah... Isso aí. Isso...
Acho que vale uns $50...
- Desta vez não.
- O quê?
Não posso mais fazer isso.
Você está chorando?
Vou vedar o vazamento.
Vou despejar vocês.
Eu consigo $10.000
por este lugar, você entende?
- $10.000.
- Temos uma criança.
Aquela parede é uma esponja.
Uma esponja.
Esse prédio
devia ser interditado.
Podemos...
denunciar ao Departamento
de Saúde e Serviços Humanos!
O quê?
Certo, certo.
Só... nos dê até sexta-feira.
Você terá 1.500,
em espécie.
Nós o teremos até sexta.
Só precisamos de um tempinho
para juntar.
- Sexta, amanhã?
- É amanhã?
Bem, eu não quis dizer
literalmente...
Só estava dizendo
"por volta de sexta!"
- Quer dizer no fim da semana.
- Sexta que vem.
Depois dessa.
- Sexta, depois da que vem.
- Isso.
Duas semanas.
Merda! Não temos tempo
para ficar de sacanagem.
Era o nosso melhor esquema.
É uma câmera nova,
eu não sabia.
Isso é muito ruim.
Uma vez no sistema,
você está na mão deles,
multas, plano de pensão,
hipoteca...
Mas talvez você não queira isso,
sei lá.
Eu? Prefiro viver
livre de impostos.
- Eu também.
- Mesmo? Interessante!
Porque a maioria
quer ser trilhardário.
Esse é o sonho.
É como eles te fisgam.
Te fisgam com açúcar,
com cafeína.
Ha-ha-ha! Bu-bu-bu!
Escapada de mãe e filha...
Como diabos isso nos ajuda
com o aluguel?
Meu Deus.
Vamos lá, pense!
Certo, então...
Voamos juntos até Nova York
na quarta,
e então voamos de volta
como desconhecidos.
Então, no carrossel de bagagens,
nós não nos conhecemos.
Não olhe para mim.
Estou olhando em volta.
Quero ter certeza
de que estas são nossas malas.
Com licença, senhor...
Essas são as bagagens
do voo de Nova York?
Vocês dois se conhecem.
- Somos um casal?
- Sim.
Entendi...
Agora eu sou a tonta.
Eu tenho bacharelado
ela nem sabe o que é isso.
Então, vocês...
acidentalmente, pegam minha mala
e vão para casa.
Eu fico no aeroporto
e comunico minha perda.
Por sorte, eu tenho
seguro de viagem,
então eles emitem
um cheque para nós, de...
$1.575, que podemos assinar
para o Stovik no dia seguinte...
com mais de uma semana
de antecedência.
Senhoras e senhores...
estamos passando
por uma instabilidade.
Por favor, voltem a seus lugares
e apertem os cintos.
Subiremos a 37.000 pés,
para um passeio mais suave.
Vamos, vamos...
Certo!
Certo.
Respire normalmente.
Certo, fale. Vamos conversar.
Certo? Fale.
Vamos dizer alguma coisa.
Diga alguma coisa.
Não reze.
Deus, você está rezando?
Apenas fale. Fale!
Como vai você?
Como vai?
Quais são seus interesses?
- Meus interesses?
- Seus interesses! Vamos!
Não sei o que quer que...
Sei lá, só diga
alguma coisa!
Tem gente que acha
que um recém nascido, se você...
o coloca no abdômen,
ele automaticamente rasteja
até o seio da mãe,
mas se o coloca no berço,
então, eu acho, que chora mais.
- Mas um bebê rastejante...
- Não diga "seio".
Só me pergunto
como um bebê saberia
- como, onde...
- Pare!
Está calmo agora.
Qual foi o objetivo disso?
Ele me disse para falar.
Você está grávida?
Eu rastejei,
ou fui colocada num berço?
Responda.
Não.
Como isso aconteceria?
Um berço.
Ela está grávida?
Não.
Minha mãe mora
em New Jersey.
Não somos muito próximas...
Mal nos falamos,
agora que eu moro em L.A.
Estive aqui há quase um ano e...
É tão difícil conhecer pessoas!
Vocês também acham?
Certo. O que mais?
Eu moro em Highland Park,
acima da Thrive.
- É o tipo de coisa que você...
- Apenas continue falando.
- Certo.
- Qualquer coisa. Vai.
Eu sou assistente médica
oftalmologista, em Cedars-Sinai.
Essa quantidade de turbulência
é normal para esta rota?
Sim.
- Sério?
- Totalmente.
- Não!
- O quê?
Achei que tinha esquecido
meus fones.
Eles disseram se havia
Wi-Fi neste avião?
Eu não lembro.
Tem. Tem que pagar.
- Por que fazem isso?
- Melhor desligar.
Isto? Eu sei, acredite,
sou péssima. Eu durmo com ele.
- É como meu terceiro braço.
- É uma ferramenta.
Originalmente desenvolvido
por e para militares
e o pessoal
da inteligência.
A CIA e operações terrestres
do exército, especificamente.
É uma ferramenta poderosa
e perigosa.
- Você não tem celular?
- Eu uso do jeito devido.
E não o visto
e brinco de boneca.
Não deve conhecer minha mãe.
Ela é...
está sempre no celular.
Estou falando, tipo,
sempre no celular.
- Isso!
- Aqui está.
- Screwdriver para ela.
- Eu não quero.
Gin tônica, Gin tônica!
Aqui, abra este malvadão.
- Obrigada.
- De nada.
Acredite, isso vai ajudar muito.
Saúde.
Minha única preocupação
é que não possamos pensar
com clareza, no caso
de uma emergência real.
É possível. Vocês são?
Minha tia tem uma amiga
que é Amish.
Não, não somos Amish.
Nós consumimos álcool.
Quando estamos machucados,
para aliviar a dor.
Certo, isso parece Amish.
Sei que há muita
discriminação.
Minha amiga frequentava
uma escola Quaker.
E deixe-me...
Isso é super aleatório!
Certo!
Muito bem! Vira, vira!
Vamos começar a festa!
Você nunca morou
em Providence?
- Nunca.
- Isso é muito estranho.
- Tem uma garota lá que é...
- Ele está olhando sua blusa.
Eu sei.
Posso lidar com isso.
Muito bem, todo mundo...
Chequem seus bolsos.
- Pode ser uma isca e troca.
- Uma o quê?
Uma distração. Ele pode ser
batedor de carteira.
- Quer dizer, um ladrão?
- Sim.
Não foi isso
o que aconteceu.
Você não sabe
dessas coisas.
Eu não sei... Não.
Isso acontece comigo
todos os dias.
O quê?
Então... o que vocês fazem?
Vamos, vocês sabem tudo
a meu respeito, certo?
Onde eu moro,
o nome da minha avó...
Então, o que vocês fazem?
São, tipo, professores?
Isso.
É? Nossa, esse foi
um belo palpite!
Não. Não são, não!
Vocês são, tipo...
Você se consideraria
alguém confiável?
- É uma qualidade sua?
- Não precisa responder.
Sim.
Temos um grande esquema
para o aeroporto.
Deus, sabia que estavam
aprontando alguma.
Certo, estamos em dois
e há três malas.
- Percebe onde quero chegar?
- Nem um pouco.
Você pegou?
Sério? Ponha de volta.
- Certo.
- Eu percebi...
- Mesmo?
- Eu percebi. Eu...
Certo.
Aquela mala velha.
Prontinho.
Obrigada.
Muito bem.
É a última?
Ela tem várias.
Muitos sapatos.
Pegou tudo? Certo.
Vamos lá.
Certo, se estiverem perdidas,
e não estou dizendo que estão,
mas se estiverem,
seu seguro cobre $1.575.
Você recebe assim que a perda
for confirmada.
- Quanto tempo costuma demorar?
- Eles são bem rápidos.
Seis semanas, no máximo.
E... no mínimo?
Bem, isso varia.
Mas não se preocupe.
É muito raro perdermos
completamente uma bagagem.
Estou certa
de que devolverão.
Sim, aqui é ótimo.
Ela chegou.
Não se preocupem,
eu resolvo.
Senhora, vou levá-la
ao seu lugar. Venha comigo.
Quanto você conseguiu
pelas malas?
Esses caras da minha faculdade
faziam o mesmo esquema das malas
no feriado do Natal.
Acho que você consegue...
É um golpe original.
- Eu que inventei.
- Então tá.
O que foi?
Não sei se o cheque
estará aqui até sexta.
O quê?
Pode ser que chegue, mas...
Pode levar
até seis semanas.
Seis semanas?
Será tarde demais.
Nós pegamos um avião...
Eu arrisquei minha vida para...
Desculpa. Seis semanas?
Quem sabe?
Pode chegar antes. Varia.
Certo.
O que pode chegar antes?
O cheque?
Quem é ela, afinal?
Qual é a importância
desta pessoa?
Eu não... Não entendo.
Acho que vou ao banheiro.
- Está estragado.
- Hã?
Terá que usar o lá de fora,
perto do posto de gasolina.
- Sim?
- Aqui está você, querida.
Estive ligando sem parar.
Desculpa,
deixei no modo avião.
Certo. Então você está em casa.
Que bom.
Está dando aquele
programa de antiguidades.
- Está vendo?
- Sim... Por que não vai dormir,
- amanhã conversamos...
- Já está na cama, quentinha?
Ponha o travesseiro
sob os joelhos, como eu.
É tão confortável.
Você tem alguma coisa gostosa
e crocante pra comer?
Não consigo ver seu rosto
muito bem.
- Está tão escuro.
- A lâmpada está queimada.
Entendi.
Vou comprar uma luminária
adesiva para você,
que nem a do seu antigo
quarto.
Está bem, eu sei. Mas qual?
Que horas são aí?
Nossas agendas estão
fora de sincronia.
Você se sentirá melhor
quando nos alinharmos,
mas isso é impossível
agora.
- É...
- Então, vai chegar na terça...
Não. Sim. Na terça.
Recebeu o pacote
de ice tea?
Vi uma coisa esta manhã
que me fez pensar em você.
Isso vai deixá-la
tão feliz.
Digite aí: "jarro de infusão
da Vemo".
Olhe a última imagem,
e dê um zoom, e de novo...
Dê zoom até...
A cadeira de balanço desse cara
deve valer meio milhão.
Ele está tão surpreso.
Ele não...
Podemos tentar um esquema.
Para conseguir os $1.500.
Certo, vou começar...
Vou começar a falar. Está bem.
Então... Eu não...
Não sou assistente médica.
Isso foi... Não sei
por que eu disse isso. Enfim...
Eu trabalho na Ótica Abram,
na Galeria,
e, se vocês não conhecem,
é a pior filial que tem.
É um desperdício de vida.
Eu só fico vendendo bifocais
pra vários velhos o dia todo.
Rabugentos, mas tipo, solitários
e desesperados, sabe?
Tipo, já fui convidada
para a Páscoa, para o Mahjong,
olhar álbum de fotos e...
Eu não vou porque
é nojento, mas se fosse,
aposto que encontraria
algumas antiguidades iradas.
É.
Digo, talvez não muito chiques,
mas...
sinto que se eu disser
que gostei de alguma,
eles podem simplesmente me dar,
ou vender barato.
E então a gente vende,
e fica com um bom lucro.
Para quem vamos vender
as antiguidades?
Podemos...
Podemos botar uma tenda
no mercado de pulgas.
Eu amo o mercado de pulgas!
É tão indie.
É um ótima ideia!
- De verdade, é fabulosa!
- Não é?
Dividiremos em três partes.
Sim, claro. Sem problema.
Será como um estágio.
Eu sou a Melanie.
Muito bem.
Melanie, conheça a Old Dolio.
- Old... o quê?
- Dolio.
Old Dolio.
Bem, gostei do nome.
Gostei mesmo.
Sabem, isso é exatamente
o tipo de coisa
que eu venho procurando...
Não encoste!
Não encoste na mesa.
Já passei por tremores
muito menores que este.
Deixa todas as superfícies
eletrificadas. Zap!
É assim
que um bem grande começa.
Com barulho, então cresce,
e cresce, e cresce.
Mas este
não está crescendo.
O grandão
fará muito barulho.
Quero dizer, se tiver sorte,
será esmagada.
E então você...
Você morre bem ali.
Imediatamente.
O vazio eterno.
Então, só se vive uma vez.
Não é mesmo?
Eles são verdadeiras figuras,
super únicos.
- Mas dá pra confiar neles, não?
- Confiar?
Só quis dizer, tipo, pensando
no mínimo de segurança.
Uma amiga minha era stripper,
e eu nunca faria isso,
mas isso aqui
parece mais...
Certo. Sinceramente,
meus filmes favoritos
são da franquia
"11 Homens e Um Segredo".
Estou ansiosa para participar
de um roubo de verdade.
Como você os conheceu?
Eles são meus pais.
Olá.
- Essa blusa é interessante.
- Obrigada.
Na verdade, é um vestido.
Eu apenas...
Gostei do seu... casaco.
Sue! Você está linda!
Aqui estamos nós!
Esta é minha família.
Amei estes, Sue.
Não são lindos?
Meu marido me deu de presente.
Ele trouxe da Inglaterra.
Meus ancestrais eram britânicos,
pelos dois lados.
Acho que as pessoas
são mais civilizadas lá.
- Hora do chá e tudo mais.
- Que maravilha.
Sue!
Amei este cachorro.
Caramba!
Acho que fiz
uma grande sujeira.
Está tudo bem, mãe.
Não se preocupe, mesmo.
Não percebi, no começo,
que vocês eram...
Mas você não é britânica.
- Não.
- Não, você é muito escura.
Há pessoas escuras
em todos os lugares.
Eu sei. Quis dizer o que a gente
pensa, quando imagina...
Ela é adotada. É.
Sempre dizemos
que uma nos foi dada,
e a outra, nós escolhemos.
É como eu me sinto
em relação à minha Doodlebug.
- Vem cá, querida.
- Doodlebug.
Que nome lindo.
Isso seria...
É francês.
- $650? Precisamos de $1.500.
- Não queremos forçar a barra.
Depósitos acima de $700 dólares
acionam a supervisão do banco,
então faremos isso
mais algumas vezes.
- Bem, mais dois até sexta.
- É.
O quê? Não.
Não, isso... Se formos pegos,
vai ser muito pior para mim,
porque sou portorriquenha.
Isso não é incrível?
Old Dolio aprendeu a fraudar
antes de aprender a escrever.
Na verdade, foi como
ela aprendeu a escrever.
E o meu plano?
Quero dizer...
Seu plano
de ganhar dinheiro
com a generosidade
de pessoas solitárias?
Ei, ei, ei.
Ai!
Você arrancou minha unha!
Eu... Quero dizer...
Agora...
Vou ter que tirar todas,
senão vou parecer uma maluca,
com uma unha faltando.
O que você está...
Certo, eu posso...
Você precisa de acetona
para remover isso.
É um negócio
de alto rendimento.
Sim, e tem um bom design.
Quero dizer,
eu não tinha notado.
É bem chique.
Acho que devemos dar isso
ao Stovik agora,
e dizer que o resto
está vindo.
Como vai, como vai?
Como vai?
Olha só esse cara.
Olha isso...
Me sinto um senador.
Eu amo a Hot Tubs.
De que cor
é o seu banheiro?
Acha que vai combinar?
É meio coral esfumaçado...
Não brinca.
Dá pra entrar deslizando.
Vamos lá, Old Dolio.
Não acho que a gente deva
entrar na banheira.
Sim, podem entrar.
É um teste a seco.
Entre aí.
Fiquem à vontade. Aqui, deixe...
Deixe-me ajudá-la.
Eu consigo...
Isso. Fiquem à vontade.
Sentem-se.
Tem bastante espaço.
É...
Bem, agora,
quero que vocês imaginem
água quente até aqui, está bem?
Vou entrar com vocês.
Olá.
É... Desculpe.
47 massageadores de cabeça
ajustáveis,
com jatos em direção
ao pescoço e aos ombros.
Uma cascata criando
uma ambientação relaxante...
Aí temos a ambientação.
Devo continuar ou...
Ela já se rendeu, certo?
Quanto custa?
$9.499. Está bem?
Apenas $150 de entrada,
e $99 por mês,
com taxa de 29% de juros.
Se pagarmos $150,
podemos levá-la agora?
Sim. Bem, não esta,
exatamente.
É preciso retirar
no depósito.
Mas, amanhã, no fim do dia.
São 150...
Então, se eu não estiver
satisfeito,
posso devolver quando quiser
e ser reembolsado?
Bem, uma vez instalada,
você não pode...
Inst... Instalada, é claro.
Mas, se não estiver
instalada?
Então sim, certamente.
Sabe, se não couber,
ou a cor não combinar.
E, bem, o revestimento
é extra...
Tenho uma sugestão
para você.
Qual?
Vista mais roupas.
Está deixando todos
desconfortáveis.
Eu consigo reembolso total?
Certo, vamos entrar e sair,
então chegaremos
para o vazamento das 17h.
Certo. Honestamente,
estou excitada,
porque esse cara é bizarro.
Bem, ele se chama Abe.
Deus, isso parece
Missão: Impossível!
Certo. Ele é o que chamamos
"não compareceu".
Ele não pegou os óculos,
eu liguei para lembrar,
e então ele perguntou
se eu viria entregar,
o que eu disse
que normalmente não faria.
Mas, quando eu disse
que levaria minha família,
ele, tipo...
estava chorando.
Tipo, muito desesperado.
Foi isso...
Está aberta.
Então eu vou...
Eu vou... Certo.
Olá.
Não estou me sentindo bem.
Mas, por favor,
sintam-se em casa.
Isso.
Apenas ajam
como se estivessem em casa.
Um dia normal pela casa.
Acho que ele é apenas
solitário.
Ele está fingindo.
Ele quer que nós...
Isso, como se fôssemos
a família dele.
Ele está a apenas duas tacadas
agora, e a única coisa...
Bom. Isso é bom.
Meu filho
costumava assistir isso.
Robert,
sempre com o esporte.
Por que não corta a grama,
para variar?
Boa.
Faça mais dessas.
Como foi na escola,
querida?
Tudo bem.
Como foi o seu dia?
Um pouco mais alto,
por favor.
Como foi o seu dia?
O que fez hoje, mamãe?
É legal...
que tenha perguntado.
Você quer mesmo saber?
Não foi fácil.
Nenhum dos meus dias é fácil.
Por quê? O que aconteceu?
A geladeira estragou.
Não está lá.
- Então...
- Não essa, tente a outra.
Você deve ser a pessoa
que conserta geladeiras.
Está bem.
Aposto que conhece
muitas mulheres solitárias
durante os atendimentos.
Consertando geladeiras.
As donas de casa
devem se jogar em você, não?
Porque...
Se precisa de ferramentas,
nós temos.
Só estou aqui
para fazer um trabalho.
Hei! O talão de cheques
não está lá.
Cheque o quarto dele.
Vamos.
Isso é difícil.
É como ficar eternamente
tentando dormir.
Parece bom.
Talvez algum tilintar
de talheres.
Ou tocar o piano.
Acho que está lá,
mas temos que esperar.
São 16h15min.
Vamos perder o vazamento.
Ele está tentando...
morrer.
Mas temos que continuar...
Ele disse que quer...
que toquem piano
e tilintem talheres.
Como foi na escola,
querida?
Tudo bem.
- Mas estou faminta.
- Eu também.
Gostaria de algumas sobras
de bolo?
Tudo bem.
- Ele marcou?
- Ele marcou... um buraco.
Acha que posso
comer um pouco disso?
- Gostaria de um pouco de leite?
- Por favor.
- Obrigado. Obrigado.
- De nada.
Sabe, acho que vou
cortar a grama amanhã.
Você disse isso
no fim de semana passado.
Eu disse?
Talvez eu corte a grama.
Só... vou até a garagem
e trago para fora.
Certo.
Vá conferir. Vá!
Eu ainda estou aqui?
Está.
Está vendo como tem luz?
Você saberá porque
estará tudo escuro e...
silencioso.
Por favor...
não faça nada com a casa.
Meus filhos
têm planos para ela.
Eles não são maus.
Só... ocupados.
A vida é...
nada.
Apenas deixe levar,
e não pense muito nisso.
Como se estivesse
soltando um...
pedaço de corda.
Apenas... solte.
Não é nada de mais.
Não... Meu Deus!
O que foi?
O que foi? Isso...
Não, eu quis dizer...
Ela tem
sentimentos profundos.
Você não saberia nada
a respeito.
- Eu sei.
- Não tem talão de cheque.
- Você é triste, isso sim.
- O quê?
Não vou mais fazer isso.
E acho que não devemos
levar nada dele.
Certo. Então, aqui estamos.
Eu não sei...
Deve haver um talão de cheques,
e quando encontrarmos vamos...
vamos sacar os $850
e acabar com isso,
porque, francamente,
estou um tanto desconfortável.
Fui colocado numa posição
desconfortável. Então...
Vá passar os baldes.
Você pode conseguir
se pegar o 53, certo?
Vamos, depressa! Depressa!
Eu sei, tudo bem.
Não, não, sente-se.
Sente-se e tome
um copo d'água...
E que idade tem seu filho?
- 3 anos.
- E como ele se chama?
- Cyrus. Cy.
- Certo.
Oi, Cy.
Ele faria isso também,
especialmente com gente nova.
Ele fica enlouquecido.
Certo. Muito bem,
isso é bom.
Então sabemos que temos um
de 3 anos, que tende a bater.
Certo. Isso não é anormal.
Então, primeiro,
vamos apenas observar.
Certo? Muito bem.
Você está... zangado?
Não.
Está cansado?
Você parece ansioso, Cy.
Está ansioso para ver
outras crianças?
- Precisa da atenção delas?
- Sim.
Isso! Está bem.
E às vezes isso basta.
Verbalizar a necessidade
é o bastante.
Uma criança de 3 anos quer
atenção. Não é absurdo, certo?
Old Dolio.
Você devia...
Bem, se você quiser.
- Ela pode fazer mais um.
- Não.
Que tal fazermos isso
juntos?
Talvez você possa
dar início à festa.
Eu só vou...
checar a frente.
Está bem.
Acho que Old Dolio
não gosta de mim.
Não, ela não gosta
de ninguém.
Ela não é desse tipo.
E o nome da sua filha é?
Old Dolio.
- Old?
- Dolio. Nós...
demos a ela o nome
de um mendigo
que ganhou na loteria, esperando
que a colocasse no testamento.
Mas Old Dolio...
O velho Old Dolio...
usou o dinheiro num tratamento
experimental para o câncer.
Certo.
E sua filha é...
Ela não sabe nada a respeito
de sentimentos profundos.
Oi, Old Dolio.
Certo, então eu vou
apenas observar.
Está se sentindo
estressada?
Não. Não.
Quer segurar minha mão?
Não? Tudo bem.
Certo.
Seu cabelo
está tão comprido.
É lindo, querida.
Posso escová-lo?
É só um tremor. Tudo bem.
Você... Está tudo bem.
Você está segura comigo.
Aqui, vamos aquecer
um pouco.
Tem...?
Tem um ralo. Pode drenar,
tem um ali embaixo.
No chão, dentro do chão.
Então você vai devolver,
ou vender e então devolver?
Ou, o que você quer?
É melhor com a luz apagada.
Vamos tomar um banho.
Está surpresa?
Talvez não soubesse
que me sentia assim.
Não!
Estou menos surpresa
do que jamais estive, na vida.
Então, qual é o plano?
Vai me ver tirar a roupa,
então vai ficar de pau duro
e então... eu entro?
E então?
Vamos!
Então, o que estava
imaginando?
- Peitos ensaboados?
- Claro.
É? Claro...
Isso funciona?
Não, certo?
Claro que não funciona.
Por que funcionaria?
Nada funciona aqui.
Patético.
Então, vai mandar ver
nos peitos?
- Isso chama a sua atenção!
- Toc, toc.
Queremos que seja bom
para você também.
É...
Do que você gosta?
- Melanie, não vamos...
- Escute...
- Apenas...
- Nós estamos...
- surpresos com tudo.
- Hora do lanche, certo?
- O quê?
O que estão fazendo?
Por que tem biscoitos
num prato?
Não vá, querida.
"Querida"?
Você acaba...
Você nunca me chamou assim.
Chamei.
Já a chamei assim.
Me chame de querida, então.
O que é isso?
O que é isto?
"Recém-nascida aos 18 anos."
Você não consegue.
Aposto que conseguiria
se fosse trabalho, não?
$1.575 para me chamar
de querida.
Dividido em três.
São 525 para cada.
Não quero fazer assim,
desta vez.
É só uma palavra.
Apenas diga.
Você pode só dizer.
Não posso só dizer.
Nós não a chamamos
de querida...
ou docinho, ou bebê.
Nós não embrulhamos presentes
de aniversário com fitas...
- Eu não quero...
- Sim!
É isso que você quer.
E o que mais?
Quer que a ponha
sobre o meu abdômen?
Faça panquecas?
Quer que faça uma dancinha?
- Não.
- Sim!
Você quer que sejamos
pessoas falsas e fingidas.
Desculpe. Eu não quis...
Eu faço.
Eu te chamo de querida,
por $1,575.
Continue andando.
Continue, continue.
Que monte de coisa.
É...
O que é isto?
É um...
aquecedor de xícaras.
Minha mãe quase sempre
compra duas coisas de cada,
e então me manda uma.
É quarta-feira.
Na quarta vaza três vezes,
por causa da higienização.
É mesmo um trabalho
para três pessoas.
Deve estar tudo pelo chão.
Vão ligar
a qualquer momento.
Assim que largarem
os baldes.
Certo...
Obrigada, ou sei lá!
Aqui. Isto deve compensar.
A menos que tenha comprado
a granel, não sei.
Não precisa pagar por...
Certo
Você está ansiosa.
O quê?
Você é viciada neles.
Meu primo Timothy...
estava tentando
largar as pílulas, e ia bem,
então entrou
numa onda repentina
de precisar muito delas.
Bem... acho que é
um pouco diferente,
porque eles são meus pais.
- Em que sentido?
- O quê?
Em que sentido
eles são seus pais?
Qual seria um exemplo?
Dividimos tudo
em três partes.
Fazemos isso
desde que eu era pequena.
Com o que você gasta?
Sua parte.
Nós entramos em tudo
juntos.
Na verdade,
esse é outro exemplo.
Já são duas coisas.
Não está esquecendo algo?
Querida.
Oh, querida...
Meu docinho.
Meu doce bebê.
Tem lugar para descontar
cheques, atravessando a rua.
Então, você só vai...
Para casa.
Espere.
Acho que eu ia aceitar
tanto assim por...?
O acordo
é pelo serviço completo.
Muito bem...
"Não te chamamos
de querida,
docinho ou bebê."
Ela disse isso.
"Não fazemos...
- Panquecas"?
- Não temos que...
Pode pegar.
Como é aquele negócio
que ela disse
sobre colocá-la
no abdômen dela?
Se chama breast crawl.
Não é...
Fazer uma dancinha?
Não sei por que
ela disse isso.
Você já dançou?
Já.
Aniversários?
Presentes amarrados com fitas.
Olha, não vamos...
Quando fizermos
estas coisas,
vou querer meu dinheiro,
e você poderá ir.
Vou pegar as coisas
para as panquecas da manhã.
- Manhã?
- Elas são para de manhã.
Tem uma câmera ali,
ali e ali.
Os sistemas de segurança
dos Super A são em pentagrama,
precisa se mover
entre os pontos.
Basicamente, nos corredores
ímpares tudo é livre de imposto.
Eu vou comprar essas coisas.
Então...
Certo.
É só um...
dado interessante.
Assim está bom?
- Você quer... Eu tenho pijamas.
- Não! Estou bem.
O que está fazendo?
Como assim?
O que...
Você está tentando...
me irritar?
Como isto funciona?
Não consigo...
Eu faria apenas um grandão.
Não tem que virar tanto.
É, mas coisas pequenas são...
São divertidas.
Você só as empilha.
Boa parte das alegrias
vem de coisas bobas.
Certo.
Muito bem. Então...
é isso.
O que... Eu não...
Isso.
Posso só rastejar
a partir de um lugar escuro.
Tudo bem.
Está tudo escuro,
e então eu rastejo.
A luz estará cegante.
E este é o abdômen.
E então acabamos.
Conheço um lugar
mais escuro.
- Está tudo bem. Vai funcionar.
- Não vai demorar.
Estamos perto da 7.
Você pode me deixar lá
na volta.
Esse é o...
As lâmpadas
estão queimadas.
Bem, é escuro, mas...
isso já se estendeu demais.
Já poderíamos ter acabado.
Exatamente.
Certo, então acho que eu vou
rastejar e...
- É só um tremor.
- Não. Este é...
Este está crescendo.
- Está acontecendo!
- Pra fora, saia!
Não, não... Não toque na porta
ou nas paredes!
Tudo está vivo.
Fique no meio.
- É a maçaneta?
- É metal, está vivo,
não toque! Não toque.
Está tão silencioso.
Não ouço ninguém.
É silencioso.
Por que é tão silencioso?
- Está mais escuro.
- Estava escuro antes.
Não, está totalmente
escuro.
- Meu Deus!
- O quê?
O quê?
- Não vai querer saber.
Não estamos mais vivas.
O quê?
É. Acho que aconteceu
instantaneamente.
Logo no primeiro estrondo.
- Aquilo?
- Nós morremos.
Eu estou bem. Eu...
É o que todos dizem
em seguida.
Não conseguem acreditar.
Você pode nunca acreditar,
mas é assim que será agora.
Para sempre.
Apenas nós duas.
- Na escuridão.
- Pare. Não é...
Não consegue acreditar
porque era casada com a vida.
Presa a ela.
Eu não era presa, então
para mim não é grande coisa.
- Teria doído.
- Acho que não.
Por favor, pare.
Posso sentir meu rosto!
Sim. É apenas uma memória.
Não tenho
nenhum arrependimento.
Mas você terá
arrependimentos,
porque vai sentir falta
de sexo,
de dançar e de panquecas.
Eu só comi uma panqueca,
então não vou ficar triste.
Você se olha muito no espelho,
sempre sentirá falta do rosto.
Mas eu nem sequer...
Nem sequer lembro
do meu rosto.
Sequer posso dizer
como eu sou.
Você tem um longo cabelo loiro
arenoso, olhos azul gelo...
Pare!
- Isso não importa.
- e pele pura.
Você sabe que eu estava tentando
roubá-la.
Não.
Você é uma idiota estúpida,
seu cérebro está nos peitos!
O plano era eu ir,
vigiar seu apartamento...
e conseguir acesso
à sua conta...
Vocês estão bem?
- Sim. E você?
- Também.
Eu estava dirigindo.
Todo mundo parou,
foi uma loucura.
- Achamos que estávamos mortas.
- Eu não.
Me chamo Old Dolio.
É maravilhoso conhecê-lo.
Deus o abençoe.
Certo. Eu não sou religioso,
mas...
Eu também. Nunca havia dito isso
na vida.
O que acha disso?
Certo? Acha que foi
por causa do grandão?
Eu não sei.
- Acho que não.
- Foi sim.
É isso.
Obrigada.
- Obrigado.
- Certo. Já chega.
Nunca vou esquecê-lo.
Minha vida inteira.
Esse... este Subaru.
- Memorizei tudo.
- Certo, podemos...
- Vocês estão bem?
- Sim. Como você está?
Estou bem.
Sim, são estruturas boas
para tremores.
Como funcionamos 24 horas,
temos que estar preparados.
Já experimentou tudo
nesta loja?
Não.
É o que eu faria,
se trabalhasse aqui.
Não é tarde demais.
Pode experimentar tudo,
isolar seus preferidos
e apenas comê-los
num dia perfeito,
onde você simplesmente come
suas comidas preferidas.
Isso é o que eu faria,
se trabalhasse aqui.
Então, está contratando?
Ou como funciona?
Precisa ter
treinamento especial,
ou fazer aula, sei lá?
Isso! Isso! Entre!
Vou estourar isto.
É como se abre, certo?
Você só... estoura.
Certo, isso dá $29,83.
Esse dinheiro é meu.
Então, nada feito.
Ponho tudo de volta?
Eu... vou embora.
Sabe, eu nem...
Esqueci da coisa toda.
Esqueceu sobre me roubar?
Esqueceu que queria
me roubar?
Queria ter acesso
à minha conta, lembra?
Meu cérebro
fica nos meus peitos.
Não. Isso era mentira.
Você não acredita em mim.
Não, eu acredito em você.
Não.
Bem, o que eu faço?
O que eu posso...
Estava no silencioso,
estou bem, mãe.
Você está bem?
Aqui. Quer que eu...
Vou esmagar meus dedos
com isto!
- Sim, foi grande.
- Eu faço!
Liguei assim que soube.
- Eu liguei e liguei...
- Volte!
- Me desculpe.
- Estou com taquicardia.
Eu não sei o que fazer.
- Foi tão...
- Não sei o que fazer.
- O que eu faço?
- Um abraço faria bem.
Abraço, mamãe, lamento.
O que é...
O que é aquilo
atrás de você?
Talvez você deva...
- Certo.
Obrigada por esperar.
Alguém lhe atenderá em breve.
Eles nunca atendem,
então...
Não tem que fazer isso,
se não quiser.
É tipo, se você não...
Old Dolio? Está ouvindo?
Nós ligamos,
ligamos e ligamos...
Foi isso. O grandão.
Você está bem?
Ainda não está pronta
para conversar. Está tudo bem.
- Deixe aqui.
- É o que estou fazendo.
- Estamos indo.
- Certo. Tchau!
"Feliz aniversário.
Nossa garotinha tem 14 anos.
Com amor."
Recém-nascida.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17.
Onde está o de 18?
Isso é lixo.
Sabe que só estão...
Eu sei, é um tipo de trabalho.
Estão armando pra mim.
"Feliz aniversário.
Nossa garotinha tem 18 anos.
Convite cordial."
Querem me levar
para jantar.
Nós duas.
No Mélisse.
Pelos meus 18 anos.
- É seu aniversário?
- Não. E eu tenho 26.
- Não vá.
- Eu tenho que ir.
Não. Na verdade tem...
Mas não tem.
Então deixe o dinheiro
aqui.
Só para garantir
que eles não...
Acham que não sei nada sobre
um restaurante chique assim.
Vamos entrar lá
e eles vão ficar tipo
"Uau! Quem é você?"
Oi. Viemos encontrar
duas pessoas.
Podem estar
com o nome Dyne.
Devem atrasar.
São três linhas de ônibus.
Não.
Costumo sentar nos fundos,
mas esta mesa está boa.
Obrigada.
Posso começar
oferecendo alguma bebida?
Sim.
Vou querer...
Ainda tem Porto?
Colheita ou Tawny 20 anos?
O... Colheita.
Acho que vou querer...
O "Golaca..."
Na verdade, nada. Água.
Não é aquela mulher
que te fez a massagem?
Oi.
A arte da cura.
Essa é uma profissão autêntica.
As pessoas sempre estão
com dor.
Então, o que os seus pais fazem,
Melanie?
Minha mãe
é agente imobiliária.
- Robert costumava...
- Eu publicava
guias de recursos
para agentes imobiliários.
Com cupons.
Éramos honestos
naquela época.
Digo, se estamos
sendo honestos, nós...
Bem, eram tempos difíceis,
e...
bem, o talão de cupons
não deu certo.
Bem, estávamos reagindo
ao momento.
Todos estavam.
Posso ver
o talão de cupons?
Então a cultura mudou,
e agora estamos fora do rumo.
Talvez volte a ser o mesmo.
É reembolsável.
Parabéns pra você
Parabéns, querida Old Dolio
Há 36 horas, eu...
Perdão.
Nós estávamos
muito zangados com você.
Mas agora eu vejo que era
apenas uma reação imediata.
Era medo, na verdade.
Apenas medo.
Então, depois do grandão,
eu...
Isso é difícil.
Não sou bom nisso.
Depois do... Eu, nós ficamos
muito preocupados..
Não achamos que estava morta,
mas se estivesse...
eu me arrependeria
de não...
fazer o suficiente
para mostrar a você...
Entende, porque,
eu não sei, eu só...
Eu sempre achei um insulto
tratá-la como uma criança.
É que sempre me pareceu
tão insincero.
E eu achei
que você concordava.
Sabe?
Mas, quando...
depois do...
o que eu pensava
é que só queria,
"eu só queria tocar
o rosto dela."
Temos muita sorte
por ter você.
Deus.
Temos muita sorte
por tê-la como nossa filha.
Lamento.
Eu lamento.
Boa noite,
minha filha querida.
Tenha bons sonhos.
Pela manhã, se quiserem...
eu posso fazer panquecas.
Amanhã é sexta-feira.
O cheque.
Nós trocamos,
mas não gastamos.
Não se preocupe
com o aluguel.
Nós somos os pais.
Nós resolvemos.
Temos um plano.
Certo.
Acho que...
vejo vocês amanhã.
Se tiver sumido,
eles são monstros,
e a noite foi uma mentira.
Certo?
Mas se estiver aí,
então é tudo verdade.
Você vai acreditar.
Espere!
Se tiver só minha parte,
$525...
então significa...
"Nós só podemos ser
como somos,
mas amamos você, e...
desejamos o melhor."
Está tudo aí.
É provável que eu já tenha ido,
quando você acordar.
Obrigada por tudo.
De verdade.
Sem problema.
E daí?
O quê?
DEVOLUÇÃO DE MERCADORIA
Certo, seu reembolso
fica em $485,05.
Solitário
Sou o Senhor Solitário
Não tenho ninguém
Para mim
Eu sou tão solitário
Sou o Senhor Solitário
Queria ter alguém
Para quem telefonar
Agora eu sou um soldado
Um soldado solitário
Longe de casa
Não por minha vontade
Por isso eu sou solitário
Sou o Senhor Solitário
Gostaria de poder
Voltar para casa
Cartas
Nunca uma carta
Não recebo nenhuma carta
No correio
Eu fui esquecido
É, esquecido
Oh, como me pergunto
Onde eu falhei
Agora eu sou um soldado
Um soldado solitário
Longe de casa
Não por minha vontade
Por isso sou solitário
Sou o Senhor Solitário
Queria poder
Voltar para casa
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas