Sob a lanterna
do portão das barracas
Querido, eu lembro o modo
que você esperava
O modo que você sussurrava
ternamente
Como me amava
e sempre será
Certas coisas,
logo que as amamos,
tornam-se nossas para sempre.
E se tentarmos deixá-las,
elas dão a volta
e voltam para você.
Tornam-se
parte de quem somos.
Renegados Subs
&amp; Equipe SuBMakers
=Parceria que Faz a Diferença=
"Ou te destroem."
Legenda:
Nano | Sardinha
Não deve mostrar isso
a ninguém.
-Então, diga a verdade, Lu.
-Você nem estava lá.
Isso é o que você diz.
É ficção.
Você também queria que morresse.
Você o mandou para mim.
Por favor,
você vai me matar com isso.
Allen!
Não. Allen!
Não, não faça isso!
BASEADO NUMA
HISTÓRIA VERÍDICA
Notícias do mundo.
Os bombardeiros americanos
estão ocupados de novo.
Os Libertadores continuam
na área ofensiva,
com outro ataque às instalações
costeiras alemãs da França.
A lama e a neve estão
atrasando o exército russo
da Estônia ao Mar Negro,
mas os alemães relatam
um novo avanço
do Exército Vermelho
para a Romênia.
Um aviso da Turquia
diz que os alemães
iniciaram outra ofensiva
contra a resistência iugoslava,
e no Pacífico, tropas americanas
em Los Negros lutaram numa...
Chegou alguma carta
para mim?
Por quê?
Está esperando algo?
Não.
DESCONGELAR O CONGELADOR
VARRER AS FOLHAS
Eu te avisei
que não funcionaria.
Mãe?
Você tem que me tirar daqui.
Ele pregou a janela
enquanto eu tomava banho.
O pai não fez isso, mãe.
Eu que preguei,
porque você não está bem.
Ele consegue te ouvir,
pois tem escuta nas paredes.
Precisa descansar,
limpar sua mente.
-Quer voltar para Greystone?
-Não faria isso.
-Então, mãe, me escute.
-Ele pode te escutar.
-Ele ainda me escuta?
-O que eu disse?
Está tudo bem.
Acalme-se.
Nunca me abandone.
Você ia me contar
que tinha prestado?
Eu não queria
que ela soubesse.
"Amor que é acumulado,
é finalmente moldado.
Até descobrirmos
que a única coisa que temos..."
-É o que damos.
-"É o que entregamos"
-Ter, entregar. É consonância.
-Dar, é assonância.
Eu que escrevi o poema.
Tudo bem?
Por que não vai
escrever o seu?
Abra.
UNIVERSIDADE DE COLUMBIA
NOVA IORQUE
-Eu entrei?
-Você entrou?
-Na Universidade Columbia.
-Entrou na Columbia!
Sim!
Pegue seu paletó
e seu chapéu
Deixe suas preocupações
na entrada
Ajuste seu caminho
Para o lado ensolarado da rua
Consegue ouvir a batida?
E esse andar feliz
de seus passos
A vida pode ser doce
do lado ensolarado da rua
Eu costumava andar...
É melhor não ir aí.
É o lar das fadas.
Se for para lá,
nunca mais voltará.
Luke Detweiler,
Danville, Virgínia.
Allen Ginsberg.
Você é judeu, não é?
Estou ficando bom
e descobrir as coisas.
A biblioteca da Ala Sul
é uma igreja
e estes são os sacramentos,
exemplares originais dos textos
mais importantes da história.
Beowulf.
Primeiro exemplar de Hamlet.
A Bíblia de Gutenberg.
Estes são alguns dos bens
preciosos da universidade.
Não toquem no vidro.
Vamos ouvir um pouco,
podemos?
"Num domingo à tarde,
quando as persianas
estão baixas
e o proletariado
controla a rua,
há certas ruas que lembram
nada mais, nada menos
que um grande...
canceroso...
pênis."
-Que bagunça é essa?
-Henry Miller.
Devolva-o já.
Esse livro é restrito.
Por isso me certifiquei
em decorar.
Segurança.
Que diabos está fazendo?
Avisem a imprensa.
Diga que Lucien Carr
é inocente.
Aquilo foi bastante incomum.
O campus é, na verdade,
bastante sossegado.
Prosseguindo.
O Soneto Vitoriano tem
o equilíbrio em três princípios:
"rima, métrica e conceito".
Sem este equilíbrio,
um poema torna-se folgado
como uma camisa
fora das calças.
Professor Steeves.
Então, como explica Whitman?
Diga mais. Mais duas frases.
Ele odiava a rima e a métrica.
O objetivo era ficar
com a camisa fora das calças.
Como se chama?
-Allen Ginsberg.
-Ginsberg?
O seu pai é
o poeta Louis Ginsberg?
Ele escreve versos
métricos rimados.
Porque acha que ele escolheu
esse formato?
Porque é mais fácil.
Esta universidade existe
devido à tradição e formato.
Preferia que este edifício
fosse construído por engenheiros
ou por Whitman
e os rapazes dele?
Não há criação...
sem imitação.
Relatos dizem
que os nazistas
estão transportando
materiais e reservas.
Feche os livros.
Vamos levar o meu irmão
a uma festa. Ele embarca amanhã.
Não posso. Você viu o quanto
eu tenho para fazer.
Ele é marinheiro.
As mulheres adoram isso.
Os judeus só pensam em trabalho,
não é?
Brahms?
Finalmente.
Um oásis em meio ao deserto.
Por que não foi a festa?
Só os mais antissociais
vão a festas.
-Libação?
-Você bebe no seu quarto?
O que acha de uma garrafa
horrível de Chianti?
Eu não bebo.
Calouro?
-Sim.
-Ótimo. Adoro primeiras vezes.
Quero que a minha vida inteira
seja cheia delas.
A vida só é interessante
se for ampla.
Ao Walt Whitman.
Seu safado.
O que sabe do Yeats?
Já leu "Uma Visão"?
Nunca ouvi falar.
É brilhante.
E impossível.
Ele afirma que a vida é redonda.
Que estamos presos
numa roda de vida e morte.
Um círculo interminável.
Até...
alguém o quebrar.
Você entrou aqui
e rompeu o padrão.
-O mundo torna-se mais amplo.
-Torna-se mais amplo.
-Como é que...
-É consonância.
Uma repetição de temas.
Você é escritor?
Porque tenho um trabalho
para um escritor.
Não, não sou.
Ainda não é nada.
Ginsberg.
Não é você?
-Ginsberg!
-O quê?
Ligação para você.
Eu já volto.
Obrigado.
-Alô?
-Eu encontrei as escutas.
Ele está tentando
entrar na minha mente.
O pai não está tentando
entrar na sua mente, está bem?
Passe o telefone para ele.
Ele não está.
Ele saiu.
Para onde ele foi?
Querido,
preciso que venha para casa.
Mãe, não posso ir.
Ouça.
Você precisa se cuidar.
Eu não me sinto bem.
-Você vai para a festa?
-Subúrbio.
-Agora?
-Com quem está falando?
-Ninguém.
-Ele está aí com você?
Não, mãe, ele não está aqui.
Estarei aí
assim que eu puder.
Preciso que venha hoje.
Precisa me prometer.
Eu prometo. Te amo.
Até mais.
Você vem?
Bem-vindo ao fim do mundo.
Allen no País das Maravilhas.
-Você a conhece?
-Não e nem quero conhecer.
Tem gosto a sofisticação
e cigarros caseiros.
Dave, onde está o licor?
Eu já volto.
Está esmagando o tubo.
-Está esmagando o tubo.
-Desculpe.
Você está bem?
O que é isso?
Óxido nitroso
para análise de narcóticos.
Conheça por si só
e cague por si só.
Já experimentou?
Não, obrigado.
Eu não fumo canábis.
Mostra-me um homem
que seja sóbrio e feliz
e eu mostrarei o ânus enrugado
de um mentiroso idiota.
Allen, Willy. Willy, Allen.
Lucien, maconha.
Prazer em te conhecer.
-Ele é um criminoso?
-Ele gostaria de ser um.
A família Burroughs
é mais rica do que Deus.
-Ele parece um criminoso.
-Ele estuda em Harvard.
Ele será um artista fantástico.
O meio artístico dele
é ele mesmo.
-O que é isso?
-Coisas para a faculdade.
Vamos. Quero que conheça
o nosso anfitrião.
O que temos, senhoritas,
é um círculo.
A vida é redonda.
Padrões, rotinas,
uma roda de abuso próprio.
Margaret, não tente negar.
-Ele fala como você.
-Porque eu fui o primeiro.
Até que a ruptura
que esperávamos
chegar
e o círculo é quebrado.
Ele era o meu anjo da guarda,
mas disse que eu dava trabalho.
Vejam esse grande jovem
ainda imaturo.
Quem é você?
Allen.
-Allen.
-Seja simpático, David.
Que veio ao meu apartamento
sem ser convidado.
Na verdade, eu o convidei.
Ninguém o reparou.
Olhem para ele.
Por que nos importaríamos?
Então, o padrão de nossas vidas
se mantém.
Mas quem sabe?
Nas circunstâncias certas,
até ele poderia mudar o mundo.
Ouvi um som ao longe
O som de homens a marchar
Então, conheceu o Lucien
na fila do almoço
e agora ele é tudo
que você consegue ver?
Por que não gosta de mim?
Porque o David estava
na mesma maldita fila.
E depois
Um zé mané no bar
me chamou de criança.
Então, roubei a bebida dele.
É o Ogden Nash.
-Quem é o Ogden Nash?
-O poeta que mais vende no país.
Talvez tenha ouvido esse:
"A garota que usa óculos
pode não ter muito sexo
mas alfinetes e berços...
esperam a garota que fascinará."
E é isso que ele vende?
Eu vou matá-lo.
Mire na garganta.
Não. Não vamos matá-lo.
Faremos melhor ainda.
Garantiremos que ninguém
se lembre dele.
Quantos homens
iniciaram o Renascimento?
-Dois.
-E o Romantismo?
Mais, acredito,
do que esta teoria suporta.
Mandamos milhares para lutar
contra fascistas,
mas eles estão aqui.
-Métrica e rima...
-E o Professor Steeves.
Sim!
Eles são guardas de uma prisão.
Vamos libertar os prisioneiros
para todos se divertirem.
Vamos inventar novas palavras
e ritmos.
Precisamos de um nome.
Como é que inventaram "Dada"?
Tristan Tzara espetou uma faca
no dicionário.
Merda.
Então, já fizeram isso.
Uma revolução literária
sem escrever uma palavra.
-Belo truque, Lu.
-Estou escutando.
E que tal Yeats?
A Nova Visão.
Soldados do Harlem
no território
Ginsy.
Está contratado.
Na parada
Continuem andando,
cavalheiros.
Fiquem em fila.
Malditos pervertidos.
"Ao amanhecer, armados
com paciência flamejante,
entraremos na cidade magnífica."
-Merda.
-É Rimbaud.
É rebuscado, eu sei.
Mas ele pode.
Não. A minha mãe.
Isto é mau. Muito mau.
O quê?
Ela vai ficar furiosa.
-Não vá, então.
-Você não entende. Preciso ir.
-Por quê?
-É complicado.
Perfeito.
Eu adoro complicações.
-Pai?
-Assine aqui.
-Greystone irá avisá-lo...
-O que está acontecendo?
A sua mãe precisa descansar.
Mãe.
Não pode fazer isso?
Onde você estava?
Saí com um amigo.
-Eu te liguei.
-Eu sei.
-Temos de ir, Sr.ª Ginsberg.
-Não, não pode ir.
-Ele já assinou os papéis.
-Pai, não faça isso...
-É melhor assim.
-Melhor para você.
É o melhor para ela.
Não é para mim, é para ela.
Olha para ela.
-Não.
-Escute-a.
-Ele não vai...
-Eu sei que não...
Mãe. Largue-a.
Isso é culpa sua.
Complicado o bastante?
Pelo menos tem uma mãe.
O meu pai me abandonou
quando eu tinha 4 anos.
Tenho pensado
no que Yeats disse.
Para renascermos,
temos que morrer primeiro.
O que sugere?
Passei minha vida toda
fazendo outros feliz.
É hora de eu ser feliz
do único modo que acredito.
Por favor.
Morra e pronto.
Onde está o entusiasmo?
O brio?
Se eu estiver me entregando
à minha inibição,
ao me justificar...
-Essa não tem fim.
-Não me corrijas.
-A Nova Visão declara...
-"Proclama". É melhor.
Proclama a morte da moralidade.
A expressão do ser.
A verdadeira e não censurada
expressão do ser.
Palavras, rapazes.
Palavras sem valor.
-Então, o que sugere?
-A desordem dos sentidos.
BENZEDRINA
O que você odeia
com todas as suas forças?
-Instituições.
-Paterson, Nova Jérsei.
-O meu pai.
-Em cheio.
E Shakespeare...
Muito bem.
Homens extraordinários
fazem avançar a sociedade.
-É o nosso dever violar a lei.
-Sério?
É como tornamos o mundo
mais amplo.
-Você é um homem extraordinário.
-Muito obrigado.
Regresso do Nativo.
O Leviatã.
Rasguem tudo. Destruam o velho,
construa o novo.
Chaucer. Gibbon.
Veja isso.
Vai.
Mas que diabos é isso?
O tempo abranda
ao sermos levados cada vez mais
para o fundo da sua caverna.
Estamos a explorar as avenidas
da mente do Allen.
Bem limitada, com certeza.
O que fizeram aqui?
Não toque em nada.
Temos que escrever tudo.
Pega numa tesoura.
Deem uma tesoura a este homem.
Essa não é a sua revolução.
É a minha vida.
Que tipo de vida é, David?
É a minha.
Nem todos recebem mesada.
Saiam.
Preciso falar com você.
A sós.
SENTIDO DE JUSTIÇA DA REPÚBLICA
LUCIEN CARR
Era para ter apenas 5 páginas.
Isso me faz parecer
muito esperto, vão suspeitar.
E irão te mandar
de volta para sua mãe de novo?
Seria o seu fim.
Vá se foder.
Matem seus queridos,
as vossas paixões,
a vossa filosofia juvenil.
Nenhuma delas deve ser escrita.
É o primeiro princípio
de uma boa obra criativa,
uma obra de ficção
que entregarão como prova final.
Vejam só.
O Whitman Júnior nos honrou
com a presença dele.
"A Nova Visão."
"Homens extraordinários
fazem avançar a sociedade.
É o nosso dever violar a lei."
Fantástico.
Há mais vida
nessas cinco páginas
que nas dúzias de maus sonetos
que lemos nesta aula.
Quer vida?
Quer um mundo em chamas?
A guerra o espera.
Como vai ser?
"A rosa que cheira
o verão na madrugada
nasce do cabelo
da minha amada."
Continue.
É meu soneto para o Steeves.
Temos o mapa.
Temos o manifesto.
Precisamos do trabalho.
Eu estava errado.
Talvez você não esteja
preparado para isso.
-Mostra-me a porra do seu mapa.
-Pare.
Não há aqui nada porque o David
não está aqui para escrever.
-É complicado.
-Eu adoro complicações.
Ele é um professor
que trabalha como zelador
para poder estar perto
do seu precioso Lu-Lu.
Ele é um frutinha maldito
que não me larga.
Um frutinha?
Uma bicha.
Então...
Vamos nos livrar dele.
Agora, só preciso que escreva
algo maravilhoso.
A primeira ideia é a melhor.
Allen no País das Maravilhas.
ALLEN NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Pervetin.
Os alemães a chamam de:
"Wunderdroge".
Receita
para feitos sobre-humanos.
Mas cuidado
com efeitos colaterais
que incluem cegueira repentina,
diarreia, palpitações,
e um declínio severo
dos padrões morais.
Vejam esse grande jovem
ainda imaturo.
Vamos libertar os prisioneiros
para todos se divertirem.
Que diabos está fazendo?
Escrevendo.
Mas as palavras...
As palavras.
Sim.
Lu, é só um rascunho.
A visão, finalmente.
Posso ver?
-Onde está o Lu?
-Ele saiu.
Com um veterano
jogador futebol.
Um escritor.
E bonito.
James?
Jack. É isso.
Jack.
Não deveria estar aqui.
É estranho, visto que sou eu
que o mantém aqui.
Não mais.
Um conselho.
Você não conhece o Lu.
Quando pensar que conhece,
ele encontrará outra pessoa.
Talvez já tenha encontrado.
Você se mudou para cá?
Onde estava?
Encontrei
um escritor de verdade.
Já escreveu muito
antes de vir para Columbia.
Está falando do Jack?
Por que não me contou?
Eu deveria anunciar agora?
O que é isso?
Não é nada.
Se vai ficar,
não puxe o cobertor.
Por que o Jack
é um escritor de verdade?
Quando o conhecer,
você vai entender.
-Al.
-Não.
-Vá lá.
Não.
Mão furada.
-Jack, o que foi isso?
-O maldito gato.
Foi ela que o pintou.
Não digam nada.
-Quando isso chegou?
-Hoje.
É do Sammy.
Onde é que ele está agora?
Não sei.
Num couraçado qualquer.
O que acha?
É brilhante, não é?
Faltam alguns pontos finais
e vírgulas.
É melhor do que tudo
que você já escreveu.
-Eu uso pontuação.
-Calem-se.
Kerouac.
Como está, amigo?
Sammy, seu desgraçado.
Quem é o Sammy?
Meu melhor amigo desde os 12.
Está na Marinha.
Fomos bombardeados pelos alemães
durante 20 dias
a cada três horas,
noite e dia.
Este será meu último
por um certo tempo.
Amanhã,
iremos para frente de batalha.
Uma praia perto de Roma.
Anzio?
Vá colocar a mesa.
Dizem que é linda...
Não sabia
que tínhamos convidados.
O que é isto?
Eu tentei fazer um ensopado.
É mesmo?
Não conseguiu.
Vamos, rapazes.
-Onde está indo?
-Sair.
Sair?
Cozinhei o dia todo para você.
O que você quer?
Que eu coma essa gororoba?
Estou com fome
e seus pratos são horríveis.
Engraçado.
Você fala como católico, me fode
-e não se casa. O que é isso?
-Fecha a boca, Edie.
Pensei que gostasse dela
bem aberta.
Sumam.
Allen.
Então, Al.
Achou meu romance uma merda?
-Não, exatamente. Eu não...
-É tudo verdade.
O Jack serviu
a Marinha Mercante.
Eu já larguei
a faculdade duas vezes.
A Columbia
está cheia de conservadores.
Nem sei porque me dou
o trabalho de voltar.
Por que não voltar a navegar?
Acredite.
Quando eu brigo com a Edie,
eu tenho vontade.
Vocês acabaram de discutir.
Carr, você é louco.
"Uma Nova Visão."
É. Soa um pouco falso.
Movimentos são criados
por quem não sabe escrever
para descrever quem sabe.
Acho que não entendeu
o que estamos fazendo.
Escute-me.
A cidade é cheia de charlatões
que não sabem escrever.
Escritor. Escritor de verdade
deve estar na cama,
estar nas trincheiras
e nos piores lugares.
Onde estavam
as suas trincheiras, Al?
-Allen.
-Isso.
A primeira ideia é a melhor.
Vá se foder.
O que significa isso?
Isso é bom.
É uma. O que mais?
-Foda-se os milhões de palavras.
-Isso. Muito melhor.
Você não me conhece.
Tem razão.
Quem é você?
"Tenham cuidado.
Não estão
no País das Maravilhas.
Ouvi falar da estranha loucura
que cresce nas vossas almas.
Mas são afortunados
em vossa ignorância,
com o vosso isolamento.
Vocês, os que sofreram
descubram
onde o amor se esconde.
Deem, partilhem, percam,
para que não morramos
por florescer.
Al?
Isso foi lindo, garoto.
Você escreveu isso?
Você pediu
para que eu escrevesse.
Esqueça Columbia.
Esqueça o Ogden Nash.
O plano é esse, rapazes.
Vamos para a Marinha Mercante,
velejamos pelo mundo
até a guerra terminar
e depois abandonamos o navio,
e vamos a Paris
para a liberação.
Você não fala francês.
O Jack fala.
O início será conosco juntos.
Será um dia perfeito.
-Jesus Cristo!
-Ponham as mãos para cima.
Conseguiu matricular-se
e desistir
de Tulane, Bowdoin
e da Universidade de Chicago.
O seu registo de presenças
nesta universidade é abominável.
Ignora o toque de recolher,
os seus trabalhos,
quando decide entregá-los,
excedem o limite de páginas.
Pode explicar
porque está na Columbia?
-Pela mesma razão que o senhor.
-E qual é?
Pelas garotas fáceis
de Barnard.
Sei dos seus problemas
e do que aconteceu em Chicago.
-Você contou?
-Ele não é o inimigo.
A universidade age
em nome dos pais.
Está sob
nossa responsabilidade.
Estamos tentando encontrar
uma forma de resolver isto.
Quem disse que alguém
poderia saber algo sobre algo?
Lucien, fique calmo.
As coisas estavam indo bem
e você anda espalhando boatos
para que me expulsem daqui.
Allen.
O que está acontecendo?
Quem é ela?
Olá.
O meu nome é Edith Cohen.
O que ela faz aqui?
Eu estou divorciada
há algum tempo.
Eu espero lá fora.
Este é o tipo
de explosão imatura...
Foi por isso que você
internou a mamãe.
Volte já aqui.
Lucien.
-Lucien!
-Ele te convenceu a fazer isto?
Não.
Eu roubei o barco.
E foi fantástico.
Aonde você vai?
Agora você já me conhece.
Só sou bom
começando as coisas.
Espere, vai desistir?
Boa sorte.
Certo.
O meu pai apareceu aqui hoje
com uma nova mulher
e no meio do monólogo
"O Allen fez asneira",
de repente,
percebi que não me importo.
Nunca me aconteceu isso.
Então, eu disse
que a ideia foi minha
de roubar o barco.
Por quê?
Porque não quero ser a pessoa
que eles acham que sou.
Tenho que ter boas notas
ou posso ser expulso.
Você não pode ir embora.
Começou algo e eu não faço ideia
do que devo fazer depois.
É a nossa vez.
Vamos mostrar
o que conseguimos fazer.
Está dentro?
ACESSO RESTRITO
Não deve beber ao mexer
e nada de escrever nele.
Volta exatamente
como o recebeu.
Próximo.
Assim que receber o livro
trate ele muito bem.
E não estrague a lombada.
Agora, vem comigo.
Está bem.
Não conte à Edie.
Talvez possa me ajudar com algo.
Você verifica todos os livros.
Será que costumam
verificar você?
Vinte e cinco segundos.
Jogada de mestre.
-Olá.
Droga.
Mudança de turno.
Até amanhã.
Eu vou.
-Olá.
-Será que poderia me ajudar?
Claro.
Procuro um livro.
Certo.
-E esse livro tem título?
-Tem.
Chama-se
"O Dia Em Que Amanda Gozou".
Você vai ter que esperar.
Não posso abandonar
a secretaria.
Eu preciso mesmo dele.
Está bem.
Só para você.
Merda.
Trabalhar aqui deve
ser uma fria.
Eu gosto. É a única forma
de conhecer rapazes.
São muito rígidos
em Barnard.
Sério?
Quão rígidos?
Por exemplo,
nunca me deixariam fazer isto.
É. Não.
Vai.
Sabia que eu nunca fiz isso
com um judeu?
Estou ansiosa
por ver como é.
Bem...
Desculpe.
Pensei que você tinha
dado a entender alguma coisa.
Vamos procurar o seu livro?
A chave.
Não há livro nenhum.
-Tira isso.
-Sério?
-Tira você.
-Está bem.
Eu não sou virgem.
Já fiz com quatro caras.
Você é meio virgem,
não é?
-Não.
-Mentiroso.
Se já fez,
dura 30 segundos.
Comece a contar.
Um,
dois...
três...
quatro...
cinco...
seis,
sete,
oito...
nove...
Eu sabia.
Aposto que você sequer lê.
Leio sim.
BIBLIOTECA DE COLUMBIA
É isto, rapazes.
Esta é a nossa Bastilha.
ENTRADA PROIBIDA A ESTUDANTES
-Nada de amarelar.
Desculpem.
Acho que vi luzes ou movimento
na biblioteca.
CONTEÚDO RESTRITO
O que aconteceu?
Sabemos que estão aqui!
Vamos.
Lu?
Bill, mas que diabos?
Está trancada!
Por aqui.
Acho que estão por aqui.
Sabemos que estão aqui.
Saiam!
Espera!
Lu, já chega!
Qual é o seu problema? Vamos.
Ainda não.
Temos que terminar isto.
Já chega! Acabou!
Me soltem! Allen!
Me soltem! Soltem...
Allen! Me soltem!
-Um idiota.
-Allen.
Allen!
Vamos!
Abram já
a porcaria da porta.
Abram já a porta.
Abram. Abram a...
A biblioteca da Ala Sul
é uma igreja
e estes são
os sacramentos...
ULISSES
O AMANTE DE LADY CHATTERLEY
HERMAN MELVILLE
BILLY BUDD E BENITO CERENO
Meu
Deus.
A NOVA VISÃO
-À alfabetização.
-Isso mesmo.
-Jack, é você, não é?
-Sim. No ano passado.
Ainda assim ganharam.
Olha para eles.
Recordações da história.
Para as pessoas pensarem
que deixaram sua marca no mundo.
Porque se não fosse isso,
ninguém saberia.
Eu nunca vou querer acabar
naquela parede.
Não tenha medo.
Isso nunca vai acontecer.
O que ele faz aqui?
Já que não passou mais cedo,
só queria te dar isto.
O DECLÍNIO DO OESTE
DE LUCIEN CARR
Talvez ele não quisesse
ver você.
Acho que ele sabe falar.
Sim. E digo que devíamos
beber outra rodada.
Você já teve tempo demais
para comemorar.
A sua partida na biblioteca
chegou aos jornais.
Devem estar todos
muito orgulhosos.
Como sabe que fomos nós?
Ele usou a frase da Bastilha?
Porque fui eu que disse.
Faz dias que eu não te via.
Você deixou isto
na minha casa.
Disse aos policiais que fomos
lá. Mais ninguém sabia.
Queria que eu fosse expulso.
Você me denunciou.
Pare, Lu. Você está perdendo o
controle. Sabe o que vem depois.
-Eu sei.
-É.
Não ligue para ele.
Boa sorte, zelador.
-Desculpe?
-Acabou tudo entre nós.
Vá embora.
Olhe para mim, Lu.
Você disse
que eu era tudo para você.
Você é tudo para mim.
Tudo para mim, entendeu?
Vamos.
Por favor, Lu.
Por favor?
David, há um tempo
e lugar para tudo.
Cala a boca, traidor.
Se não fosse eu,
você estaria morto.
você seria chato.
Vai!
Meu Deus!
-Jack!
Jack!
Ele quebrou o pescoço.
O poeta guerreiro morreu.
Não!
-Está vivo!
-Fantástico!
O júri atribui um...
Nove!
-Meu Deus.
-Jack.
Muito bem, Ginsy,
é a sua vez.
Não.
Isto é só o início.
A culpa é sua, Ginsy.
A culpa é toda sua.
A primeira ideia é a melhor.
Acho que vomitei
para dentro.
Vamos, Jack.
-O quê?
-Espera, Al, você vem?
Não, o Allen tem trabalho
a fazer.
Dez páginas sobre o Declínio do
Oeste de Spengler para amanhã.
Desculpe?
Eu estaria perdido
sem você, Ginsy.
Vamos, leão.
Porra!
Forças aliadas em Anzio...
Passarinho Edie!
O meu passarinho Edie.
Vou só ao banheiro.
Diga olá para a vovó.
cavaram e se abrigaram
num favo de mel de...
A convidamos para o aniversário
dela e fizemos um bolo.
Então, devíamos beber um copo.
Que tal, vovó Frankie?
Quer vinho tinto?
-Onde diabos você esteve?
-Eu saí.
Arrumei suas coisas na sua mala.
Hoje fico na casa da vovó.
Escute. Desculpe.
-Diz só por dizer.
-Desculpe.
É uma das milhões de palavras
e não significam nada.
Não esteja aqui de manhã
quando eu voltar.
Eu sei que é uma loucura.
Nem sei o que estou fazendo
aqui, mas tinha...
que te dizer
que lamento.
Deixa eu compensar você.
Lu, onde você está?
Vou voltar para a cama.
Mais uma palavra
e chamo a polícia.
Mas que droga?
Pelo amor de Deus!
Que espécie de tarado
faria algo assim?
-Foi o David.
-Eu torço o pescoço dele.
Está tudo bem.
Eu tenho outra ideia.
POR
LUCIEN CARR
Lu,
o seu trabalho.
Aonde você vai?
Vou velejar daqui para fora.
Para Paris.
Vamos nos juntar
à Marinha Mercante.
O Jack sabe
como nos meter lá.
Você não ia me contar?
Ambos sabemos por que
você não pode vir.
Vá se foder!
Você é um impostor.
E fez com que eu,
o Jack e o Bill
tornássemos sua visão realidade
porque você não conseguia.
Não, Allen.
Você conseguiu o que queria.
Você era comum,
como todos os outros calouros.
E eu tornei
a sua vida extraordinária.
Agora, seja você mesmo sozinho.
Me deixa em paz.
Você não pode estar
falando sério.
-Allen!
-Por favor.
Vai embora.
Allen, você viu ele?
-Ele não está no quarto dele.
-Ele foi embora.
Eu fiz algo errado.
Muito errado.
Você não tem motivos
para me ajudar. Mas...
Mas?
Eu sei quem você é.
Somos quem ele precisa
mas que nunca quer.
Dói, não é?
Só te peço que me diga
onde ele está.
Por favor.
Me mostrem os seus papéis.
Dois marinheiros
se apresentando ao serviço.
Qual o seu nome?
Arthur Rimbaud.
Vão se registrar lá em cima.
Vamos nos registrar
lá em cima.
Filho da mãe!
Eu cuido disto.
Como sabia
que eu estaria aqui?
Falei com
um cara importante.
Tenho dois
salvo-condutos para nós.
Fiz as malas para os dois.
Podemos partir.
Eu só vou partir
por sua causa.
Então, você e o Jack
fiquem com eles.
Eu alcanço vocês.
Vem comigo.
Vamos dar uma volta.
Me traz um uísque,
por favor?
Desculpe.
Lu?
Isto chegou para você hoje.
É do Sam.
Jack, velho amigo.
Agora estou num navio hospital.
Estou com as tripas de fora.
Anzio será o último lugar
que verei com os meus olhos.
Um morteiro caiu
na minha tenda.
Sinto pedaços de metal debaixo
da pele em alguns lugares.
Alguns entraram e saíram.
Já nem sequer tentam
tirar eles.
As enfermeiras me deram
a mesma morfina
que eu dei a caras moribundos
quando não sabia o que fazer.
"Acorda, mãe melancólica,
"acorda e chora!
"Extingue o interior
"das suas camas em chamas,
das lágrimas ardentes
"e deixa o coração
ruidoso continuar..."
O que era aquilo?
A elegia de Shelley a Keats.
O que significa isso?
Significa que ele morreu.
Ele não voltou aqui depois.
Ninguém no andar viu nada.
Temos dois sob custódia.
Ainda estamos reunindo provas.
O que mais sabemos
sobre este cara?
Edie. O Jack está aí?
-Você não sabe?
-Sei o quê?
A polícia veio aqui e levou
ele para o centro de detenção
como cúmplice.
O Bill, também.
O que aconteceu?
Allen.
Graças a Deus.
Ele queria me machucar.
Eu não tive escolha.
Você podia ter fugido,
chamado a polícia.
Escute.
Não sei como ele me encontrou
no edifício da Marinha.
Ele disse que onde quer que eu
fosse, ele me seguiria.
Quando o confrontei,
ele explodiu.
Tive que me defender.
Ele não ia parar.
Como o Jack e o Bill
se envolveram nisto?
Eu fui falar
com eles depois.
Primeiro, fui falar
com o Jack.
Ele disse para me livrar
da faca
e para esquecer tudo.
Depois fui falar com o Bill.
Ele me disse
para arranjar um advogado.
Para confessar.
Para dizer que tinha
sido autodefesa.
O Promotor
quer o meu depoimento
por escrito.
Eu não consigo fazer.
Não sei o que vou fazer.
Vou ficar aqui
para o resto da vida.
Por favor,
não me deixe aqui.
Eu faço.
Vamos dizer que foi
um crime de honra.
CRIME DE HONRA
OU HOMICÍDIO DE HONRA
"Refere-se a um ataque
letal cometido
"quando o acusado se defende
de um conhecido homossexual.
"Se o acusado
for heterossexual,
"ele será perdoado.
"Mas se o acusado
for homossexual,
"a acusação de homicídio
em primeiro grau..."
SERÁ MANTIDA.
Pai?
A fiança é de $5.000.
Eu sei que é muito.
Nunca um Kerouac
se viu envolvido num homicídio.
Vai para o inferno!
Se importam
de calarem a boca?
Você precisa entender
que o David o segue há anos.
Quando o Lu foi para Bowdoin,
o David apareceu do nada.
Então, mandei ele
para Chicago.
Grande surpresa.
O David apareceu lá também.
E quando o Lucien quis ir
para o México,
adivinha quem tinha
um carro na entrada?
Mas ele não precisava
ir com ele.
Ele lançou uma teia
para apanhar o meu filho.
Foi por isso
que o trouxe para cá.
Não serviu de nada.
O que aconteceu em Chicago?
Graças a Deus
que o Lu tem você.
Sabe o que mais, Allen?
Ele diz que você é
o anjo da guarda dele.
Era do que ele chamava
o David.
Aquele homem
destruiu o meu filho.
Você vai me ajudar a salvar
o que resta dele.
Contrariamente aos relatos,
a prisão não é um elixir
para a alma.
O promotor público só queria
saber se o David era gay.
-E o que disse a ele?
-Disse que sim.
O David fez alguma coisa
para o Lu em Chicago?
Nossa, Allen,
não se envolva nisto.
Tenho que me envolver.
Estou ajudando a escrever
a defesa dele.
O David era meu amigo.
E agora está morto.
E o Lucien contou
como ele morreu?
Ele podia não querer
que você soubesse, Allen.
Ele amarrou o David.
Colocou pedras nos bolsos dele
para dar peso
e arrastou ele
até o Hudson.
O quê?
Ele estava vivo, Allen,
até o Lucien afogar ele.
Quem é você?
Ele está metido nisto?
Deixa ele em paz, pai.
Eu paguei a sua fiança.
-Não fale assim comigo.
-Sim, senhor.
O carro parte daqui
a 5 minutos.
O círculo libertino
chegou ao fim.
Volta ao início.
UMA VISÃO
YEATS
Hospital do Condado de Chicago.
NOME DO PACIENTE:
CARR, LUCIEN
IDADE: 18
MOTIVO DE INTERNAÇÃO:
TENTATIVA DE SUICÍDIO COM GÁS
RESPONSÁVEL PELA ADMISSÃO:
D. KAMMERER
PARENTE RESPONSÁVEL
"David Kammerer."
O DIA PERFEITO.
DETIDO SEM FIANÇA APÓS OUVIR
APÁTICO A ACUSAÇÃO EM CASO
ESTUDANTE MANTÉM O SILÊNCIO
SOBRE MATAR O AMIGO
Ele me deixava sozinho
na casa.
-Eu ia morrer lá.
-Não, não ia.
-Eu sei que sim.
-Não, mãe. Pare.
Agora estou bem.
Sou sua mãe e estou bem.
Mas você não está.
Tenho muito em que pensar.
Alguém que conheço matou
um homem.
E...
Eu não sei o que fazer.
Ele quer a minha ajuda
e não sei se devia ajudá-lo.
Não sei se é o correto.
É uma grande bagunça.
Deixe-o.
-O quê?
-Não ajude ele.
-Não posso. É meu melhor amigo.
-Escute.
A coisa mais importante que o
seu pai fez foi me abandonar.
Entendeu?
Ele amava você.
E a verdade é que, depois,
também o amou.
-E o que eu preciso?
-Mas o segredo corroeu você.
Eu era um garoto
e você me arrastou
na sua bagunça pervertida.
Então, em Chicago,
você tentou se matar.
Como pode dizer isso?
Você sabe que não é verdade.
Ele salvou você.
Eu nunca desistirei de nós.
Ele salvou a sua vida.
Você é patético.
Você precisava tanto dele
como ele de você.
Agora eu sei
como você se sentiu.
Quando?
Quando você queria morrer.
Vá em frente.
Certas coisas,
logo que as amamos,
tornam-se nossas para sempre.
E se tentarmos deixá-las,
elas dão a volta
e voltam para você.
Tornam-se
parte de quem somos.
"Ou te destroem."
Não deve mostrar isso
a ninguém.
-Então, diga a verdade, Lu.
-Você nem estava lá.
É a sua verdade. É ficção.
Você também queria que morresse.
Você o mandou para mim.
Por favor,
você vai me matar com isso.
Allen!
Não. Allen!
Não faça isso.
Allen Ginsberg.
Ele já vai recebê-lo.
Sente-se, por favor.
GABINETE DE R. JAMES SPENCER
PROMOTOR PÚBLICO
A NOITE EM QUESTÃO
Sr. Ginsberg,
ele vai recebê-lo agora.
Sr. Ginsberg?
A NOITE EM QUESTÃO
ALLEN GINSBERG
Como esperava
que reagíssemos a isto?
Não, por favor, me diga.
O Professor Steeves disse que
entregou isto como exame final.
Então, deixa eu dizer.
É obsceno e absurdo.
Mas leu ele até o fim.
Tem duas disciplinas incompletas
e está em experiência.
Há regras que aceitou
ao entrar nesta universidade
e conseguiu quebrá-las
e continua a fazer isso.
Não parece ter muito respeito
por esta instituição.
Portanto, pode
não entregar esta ficção
ou pode escolher ser expulso.
Como vai ser?
Muito bem.
Me considere expulso.
Não, isto fica com a gente.
Notícias do mundo, trazidas
pela Hasbro Corporation.
Chegou isto para você.
expositores, comerciantes
da América e no estrangeiro.
Por transmissões diretamente
para postos distantes
e principais agências noticiosas
do nosso país,
jornalistas da CBS testemunham
notícias da política e...
WALT JR.: CONTINUE ISSO
PROFESSOR STEEVES
Os sobreviventes se reuniram
nas ruas para celebrar.
É o fim
de uma longa escuridão.
A França e a Europa
estão finalmente livres.
Outro amante
atinge o universo.
O círculo foi quebrado.
Mas com a morte
chega o renascimento.
E como todos os amantes
e pessoas melancólicas,
eu sou um poeta.
Retratando David Kammerer
como um predador homossexual,
Lucien Carr se confessou culpado
de homicídio em primeiro grau.
Foi condenado a 18 meses
num reformatório.
Ele trabalhou como editor
na United Press International,
onde permaneceu
até a sua morte em 2005.
Ele casou duas vezes
e teve três filhos.
A família de Edie Parker
pagou a pensão de Jack Kerouac
na condição de se casarem
e mudarem para Michigan.
Com saudades dos amigos,
ele anulou o casamento
e iniciou a viagem que iniciaria
seu romance "Pela Estrada Fora".
William deixou a família
para iniciar uma vida no crime
em NY, que documentou em seus
romances Junkie e Naked Lunch.
Coescreveu com Jack, romance
baseado no homicídio de David.
A publicação foi proibida
por mais de 60 anos.
Após a sua expulsão
da Universidade Columbia,
Ginsberg tornou-se um dos poetas
mais premiados da história.
Dedicou a primeira coleção
publicada a Lucien Carr.
Lucien pediu que seu nome fosse
retirado das edições seguintes.
Renegados Subs
"Legendas sem vínculos"
Equipe SuBMakerS
=Making the Difference=
VERSOS DE UM CRIME