Por que não entra
e senta?
- Está bem. Aqui?
- Sim, perfeito.
Só vou arrumar
umas coisinhas.
Lindo.
- Isso!
- Melhor?
- Está ótimo.
- Certo.
Está ótimo. Certo.
Estamos aqui apresentando
nosso novo garoto,
da ensolarada San Diego,
Califórnia.
Seja bem-vindo, Brent Corrigan.
Conte-nos um pouco
sobre você.
Quantos anos você tem?
- Dezoito.
Precisei checar o RG
algumas vezes, não foi mesmo?
Sim.
Faz faculdade?
Não. Eu...
Quero fazer.
- É?
- Sim.
O que estudaria?
- Cinema.
- Sério?
Interessante.
Então você gostaria de estar
deste lado da câmera?
- Sim.
- Sean!
Finalmente está aqui,
em carne e osso.
Sim.
- Você está ótimo.
- Obrigado. Você também.
Não, não. Sou um velho.
Velhos também podem
ser atraentes.
Sim.
- Vamos.
- Certo.
Gosta de Chopin?
Não tenho certeza.
Conte
sobre sua primeira vez?
Você sabe, como foi.
Eu era jovem, 15 anos.
Com quem foi?
Com o irmão mais velho
de um amigo.
Quantos anos ele tinha?
Vinte e cinco.
Certo, a geladeira e despensa
estão abastecidas.
Pegue o que quiser,
quando quiser.
Tenho sanduíche de carne,
queijo de corda, sucos.
- Legal.
- Saúde.
Vamos relaxar um pouco
e tirar parte dessa roupa.
- Está bem.
- Certo.
Mostre aos fãs do Cobra
o que eles querem ver.
Aí vamos nós.
Bonito e esbelto.
Lindo.
Olhe esse corpo.
Quer ver?
Sim.
Mostre esse pau.
Aí está. Eles vão te amar.
Eles vão te amar.
Isso!
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Você tem tudo
o que precisa?
- Sim. Obrigado.
- Ótimo.
Vai dormir aqui esta noite?
Sim.
Não, tudo bem. Claro.
Tenho algumas coisas
para resolver amanhã de manhã,
mas volto e te pego
para ir comer algo.
- Certo?
- Claro. Obrigado.
Durma bem.
Como me saí?
- Incrível.
- Pode ser honesto.
Você tem algo
muito, muito especial.
- Boa noite.
Muito bom.
Todo mundo sorrindo.
Qual é? Como podem
não estar sorrindo?
Qual o problema?
Não é divertido?
Vamos lá! Isso é divertido!
Só preciso de mais
algumas fotos, ok?
E depois vamos tomar sorvete,
então continuem sorrindo.
Perfeito. Está ótimo.
Está ótimo.
Vamos tomar sorvete.
Muito bom.
Aqui está. Como a mamãe
costumava fazer.
Obrigado.
- O que é isto?
- Pelas fotos.
Não, não, não.
É o seu trabalho
e eu sou uma cliente.
- Quero pagar.
- Não seja boba.
Eu insisto.
Eu recuso.
Certo, só se chamar
a Kathy para sair.
O quê? Já disse,
isto não vai acontecer.
Qual é? Não diga
que não está interessado.
Você ainda nem a conhece.
Vi uma foto.
Não estou interessado.
Posso cuidar da minha própria
vida amorosa muito bem.
Muito obrigado.
Realmente aprecio isso.
Você é tão teimoso.
Parece que é de família, não é?
Devastação em Louisiana.
Um por um, os sobreviventes
do furacão Katrina estão...
Francamente,
a administração Bush
devia se envergonhar.
Ao longo dos anos,
cavalos têm ajudado bastante
os seres humanos a alcançarmos
nosso completo potencial.
De volta a fazenda Fania,
Matinee e Gloria,
cavalos de exposição
aposentados,
tornaram-se
absolutamente inseparáveis.
É lindo ver
estas criaturas graciosas
correrem livremente.
A Brent Corrigan.
Como chegou nesse nome?
É ótimo.
Folheando uma lista telefônica.
Bem, Brent,
isto é apenas
o começo para você.
Eu tenho um pressentimento.
Sabe, no fim das contas,
você não é uma grande cobra má.
Isso quer dizer o quê?
Online,
você é...
King Cobra.
Notei que, Brent,
não é tão doce e tímido
como Sean.
É divertido brincar
com quem somos, não acha?
Sim.
Falando nisso,
tem interesse em fazer de novo?
Talvez uma cena de sexo
desta vez?
Talvez eu devesse voltar
para San Diego.
San Diego? Para quê?
Você vive no sofá da sua mãe.
Seu trabalho paga o quê?
Dez dólares por hora?
US$ 7,25.
Estão se aproveitando de você.
Você está desperdiçando
o seu tempo e o seu talento.
Você merece muito mais.
Você merece descobrir seu
verdadeiro e completo potencial.
Posso pagar-lhe US$ 1.000
pelo próximo vídeo.
Se estiver disposto
a ir até o fim.
Apenas algo para mostrar
o meu apreço.
Isso é incrível! Obrigado.
Prometa que vai tirar o dia
para pensar sobre isso, ok?
Certo.
Maravilha.
- Alô?
- Oi, mãe.
- Ei, como você está?
- Estou bem.
Isso é bom.
Como foi a viagem?
O que estão ensinando?
É... estão me ensinando sobre...
iluminação e som.
E como trabalhar
com a câmera.
Tive que sentar
na sala de edição
por uns dez minutos hoje.
- Isso é tão legal.
- Sim.
Vejo você na próxima semana.
Domingo?
Na verdade, eu descobri hoje
que sou o único estagiário
que pediram para ficar.
Uau, isso é...
Por quanto tempo?
Bem, você sabe...
algumas semanas.
Talvez pelo resto do verão.
- Está bem.
- Se estiver tudo bem para você.
- O que está fazendo?
- Dever de casa.
- Isso é uma droga.
- Sim.
Este livro nem faz sentido.
Talvez você deva
fazer uma pausa.
O que quer dizer?
Minha namorada está fora.
É o que eu quero dizer.
Nunca fiz isso antes.
Tudo bem.
Te mostro como.
Como vai?
Já ouviu falar desse cara,
Brent Corrigan?
Os vídeos dele estão vendendo
como panquecas.
E como panquecas vendem?
Rápido, muito rápido.
Porque são
tão quentes e deliciosas.
Ele não chega aos seus pés,
querido.
Espere só até eu
transformar você em uma estrela.
Aí poderei ter meu carro novo?
Um Viper vermelho.
Esse é meu garoto.
É disso que eu gosto.
Ávido como o pai, não é?
Só temos que economizar
um pouco mais de dinheiro.
Precisa ser um pouco mais
gentil com seus clientes, certo?
Quem é o porquinho-mealheiro
do papai?
Joe.
Quem é porquinho-mealheiro
do papai?
Onde está
o meu porquinho-mealheiro?
Aí está meu porquinho.
Onde está meu porquinho?
Vamos lá.
Malhe como um homem!
Não seja uma putinha, Harlow!
- Sim, senhor!
- Nada de putinhas.
- Nada de putinhas!
Pare. Pare!
Pare. Sabe o quanto gosto
das minhas marcas de sol.
- Vai se comportar hoje à noite?
- Sim.
Nada de beijos apaixonados.
- E nada de anal.
O quê?
Porra!
Shaney, venha.
Não quer estes dedihos?
Vamos lá.
Vamos lá, pegue estes dedinhos.
Cheira bem, não é? Sim.
Corri uma milha para você.
Conte novamente
sobre a marinha.
Tantos homens
suados e com tesão.
- Orgias?
- Bem que eu queria.
Mas o mundo militar
é um mundo de héteros.
Essa é a verdade.
Você me ama
como ama o Joe?
Claro que sim, querido.
Eu gostaria de ter
salvado você como ele fez.
Sabe, ele não gosta
quando falo com os clientes
sobre nossa vida pessoal.
Vou gozar mais rápido.
Conte-me novamente
sobre a marinha.
Certo.
Bem, eu pensei que era
quem eu deveria ser,
mas eu estava errado.
E Joe me ajudou
a ter uma dispensa honorária
por ser uma bicha.
- Uma o quê?
Uma bicha.
Aí está.
Foi uma bela gozada.
Estava guardando para mim,
não é?
Sim.
Obrigado.
Vejo você na próxima semana.
Venha. Te acompanho
até lá fora.
Obrigado.
Você me prometeu
que ia se comportar.
Eu me comportei.
Vi a maneira
como você beijou ele.
O jeito que ele estava
olhando para você.
É um papel, quero dizer,
era um papel que eu estava
encenando para ele.
É parte do negócio.
Isso significa algo para mim!
Você é mais importante para mim
do que qualquer dinheiro!
- Entende isso?
- Porra!
Porra! Você quem quis
que eu fizesse isto.
Foi você quem me meteu nisto!
Porra!
Sinto muito.
É só que...
Eu costumava ser escolhido.
- Porra.
- Agora, só querem você.
- Está brincando comigo?
- Eles só querem você.
São todos
velhos pervertidos, ok?
Acha que me importo?
Eles não significam
porra nenhuma para mim.
A primeira vez
que te encontrei...
Eu disse que queria
que me fizesse sentir ciúmes.
Bem, parece que tive
a porra do meu desejo realizado.
Porra. Eu sinto muito.
Sinto muito.
Você é o único que eu já amei.
Sabe que o mesmo
vale para mim.
Você é o único.
Eu te amo pra caralho.
Isso me deixa louco.
Eu também te amo.
Onde fica a Kiehl?
Preciso de alguns produtos.
Acho que já comprou
o suficiente.
Por favor?
Vamos lá.
Não quer que eu continue
parecendo jovem?
Está bem.
Como foi
sua manicure e pedicure?
Não sei. Já tive melhores.
Ainda está lendo sobre si mesmo?
Tão obcecado assim?
Se mais um fã
dedicar um blog para mim,
juro que vou morrer.
Então...
Acho que vou aceitar
o evento em Vegas.
Querem me pagar cinco mil
para sentar e assinar DVDs.
Não, não, não.
Só querem
tocá-lo e perturbá-lo.
Se querem vê-lo,
podem comprar os vídeos.
Por favor? Por favor?
- Veremos.
- Disse o mesmo sobre cavalgar.
Quero montar um cavalo.
Pensei que quisesse
aprender a fazer filmes.
- Eu quero.
- Bem, então...
- Este é o botão de gravar.
- Eu sei.
- Este é o zoom...
- Este é muito...
- Eu sei.
Já vi você fazendo isso
o bastante.
Bem, você não sabe
sobre foco automático
e balanço de branco.
- Todas essas coisas.
- Não sei?
Vamos descobrir.
- Ação.
- Não.
O que está fazendo?
Não, pare! Por favor.
Estamos aqui com King Cobra,
produtor pornô.
cujos vizinhos não têm ideia
do que se passa aqui
nesta comunidade sem graça.
- Pare.
Conte
sobre sua primeira vez.
Veja, sou um cara
de trás das câmeras. Está bem?
Por favor?
- Quer realmente saber?
- Sim.
Estava na faculdade.
Eu sei, meio atrasado.
Costumava sair com meus amigos
todas as noites.
Eles estavam sempre tentando
me arrumar alguma menina
e eu encontrava uma forma
de estragar isso.
Estava apavorado
em dizer a verdade.
Bem, fomos a uma festa
e tinha esse cara
que eu já tinha visto antes,
tínhamos feito
algumas aulas juntos...
Dei uma olhada em volta
e ele estava me encarando.
Pensei, "sem chance".
Quero dizer, ele é tão bonito.
Então, demos uma escapada
para fora da festa.
Ele me levou
para o canto dele.
E fizemos sexo.
Bem, foi incrível.
Me senti livre.
Mas alguém viu a gente sair
e disse aos meus amigos.
Eles não conseguiram acreditar,
então eles foram lá
e nos viram deitados
ali na cama juntos.
Eles desapareceram depois disso.
Então, há alguns anos,
decidi fazer apenas
o que eu amo.
Mesmo que as pessoas desprezem,
achem sujo, inútil.
Não dou a mínima.
O mesmo vale para
por quem me sinto atraído.
As pessoas pensam que sou
um velho pervertido
por gostar de rapazes
como você.
Foda-se.
Você não tem ideia
de como é sortudo.
Ser tão confiante,
mesmo sendo tão jovem.
Você tem a Internet,
então nunca se sentirá sozinho.
Eu apenas sinto que estou
recuperando o tempo perdido.
É deprimente.
Seanny...
Por favor, faça com que
me sinta desejado.
Com licença.
- Sim?
- Ainda não nos conhecemos.
Sou sua vizinha.
Moro ali do lado.
Bem...
- Quantos anos você tem?
- Dezoito. Por quê?
Bem, é que vi
um monte de garotos
entrando e saindo da casa.
Não sei se são
seus amigos ou dele...
Ele faz pornô gay.
A Princesa finalmente decidiu
aparecer para trabalhar.
Vamos!
Sinto muito.
Não sabia que você estava aqui.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- Brent.
- Mikey.
Sean, o que está vestindo?
É muito chamativo.
Você não sabe
do que Brent gosta.
- Acho que está bom.
- Obrigado.
Está com a gravação, certo?
- Sim.
- Ótimo.
Preciso mostrar
o que estou pensando.
Certo.
Ação.
Dezoito anos
e preso no subúrbio,
limpando essa piscina
o dia todo para o meu primo.
Acho que eu devia ser grato
por este trabalho.
Garoto da piscina.
O tempo está ótimo.
Tenho certeza
que ele não se importaria
se eu desse um mergulho.
O que você está fazendo?
O que está fazendo?
A água parecia agradável.
Queria me molhar.
Antes, precisa terminar
suas tarefas.
Venha aqui.
Você acabou
de arrumar outra tarefa, rapaz.
Certo, corta!
Eu disse, corta!
Vamos lá. Temos uma programação.
Temos que entrar.
Desculpa.
Não.
Poderia, por favor,
abaixar o volume?
Estou tentando trabalhar.
- O quê?
- Abaixe o volume!
Se está muito alto,
você é muito velho.
Você não tem que ir para casa?
Não!
Então, qual é o acordo?
Você mora aqui
ou algo assim?
Sim. Quer dizer,
temporariamente.
Por que não arruma
seu próprio lugar?
- Não faço tanto dinheiro assim.
- Você é uma estrela pornô.
O que está fazendo
com esse cara?
Não sei. Quero dizer...
Ele cuida de mim
e faz meus vídeos.
Eu cuidarei de você.
- É?
- Sim.
- Sequestrarei você esta noite.
- Não, não vai
- Sim, eu vou.
- Não, não posso.
- Vou sequestrar você.
- Não, não vai. Pare.
Belo carro.
Você deve ser o Jagger.
Sim. Theo disse
para me apressar.
Felizmente, este Viper é rápido.
Entre.
Agora fique de joelhos
e chupe meu pau.
Que porra vocês estão fazendo?
Tire a roupa
ou vou cortá-lo, também.
O que estão fazendo?
- Eu quero brincar.
- Expandindo o site.
- Explodindo, querido.
- Legal.
Adivinha quais vídeos são
de longe os mais vistos?
Quem é
a pequena estrela do papai?
Desculpe, quero dizer,
a grande estrela.
Não sou uma estrela
tão grande quanto o Brent.
- Quem?
- Brent Corrigan.
Tem vivido debaixo
de uma pedra de pornografia?
Harlow...
você vai ser muito maior
do que a porra daquele twink.
Quer saber uma coisa
sobre twinks?
Num piscar de olhos,
eles envelhecem.
Certo? Já era.
Já você, você é um homem.
Você tem tudo, querido.
Foda-se o twink.
- Sim, foda-se o twink.
- Foda-se o twink.
Foda-se o twink.
Você está comendo
o novo assistente?
O quê? Deus, não.
Bem. Apenas checando.
Querido, é tão excitante
que você preferiria me matar
do que deixar alguém me ter.
Vai me provar
o quanto aprecia isso?
- Isso. Porra!
- Isso.
- Gosta disso?
- Porra, sim.
Fode essa bunda!
- Gosta desse pauzão?
- Porra, sim! Sim!
Gosta assim?
Dê-me esse pau!
Esse pauzão é meu! Porra!
Fiz uma comprinha hoje.
Não é uma beleza?
Você já tem
um conversível prata.
Isto é uma Maserati.
Isso! Adoro!
Precisamos conversar.
Sobre o quê?
Quanto eu faço.
Parece justo.
Você tem trabalhado muito,
muito duro.
Que tal US$ 1.500
pelo próximo vídeo?
Dez mil.
O quê?
De onde veio isso?
Você faz muito dinheiro
com esses vídeos
e é por minha causa.
É por causa de nós.
Eu produzo, dirijo,
escolho o elenco, edito.
Há muitas despesas nesse ramo.
Tem a distribuição...
os gastos para cuidar de você.
Dois mil pelo próximo vídeo,
e essa é a oferta final.
- Não acho que seja justo.
- Não sabe quanto faço.
Acabou de comprar um Maserati.
Acha que sou idiota?
Entendo.
Acha que estou
apenas me mimando.
Bem...
prepare-se para se sentir
como um verdadeiro idiota
por tocar nesse assunto hoje.
Feliz Aniversário.
Dois mil e quinhentos
pelo próximo vídeo
e sugiro que aceite.
Pois de acordo com o contrato
que você assinou
não preciso te dar um aumento
até que faça mais cinco vídeos.
Leia antes de assinar, querido.
Quer saber?
Só vou dar
sob uma condição.
Que condição?
Você tem que me dizer
que fodi você melhor
que seu brinquedinho, Mikey.
- Jesus.
- Diga.
Diga que fodi você
melhor do que ele.
Você me fodeu melhor do que ele.
Feliz?
Obrigado.
Bom menino.
Mantenha as coisas
limpas e agradáveis.
Tenho que resolver umas coisas.
Não saia, está bem?
Os vizinhos fofocam bastante.
Deixe o dinheiro
em cima da cómoda
e venha ficar à vontade.
Isso é um bom começo.
- Corta. Corta.
- O que...
Sinto muito. Podemos cortar?
- Certo, corta.
- Está tudo bem?
- Só preciso de um segundo.
- Harlow?
- Faça uma pausa.
- Certo.
O que é isso?
Aonde vai?
Casa.
- Ei, qual o problema, querido?
- Nada.
- Não faça isso. Me conta.
Conta, qual o problema?
Apenas me diga.
Qual o problema? O que houve?
- Qual o problema?
- É só que... Ele...
Ele me lembra dele.
A maneira como ele...
olhou para mim.
O jeito como ele me tocou
quando eu era mais jovem.
Sabe que tem
que voltar, não é?
Você assinou um contrato.
- Foda-se seu contrato.
- Como é?
Não sou sua propriedade.
Está bem! Saia daqui.
Volte para sua mãe
e seu trabalho de merda.
Vai voltar rastejando.
Eu tenho um nome,
posso ter meu próprio negócio.
Não! Você é Sean Zé Ninguém.
Eu criei Brent. Fui eu
quem fez investimentos.
- Não vou perdê-lo para ninguém.
- Foda-se!
Se sair por aquela porta,
direi a sua mãe
exatamente o que você tem feito.
Direi a ela
que você é uma puta!
Sean. Por favor, ouça.
Sinto Muito!
Tudo bem.
Escuta.
Seu padrasto nunca mais
vai te machucar.
Estou aqui agora, está bem?
Ninguém,
ninguém nunca mais
vai fazer isso com você.
Tudo bem.
Apenas você e eu.
Porra!
- Meu Viper.
- Faça.
- Que porra é essa?
- Ei, relaxe.
- Esse é o meu carro.
- Vamos conversar.
- O quê?
- Se afaste. Se afaste!
Isto é spray de pimenta
e depois disso é a polícia.
- Vai usar isso em mim?
- Não me obrigue.
- Na minha própria de garagem?
- É o nosso trabalho.
Estamos apenas fazendo
nosso trabalho. Relaxe.
- Obrigado.
- Vamos dar o fora daqui.
Verifique novamente.
Se não, temos que puxar.
Maldição. Porra!
Não entendo. O que houve?
Vão mesmo levar meu carro?
É o meu bebê.
Estamos com algumas
contas atrasadas, só isso.
Como assim
temos algumas contas atrasadas?
Ganhamos bastante dinheiro.
- Não quero mudar
nosso estilo de vida.
Quero que seja feliz.
Não dou a mínima
para nosso estilo de vida.
Se não podemos pagar as contas
não serei feliz.
Vamos ficar bem.
Nós ficaremos bem.
Quanto estamos devendo?
Quanto?
- Joe, quanto devemos?
- Meio milhão!
Meu Deus!
Eles que se fodam!
Não vão pegar o seu bebê.
Fodam-se!
- Não. Joe, espere.
- Fodam-se!
- Não, Joe. Pare!
Não, Joe! Não!
Não vou desistir
do nosso estilo de vida
- Não!
- Vou matá-los.
- Quem você vai matar?
- Eu não sei!
Deus!
Saia do meu caminho.
Saia da frente. Ande!
- Joe, pare!
- Vamos! Se mexa! Ande!
Joe. Joe.
Joe, eu sinto muito.
Sinto muito.
Por favor, não chore.
Não fique chateado.
Vamos, Joe, por favor.
Sinto Muito. Vamos superar isso.
Mãe, eu te disse
que pegaria os pesados.
Não me trate
como uma velha.
Você é uma velha.
- O quê?
- Sim.
Não estou vendo nenhum
homem musculoso aqui.
O que é isso,
braços esqueléticos?
- Está bem.
- Sabe o que é academia?
- Mãe!
- O quê? Foi você quem começou.
Estou tão feliz
que tenha voltado.
Eu também.
Veja só este lugar.
Meu primeiro apartamento
era uma merda.
Não é tão bom.
Ele tem um certo charme,
e não é meu sofá,
que, por sinal, estará sempre
disponível para você.
Obrigado, mas não.
Estou tão orgulhosa de você.
Dezoito anos
e já está por conta própria,
mas você tem que pagar aluguel,
então arrume um emprego.
Já disse,
conheço alguns produtores aqui.
Consigo uma vaga de AP
em um segundo.
- O que é um AP?
- É tipo um assistente.
Não parece muito promissor.
- Vou ficar bem. Eu juro.
- Está bem.
- Você está bonita hoje.
- Obrigada.
- Sr. Corrigan.
- Oi.
Que bom ver você.
- Você também.
- Venha, sente-se.
Fantástico.
Sou um grande fã seu.
Obrigado. Também sou fã
do seu trabalho.
Então você quer brincar
com os garotos grandes agora?
- Sim.
- Sim
Bem, queremos começar
a brincar com você.
Na verdade, já podemos começar
na próxima semana,
mas... Cobra...
Não trabalho mais para eles.
Sério?
Porque Stephen parece pensar
que ainda tem você sob contrato
como Brent Corrigan.
Então não tem problema.
Porque, legalmente,
meu nome não é Brent.
Na verdade, isso é um problema,
porque o performer
com quem queremos trabalhar
é Brent Corrigan.
Não um novato.
Quero dizer, se você quiser
mudar seu nome
e começar tudo de novo
como um novato, tudo bem.
Mas você sabe,
tenho um monte de novatos.
O negócio que queríamos com você
está disponível
apenas para o Brent.
Sinto muito, cara,
mas mantenha contato.
Muito bom. Isso está ótimo.
Isso é bom. Não seja tímido.
Tire esse calção,
vamos ficar à vontade.
Certo, agora coloque
a mão atrás da cabeça.
Isso, está bom.
Você vai ser uma grande estrela.
Tenho um pressentimento.
Me desculpe.
Brent!
- É bom ter notícias suas.
- Que diabos está acontecendo?
Não pode me impedir
de usar meu nome.
Sim, eu posso,
porque é o meu nome.
- Eu o registrei.
- O quê?
Coloque o nome onde quiser,
mas meus advogados
vão derrubá-lo sempre que fizer.
Brent Corrigan
é sinônimo de Cobra.
Sua saída me fodeu!
Sim, mas se eu ficasse
estaria fodendo a mim mesmo.
"Brent fodendo ele mesmo".
Bom título para um vídeo.
Vamos colaborar?
Eu tinha 17 anos
quando nos conhecemos.
O quê?
Eu era menor de idade
nos primeiros vídeos.
Isso é mentira.
Tenho uma cópia do seu RG.
Cheque novamente.
É falsa.
Se não devolver meu nome,
direi a todos que você fez
pornografia infantil.
Espere. Ouça. Nós dois sabemos
que você nunca faria isso.
A notícia arruinaria você
tanto quanto a mim.
Sim,
pode arruinar minha carreira,
mas vai arruinar a sua vida.
Prefiro vê-lo afundando do que
nunca fazer pornô novamente.
Sean, foi você quem mentiu.
Então, dê o seu melhor tiro,
seu merdinha.
Ouça, você não entende.
Eles estão levando
todas as minhas coisas.
Estão levando meu computador.
Estão levando
minhas coisas pessoais.
Isso é coisa privada.
Senhor, preciso que saia.
Estou no meio de...
Está bem, tudo bem.
Eu ligo de volta.
Por favor,
não conte a minha mãe.
BRENT DEVERIA SE ENVERGONHAR
ESCÂNDALO
COM MENOR DE IDADE
Porra!
Sr. Corrigan.
Estava tão ansioso
para trabalhar com você.
Mas falei com meu investidor
e não vai acontecer.
Por quê? Quer dizer, eu...
Tenho 18 agora.
Você meio que deixou
a indústria mal vista
com toda essa história
de ser menor de idade.
As pessoas estão
com raiva de você. Eu não.
Acho o que fez
bem excitante,
mas é um impedimento.
Stephen.
Pedófilo.
- O quê?
- Pedófilo.
Traci Lords.
Ela se recuperou
depois do escândalo com ela.
Certo? Apenas dê tempo
ao tempo.
Lorenzo!
Então, o que vai acontecer?
Você vai para cadeia?
- Não.
- Não?
Não. Não vou para cadeia.
Tenho provas
de que ele mentiu.
É aquele merdinha
quem deveria ir para a cadeia.
Ele é uma criança.
Não posso acreditar!
Pode ao menos apreciar o fato
que estou contando?
- Eu iria descobrir.
Como? Assiste pornô gay?
- Sean!
Meu Deus, não posso acreditar
que caí nessa conversa
de estágio remunerado.
Quem diabos é pago por isso?
- Sinto muito.
- E a autorização que assinei?
Eu... era falsa.
- Meu Deus. As mentiras.
- Sinto muito.
Eu só não entendo.
Você é tão talentoso.
O que aconteceu com você?
Como se envolveu
com pornografia?
Não há nenhuma maneira
de você entender isso.
Você vive
nessa bolha de segurança,
com a sua família...
Você é da família.
Todo mundo esconde algo.
Todo mundo. Então não me julgue.
Eu não julgo você.
Por favor, não me julgue.
Eu sinto muito.
Direi mais um milhão de vezes.
Sinto muito.
Isso não vai resolver nada.
Meu Deus,
você estava fazendo pornô!
Pensei que estivesse
aprendendo uma profissão,
seu sonho, e em vez disso,
estava dando uma de puta.
Qual seu problema, querido?
Desde quando criei alguém
que desrespeita o próprio corpo?
Não é nada disso.
Foi apenas
uma maneira de sair daqui.
Há outras maneiras
de sair daqui.
Poderia ter tomado
outro caminho.
Talvez...
Talvez era isto
que eu queria.
Por quê?
Talvez eu goste.
Merda. Eu sinto muito.
Mãe, eu sinto muito.
Não venha dar uma de bonzinho
para cima de mim.
Não sou idiota.
SEAN, VENHA FAZER DINHEIRO
COM OS DELICIOSOS VIPER BOYZ!
Joe, aqui é Sean Lockhart.
Recebi seu e-mail.
Vamos nos encontrar.
Sushi Ota?
Fica na Mission Drive.
Posso encontrá-lo lá
amanhã à noite às 8h.
Joe, depois de fazermos
todo este dinheiro com Brent,
acha que eu poderia
pegar meu Viper de volta?
- Porra, sim.
- Sim.
Vou pegar seu Viper de volta.
Além disso, vou pegar
outro Viper para você.
Porra, sim.
Ei. Ali está ele.
- Oi.
- Ei.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- Você está ótimo.
- Obrigado.
- Você também.
- Muito bom conhecê-lo, Sean.
Bem. Finalmente. Sente-se.
Então gosta deste lugar?
- Sim, é muito bom.
- Sim.
Sim, este lugar
é muito legal, não é?
- Sim, eu realmente gosto.
- Legal.
Já viu algum
dos nossos vídeos da Viper-Boyz?
Sim. Eles são legais.
- Algo para beber?
- Sim.
Sim, queremos a garrafa de saquê
mais cara que tiver.
- Temos uma garrafa ótima...
Apenas traga
a mais cara, está bem?
A mais cara. Obrigado.
Você viu
todas as nossas produções...
- Ele produziu todos eles.
- Sim.
- Tudo bem, ouça.
- Não é que...
Podemos ficar de conversa fiada
a noite toda,
mas quero ir
direto ao ponto, certo?
Estou disposto a pagar-lhe
US$ 25.000 por um vídeo.
Agora, sei que soa
como muito
mas tem que gastar dinheiro
para ganhar dinheiro.
E eu acredito
que um vídeo com Harlow e Brent
vai fazer
uma porrada de dinheiro.
Sim, vai fazer muito dinheiro.
É o que as pessoas querem,
vão querer nos ver transar.
- Sim.
Harlow. Cara, esse é
um ótimo nome pornô.
Obrigado. É meu nome verdadeiro.
- Sério?
- Sim.
Já usei tantos nomes diferentes
que simplesmente perdi a conta.
Sinto que com a pornografia,
só quero ser eu mesmo.
- Sabe como é?
- Sim.
Me ver lá dentro.
Não tem medo
de sua família descobrir?
Não, Joe é a minha família.
Quer dizer, não sei,
eu ficaria um pouco chateado
se seus pais descobrissem?
Um pouco. Porque eles são
tão fofos. São um amor.
Eles são...
Mas eles não assistem isso.
Nunca assistiriam pornô.
Eles são fundamentalistas,
são cristãos fundamentalistas.
- São os piores.
- Cuidado. Eu costumava ser um.
Joe costumava ser
um jovem pastor.
- O quê?
- Em uma vida diferente.
Há muito tempo.
- Está bem.
Nos conhecemos
em uma sala bate-papo. Ele...
Harlow, chega.
Querido, por favor.
Obrigado.
Prontos para pedir?
Precisam de mais tempo?
Sim, acho que sim.
Sim, vamos de...
toro de atum rabilho
com trufas descascadas,
trufas negras descascadas.
E vamos querer
o rolo de tempura de camarão,
o rolo dragão,
o rolo arco-íris...
- Pode comer tudo isso, certo?
- Sim...
Apenas traga
um barco grande
cheio de sushi ou algo assim.
- Claro.
- Obrigado.
Obrigado.
- Me ajuda?
- Sim.
Então...
Fox Ryder adoraria
aceitar a oferta de vocês.
Desculpa. Quem?
Fox Ryder.
É meu novo nome.
Desculpa?
Bem...
Eu não posso usar
o nome Brent no momento,
porque...
Porque o Cobra registrou o nome
pelas minhas costas.
Bem, foda-se o Cobra.
Você é Brent Corrigan.
Sim, mas as pessoas
vão saber que sou eu.
Eu sou o Fox. É bom, não acha?
Porra. Não. Nada de Fox.
Isso se trata de uma marca.
Você é Brent Corrigan. É isso!
E se você não puder
usar seu nome
então não há acordo.
Veja, você tem que fazer
este vídeo.
Ficaremos ricos.
Sabe o quão ricos
sairemos dessa?
E se Stephen é o único
que está em seu caminho...
Então cuidaremos dele. Está bem?
- Sério.
- Ótimo.
Aposte naquilo que você fala.
Certo.
- Alô?
- Stephen, é o Joe.
Do Viper Boyz.
- Quem?
Joe, do Viper Boyz. Certamente
você já ouviu falar de nós.
Ouça, somos grandes fãs
e vamos usar Brent
em uma coisinha.
Eu entendo que existe
a questão do contrato...
Ninguém trabalha com Brent.
Ele é meu.
Tudo bem, tudo bem.
Vamos lá, quero dizer,
vamos pelo menos discutir
um arranjo, certo?
Ou um acordo...
Quer chegar a algum tipo
de acordo? Tudo bem.
- Sim.
- Pague oitenta por cento
do que fizer
e vamos conversar.
Oitenta por cento?
Está louco?
- É pegar ou largar.
- "É pegar ou largar?"
Vá se foder!
Veja, você vai liberar o Brent
ou eu vou acabar com você.
O que acha? O que acha disso?
Seu viado de merda!
Quem você pensa que é?
- Viper Boyz!
- Nunca ouvi falar.
Se fosse um produtor de verdade,
eu conheceria.
Logo, seu trabalho é uma merda.
- O quê?
- Vá se foder.
Alô? Alô?
Filho da puta! Filho da puta!
Porra...
Porra! Porra!
Porra!
Já vi você fazendo
o bastante.
O que você está fazendo?
Pare!
- Ação.
- Não. Pare.
- Por favor.
- Estamos aqui com King Cobra,
produtor pornô,
cujos vizinhos não têm ideia...
- Stephen?
- Ei, é você?
- Como você está?
- Não tão bem, graças a você.
Ouça. Só quero dizer
que estou arrependido.
Eu também.
Não podemos tentar...
deixar tudo isso
para trás de alguma forma?
Stephen, sou grato
por tudo que você fez por mim,
mas eu só quero
ficar sozinho agora, está bem?
Olha, eu entendo completamente
e me desculpe por ser arrogante.
Acho que deixei
meus sentimentos pessoais
ficarem no caminho
do nosso negócio.
Vou ligar para meu advogado.
Pedirei para ele
elaborar um contrato
que deixe ambos felizes.
Isso seria bom. Obrigado.
Você é realmente muito especial.
Eu só..
Eu fiquei assustado
com a possibilidade de perdê-lo.
Mas é bom que faça o seu melhor.
Estou fazendo uma audição
hoje à noite
e acho que ele
é o próximo Brent.
Sério?
Sim, ele é lindo
e muito bem dotado.
Portanto, não fique com ciúmes.
Vou tentar.
- Falo com você em breve.
- Está bem. Tchau.
Obrigado.
- Você está ótimo.
- Obrigado. Você também.
- Gostei do seu casaco.
- É novo.
Colete legal.
Obrigado.
Eu li sobre...
todo o escândalo.
Você tinha 17?
Isso é loucura.
Sim. Eu sei.
Stephen e eu estamos
nos entendendo,
então as coisas estão boas.
Isso é bom.
Estou começando
meu próprio site.
Vou escrever, produzir,
dirigir, ter o controle.
Pensei que quisesse
ser cineasta.
Sim. Eu quero.
Digo, um cineasta de verdade.
Eu...
Ainda estou
arrumando as coisas, então...
De qualquer forma,
estava pensando
que talvez você gostaria
de ser parte disso.
Eu gostaria...
mas estou saindo com alguém
no momento e...
Ele não gosta muito
que eu faça essas coisas,
então...
Sem ofensa e sem julgamento.
Tudo bem. Eu entendo.
Eu não sabia que você
estava namorando.
Bem, isso não significa
que não podemos
jantar, conversa, certo?
Sim, claro.
- Danny. Olá.
- Olá.
Bem-vindo à minha casa.
- Vizinhança agradável.
- Obrigado.
Por que não entra?
O estúdio é lá embaixo.
- Como foi a viagem?
- Foi agradável.
- Ótimo.
- Bom.
Fique à vontade.
Sente-se.
Adorei esse casaco.
Obrigado. É Diesel.
Você é ainda mais sexy
do que nas suas fotos.
Obrigado. Todos seus artistas
são tão gostosos.
Então, é uma honra
ser considerado.
O prazer é meu.
Obrigado por entrar em contato.
Bom, eu poderia usar
o dinheiro extra
e me masturbo
o tempo todo em casa.
Poderia muito bem
ser pago por isso.
Está certo. Droga.
Mas você ainda
precisa fazer
um teste para mim antes.
Isso. Lindo.
Nossa!
Isso é tudo seu?
Sim.
Está calçando os sapatos
de novo?
Sim, faz parte do meu visual.
Por que não me deixa
dar uma olhada nessa bunda?
Ainda não.
Por que você não senta ali?
Sim?
Tenho uma bunda grande
e um pau enorme.
- Eu sei como usá-lo.
- Meu Deus. Meu Deus.
- Tudo bem.
Você estaria
na cena que filmamos?
Não!
Então...
Isso não faz parte da audição.
Meu Deus.
Lindo.
Uau. Isso é...
Eu disse para olhar.
Não toque.
Geralmente sou eu
quem dá as cartas por aqui.
É você quem
geralmente dá as cartas?
Todo ativo, secretamente,
quer ser passivo.
Meu Deus!
- Gosta disso?
- Isso. Bem aí.
Isso.
- Gosta disso?
- Sim.
Isso é bom.
É isso o que você
gosta de fazer?
Tocar todos esses rapazes
sempre que quiser?
E daí, se eu gostar?
Quem se importa?
Porra!
Jesus.
Precisava fazer toda
essa bagunça?
- Porra. Você fez.
- Eu fiz.
Por todos aqueles
de quem ele já se aproveitou.
Vamos limpar você.
E depois? O que vamos fazer?
Pegaremos tudo
o que quisermos...
E colocaremos fogo
na merda dessa casa.
Ei, você fez um bom trabalho.
Bom trabalho.
Bom trabalho, Harlow.
Novos desenvolvimentos
nesta noite
em relação ao incêndio.
Agora trata-se de uma
investigação de assassinato.
A polícia diz que o homem
que morava nessa casa
foi esfaqueado,
a garganta foi cortada,
e o incêndio na noite passada
foi uma tentativa
de encobrir o crime.
Também sabemos que a vítima
era envolvida com pornografia.
No momento, não temos
um motivo específico
mas estamos investigando
o negócio dele.
E as pessoas que possam
estar envolvidas nele.
Você tem que entender
como essa história soa
para quem vê de fora.
Sem Stephen em cena,
você está livre de seu contrato.
Eu sei.
Mas não tive
nada a ver com isso.
Eu juro.
Por que viria aqui
se tivesse?
Você tem alguma prova
de que Joe e Harlow
fizeram isso?
Além da ligação e...
Ouça, Sean,
precisamos colocá-los na casa
e precisamos saber que você
não pediu para irem lá.
- Aí está ele.
- Olá.
- Bem-vindo à nossa casa.
- Legal.
- Venha, Harlow fez uns lanches.
- Ótimo. Ótimo lugar.
Entre.
- Olá, Sean.
- Olá.
- Muito obrigado por ter vindo.
- Claro.
- Então, está com fome?
- Não, obrigado. Comi antes...
Eu fiz um prato de queijo
para você.
Temos queijo brie duplo creme,
queijo jack, jack apimentado.
Eu li que você gosta
de queijo jack apimentado.
Temos gouda defumado
de Portugal.
Cortei algumas romãs,
mas são apenas de enfeite.
Eu queria emular
a essência
dos queijeiros de antigamente.
Então, experimente um pouco.
Por favor, por mim.
- Eu trabalhei o dia todo.
- Tudo bem.
Sou meio que
viciado nessa merda.
- Bom.
- É bom, não é?
- Sim.
- Vamos tomar champanhe.
- Está bem.
- Para comemorar, certo?
Sim, definitivamente.
Nós celebramos o tempo todo,
mas pegamos
um dos bons para você.
Certo.
Então, Sean, eu estive
escrevendo um roteiro.
Estou ansioso para
que você leia. Vai adorar.
- É ótimo.
- É sobre...
- Temos esses carros velozes.
- Sim.
- E...
- Conte a ele como se chama.
- Se chama "Velozes e Curiosos".
- Legal.
- Sim.
- Bacana, não é?
Sim, isso soa bem.
- Sim.
- Fantástico.
A "Velozes e Curiosos".
Cara, mal posso esperar
para dirigir esse filme.
Ei, que tal uma foto?
- Vá para perto do Harlow.
- Certo.
Certo.
Tudo bem, mais perto.
Está bom.
Certo.
Vamos fazer uma sem camisa.
Vamos lá.
Dar aos nossos clientes
um pequena amostra
de no que eles
estão se metendo.
- Sim.
- Tenho malhado muito para você.
- Obrigado.
- Sinta.
Ótimo.
Olhe só esse twink.
Tudo bem.
Sexy.
Um beijinho.
Seanny, qual o problema?
Você tem que se soltar.
Sinto Muito. Eu...
Não consigo me concentrar.
Por quê?
Podemos...
falar sobre o elefante na sala?
Que elefante?
Stephen.
O que tem ele? Ele já era.
Eu sei. Por quê?
Talvez ele tenha irritado
a pessoa errada.
Estávamos prestes
a chegar a um acordo.
- Quanto a isto?
- Sim.
Não. De forma alguma.
Sem chance.
Ele não ia ceder.
Por favor, digam-me
o que aconteceu.
Você quer conversar?
Sim.
Certo. Vamos conversar.
Não viram nada online?
As pessoas pensam
que estou por trás disso.
Mas está tudo bem agora.
Faremos esse filme
e seremos ricos.
Sim, se não fez isso,
as pessoas saberão em breve.
Como assim, "se eu não fiz"?
- Sabe que não fiz isso.
- Sei?
Saberemos que não fez
assim que filmar nosso filme.
Quando você disse
que daria um jeito,
eu não sabia
que se tratava disso.
Por favor.
Isso é exatamente
o que você queria.
Sim, e além disso,
agora é tarde.
Foi rápido.
Ele não esperava.
Sabe, é doentio, mas ver
aquele filho da puta morrer...
Fez eu me sentir tão bem,
como se estivesse me vingando.
Se vingando de quem?
Meu padrasto.
Eu nunca disse a ninguém
que ele costumava me estuprar.
Não queria envergonhar
minha família.
Quando eu finalmente
tive coragem
de dizer a minha família
que eu era gay...
Ele me chama de bicha
e convence minha mãe
a me expulsar de casa.
De qualquer forma, não vamos
falar sobre essa merda.
Vamos lá, estamos comemorando.
Não me importo com essa merda.
Merdas acontecem.
A vida continua.
Então, vamos vê-lo no domingo?
Sim, mal posso esperar.
Vai se comportar, certo?
Sim.
Certo.
Isso é bom.
- Obrigado.
Sinto muito.
Por tudo...
o que você passou e...
Eu estou aqui por você,
não importa o que aconteça, ok?
Obrigado.
O que você quer fazer?
- Te levo aonde quiser.
- Não sei.
Na verdade, eu meio que
só quero fazer o jantar
e, talvez, assistir a um filme.
- Tudo bem. Vamos.
- Certo.
Joe, acha que no céu
podemos comer o quanto quisermos
sem nunca enchermos?
Claro. Tanto faz.
Ei, Joe.
Acha que Stephen foi
para o céu ou para o inferno?
- Céu.
- Sério?
Sabe, eu estava pensando,
talvez pudéssemos ir encontrar
meus pais na igreja, algum dia.
O que quiser, querido.
Harlow...
O que fizemos?
Ei. Fizemos
o que tínhamos que fazer.
- Tínhamos que fazer.
- Certo.
Tudo bem. Tudo bem.
Merda! Porra!
Tudo bem, tudo bem,
não se desespere.
Porra!
Motorista e passageiro,
mostrem-me as mãos!
- O que faremos?
- Ouça.
Não importa o que aconteça,
nunca deixarei de te amar.
- Eu te amo.
- Eu te amo tanto.
Motorista e passageiro,
mostrem as mãos!
Porra. Joe,
coloque suas mãos para cima.
Motorista, com a mão esquerda,
abra a porta do carro.
Ao sair do carro,
vire de costas para mim.
- Harlow!
- Joe!
- Ei.
- E aí?
Indo cavalgar.
Corta!
Bom trabalho.
Bem. Conseguimos.
Vamos para a cena
em que lutamos
um pouco no chão.
Tomadas individuais
e depois algumas inserções.
- Entendido.
- Ótimo.
- Ei, como me saí?
Sério? Pode me dizer a verdade.
Você foi incrível.
Você tem algo especial.
Bom trabalho.
Que tal filmarmos
mais perto do lago?
- Talvez sem o trator.
- Na verdade,
gosto da masculinidade da cena.
- Ótimo.
- Obrigado.
- Sim senhor.
Toques finais,
e então vamos continuar!
- O que está achando, Brent?
- Ótimo.
Tudo parece perfeito.
Na verdade, pode retocar
minha bunda?
Obrigado.
Tudo bem. Vamos foder.
BASEADO NO LIVRO
"COBRA KILLER: GAY PORN, MURDER
AND THE MANHUNT TO BRING
THE KILLERS TO JUSTICE"
DE ANDREW E. STONER
E PETER A. CONWAY