Ela é...
Bem, ela é um pouco estranha.
Ela não é uma mulher como as outras.
Ela parece presa em si mesma, perdida num
mundo que carrega dentro de si.
Mas rodeada de muito luxo.
Um quarto suntuoso.
Sua cama coberta em cetim,
cortinas de chiffon.
Da sua janela se pode
ver a Torre Eiffel.
De repente, sua empregada traz
um presente de um admirador.
Ela é uma estrela de cabaré
do mais alto nível.
Ela abre a caixa.
É um bracelete de diamantes.
Ela o manda de volta.
Os homens a adoram.
E ela já conheceu alguns...
Mas não aquele que esperou por
toda sua vida, um homem de verdade.
A empregada agora prepara
seu banho de espuma.
A estrela pega a toalha e
enrola no cabelo.
Como um turbante.
Suas unhas pintadas de côr pêssego.
Ela tira sua camisola de tafetá...
...e a deixa cair suavemente pelas
côxas até chegar ao chão de azulejo.
Sua pele brilha.
Seus delicados tornozelos entram
na água perfumada...
...depois suas pernas sensuais, até todo seu
corpo estar acariciado pela espuma.
Já lhe disse que não
gosto de detalhes.
Que seja, mas esta é uma
mulher estonteante, entende?
É a mais estonteante
mulher do mundo.
Tá, certo.
Ela tem um corpo perfeito.
Um rosto de traços clássicos.
Mas com grandes olhos verdes.
Eles são negros.
Fui eu quem viu o filme mas se
é isso que quer, olhos negros.
Olhos gentis.
Olhos meigos.
Mas cuidado:
Eles podem ver tudo.
Não existe nada que possa esconder.
Mas mesmo sendo uma grande mulher,
ela mantem os homens à distância.
Ela provavelmente deve ter mal
hálito ou coisa assim.
Se você vai fazer
piadas do meu filme...
...não vou continuar a contá-lo.
Tá bom, tá bom. Vá em frente
De repente, estamos em Paris.
As tropas marcham
embaixo do Arco do Triunfo.
Belos soldados... E as garotas
francesas aplaudem sua passagem.
Daí estamos num típico beco
sem saída parisiense.
E vemos uns franceses esquisitos, descarregando
caixas com produtos contrabandeados.
Como doce, carne, os melhores
queijos, pêssegos em calda...
Não fale de comida!
Sem falar nos presuntos, patês...
Falo sério. Sem comida
e sem mulher pelada.
Ainda está tonto?
Minhas costas...
-Sangrou de novo, olhe sua camisa!
-É só suor, tive outra febre.
Bem, o que acha da estória?
Não é maravilhosa?
-Ajuda a passar o tempo.
-Então você gosta?
Não tem um foco político.
É tudo que tem a dizer?
Você deve ter estudado filosofia política.
O nome é ciência política
e a resposta é não, estudei jornalismo.
Ah, vejo porque aprecia
uma boa estória.
Só a acho meio juvenil.
Sei que não é muito inteligente
mas é um romance, e é tão lindo!
Agora...
De repente...
Aparece um comboio militar.
Os belos soldados alemães pegam
os contrabandistas no flagra...
...e prendem todos.
Bem perto...
Num pequeno caminhão...
...dois capangas da resistência
espionam os alemães.
Um cara feioso com o seu
ajudante meio surdo...
Um minuto. Esses caras estranhos
que os alemães prenderam...
O que quis dizer com
"Não pareciam franceses"?
Não pareciam franceses,
pareciam turcos.
Usam um chapéus estranhos,
como se fossem... Turcos.
Esses "chapéus" são solidéis. Não percebe
que a porra desse filme é anti-semita?
Ah, convenhamos...
Espere. Esse filme deve
ser alemão, certo?
Não sei, assisti há anos.
Olhe...
Eu não explico meus filmes.
Destrói a emoção.
Deve ter sido um filme de propaganda
nazista feito durante a guerra.
Eu não sei.
É só o pano de fundo.
Agora é quando a parte
importante começa...
A parte dos amantes...
É divina.
Toda noite a sociedade lota
este clube exclusivo,...
...com amantes em todas as mesas,
espiões em cada canto...
...além dos oficiais mais importantes
do alto comando alemão.
Um deles é Werner,
tão distante, tão divino.
E é o chefe da inteligência.
Ah, e Michelle...
A garota dos cigarros com rosto
angelical que na verdade trabalha para...
...ah, você vai ver.
E então, o momento
esperado por todos.
Surgindo na luz, a lendária estrela,
a estonteante cantora... Leni Lamaison.
-Sim?
-Eles foram presos.
-Pegou o mapa?
-Não, não houve tempo.
Pois então pegue! Nada mais importa.
Viva a França!
Os olhos de Werner
queimaram em sua alma.
Olhos como as garras
de uma águia.
Ela não podia escapar.
Do que está rindo?
Deve ser engraçado.
De você... E de mim.
-O que está acontecendo?
-Quieto!
Estão trazendo alguém novo.
-Que horas?
-É bem cedo.
É um prisioneiro político?
Não te tratam assim por
roubar bananas.
Você o conhece?
Ei, você!
Luis Molina.
Valentin Arregui.
Quer se barbear?
Não quis dizer as pernas...
Qual o problema?
Não entendo porque pararam
de me interrogar.
Faz quase uma semana.
Por que eles não me colocaram com aquele
loiro bonitão do filme, ao invés de você.
Do que está falando?
Com medo de falar de sexo?
Quer saber Molina?
Acho você entediante.
Querido, você não sabe
da missa metade.
Você sabe que sou uma bicha.
Parabéns!
Sabe que corrompi um menor?
Bem, isso saiu até na TV...
Você gosta mesmo daqueles
loiros nazistas, não?
Não gosto da política, mas sou
louco pelo mocinho do filme.
Ele é tão romântico!
Devo ser morto por isso?
Nazistas são tão românticos quanto
o guarda da sala de tortura.
Não posso nem imaginar...
Não. Não pode.
Não consegue dormir?
Ligaria se contasse meu filme?
Depois do show...
Leni coloca um vestido
de seda que a faz parecer celestial.
Seios firmes, cintura fina...
Quadris macios.
É propaganda nazista
ou filme pornô?
Escute...
Com licença.
Leni.
O que foi Michelle?
Leni... Sou uma traidora.
-Uma traidora da causa.
-O que quer dizer?
Vou ter um bebê.
Mas o pai é um tenente do
exército de ocupação.
É mesmo? Pobre Michelle.
Mas ele me ama e
quer se casar.
Tão logo consiga permissão.
Não posso entender...
Como você pode se apaixonar...
...de um inimigo de nossa França?
O amor não tem país.
Mas tem algo mais que
você não sabe.
Eu estou trabalhando para a resistência...
Entre.
Para você, Madame.
Que besteira.
Você está inventando!
Não, não estou.
Estou floreando um pouco,
para que você veja como eu vejo.
Deus me ajude!
Você é ateu, então
pare de falar em Deus.
E vocês gays nunca
encaram os fatos.
Não se escapa
através da fantasia.
Olhe, se você tiver as
chaves daquela porta...
...eu te sigo numa boa.
Se não, vou escapar
do meu jeito próprio.
Obrigado.
Então sua vida é tão trivial
quanto seus filmes.
Vou dormir.
Me diga a verdade.
Com quem você mais se identifica:
O patriota feioso ou o belo Werner?
Com quem você se identifica?
Oh, vamos ver...
Ela é a estrela.
Sou sempre a heroína.
Isto está uma delícia. Prove.
-O que foi, não gosta?
-Claro que gosto, mas não obrigado.
Vamos lá, prove.
Vai demorar muito para o almoço.
Não quero perder o apetite.
Acha mesmo que este
abacate vai tirar seu apetite?
Aproveite o que a vida te oferece!
O que a vida me oferece é a luta.
Me dedico a isso.
O prazer vem em segundo.
Sua namorada pensa assim?
Como sabe dela?
É algo normal...
Ela evita prazer, também?
Ela sabe o que importa.
Que a coisa mais importante
é servir uma causa nobre.
Que causa é essa que não
te deixa comer um abacate?
Você nunca entenderia.
Só entendo que te ofereço meu
delicioso abacate e você...
...o joga na minha cara.
Não seja assim.
Você parece uma...
Como o quê? Diga.
Como uma mulher?
O que há de errado em
ser como uma mulher?
Por que só mulheres podem ser sensíveis?
Por que não um homem?
Um cachorro?
Ou uma bicha.
Se mais homens agissem
como mulheres...
...não haveria tanta violência,
como aquela!
Molina, hoje é seu dia de sorte.
O diretor quer falar com você.
Por que o diretor queria te ver?
Meu advogado ligou.
A liberdade condicional
parece fora de questão.
Pelo menos por um tempo.
Como o diretor te tratou?
Como uma bicha.
O mesmo de sempre.
Oh, não. Merda!
Ele me disse outra coisa.
Minha mãe não está passando bem.
Ela tem pressão alta.
E seu coração é meio fraco.
As pessoas podem durar muito assim.
Claro, mas não se você as perturba.
Pode imaginar a vergonha
de ter um filho preso?
E a razão...
Vá dormir, irá se sentir melhor.
Não.
Só uma coisa pode ajudar.
Tá bom homem, vai em frente.
Homem? Tem um homem aqui?
Não o deixe escapar!
Ele fugiu?
Ok, deixe de merda e conte seu filme.
E agora...
Esperando sob a luz da lua,
atrás do cabaré...
está a limusine de Werner.
Os olhos dele estão grudados
na saída dos artistas.
Ele manda o motorista
abrir a porta para ela.
Talvez porque Leni veja como
uma chance de ajudar Michelle...
...ou porque deseje descobrir que tipo
de homem se esconde naquele invasor...
...ela decide ter sua companhia nessa noite.
Madame.
Para uma grande artista.
Michelle corre para encontrar seu amor.
Mas forças obscuras já decidiram
o destino da doce garota da resistência...
...apaixonada pelo tenente alemão.
O tempo dela acabou.
Como?
Porque...
O amor é um luxo que
uma espiã não pode ter.
Michelle, cuidado!
Como é que você me deixa ali
falando sozinho como um tolo?
Estranho...
Quando Michelle foi morta,
eu me emocionei.
Ora, Valentin, é só a
estória de um filme.
É, mas me fez pensar em
alguém que conheço.
Sua namorada!
Me fale dela, sou um túmulo!
Eu sou um inútil aqui,
não posso nem ajudá-la.
Então você tem um
coração, enfim.
Escreva para ela e diga
que pare de se arriscar.
Pensando assim nunca
mudaremos nada nesse mundo!
Veja agora quem
vive numa fantasia.
Chama isso de fantasia?
Sinto muito.
Um dia essa luta vai
ser com ela.
Escreva para ela, Valentin...
Estou morrendo de fome.
Pegue.
Fique com ele, tem o dobro.
Claro, porque esse bastardos
querem que a gente brigue.
Não, você precisa mais do que eu...
Não discuta, pegue!
Posso ter uma colher?
Obrigado.
Qual o problema?
Com medo de engordar?
Não...
O rango não está tão ruim hoje.
É.
Valentin...
Quando escrever para sua garota,
diga-lhe que a ama.
É tão bom ser amado por alguém.
Está louco?
Escrever-lhe uma carta
seria como denunciá-la.
A única razão pela qual estou vivo...
...é porque eles querem informações.
Se alguém tentar me salvar,
eles me matam na hora.
Valentin, não diga coisas assim.
Pode estar acontecendo com ela a
mesma coisa, neste momento.
Mas você a ama muito não?
Isso deve sempre vir em primeiro lugar.
Que lindo, agora
posso comer em paz?
Desculpe.
Não vou incomodá-lo mais.
O que foi agora?
É minha mãe. Ela deve estar mal
para não ter vindo me visitar.
Sinto muito.
Eu lhe disse que ela estava doente,
mas você não prestou atenção.
Mas não é por isso que choro.
Então o quê, pelo amor de Deus?
Porque é tão lindo...
Amantes juntos por toda a vida.
Por que é tão difícil?
Você deve ser louco para
chorar por causa disso.
Vou chorar pelo que eu quiser.
Você acha que é o único que sofreu?
Acha que é fácil achar
um homem de verdade?
Um que seja humilde e digno.
Por quantos anos procuro,
quantas noites...
...quantos rostos de
escárnio e falsidade.
Trabalhando como um
arrumador de vitrine...
...por mais prazeroso que seja,
às vezes você se pega....
...pensando no que realmente importa.
Você se sente vazio por dentro.
Daí, numa noite...
...que se chama "la chica-choca",
e ela faz "chica", "choca"...
...e ela se torna uma sensação do
dia para a noite, mas ficam com inveja porque...
Boa noite, cavalheiros.
Querem ver o especial
ou pedir "à la carte"?
-Não decidi ainda.
-Ok, certo.
Meu coração estava disparado.
Tinha medo de ser magoado novamente.
Está pronto para mim, senhor?
O que sugere?
Bom, talvez a lasanha.
Creio que a lasanha
engorda muito.
Então talvez o filé acebolado.
Parece ótimo.
-Certo.
-Obrigado.
Sua túnica branca, o jeito de
se mover, o sorriso triste...
Tudo parecia perfeito como nos filmes.
Você não tem idéia o trabalho
que me deu para convencê-lo...
...depois de meses, sair só
para um passeio.
Mas aos poucos ele
viu que eu o respeitava.
Bom, depois de um ano
finalmente ficamos amigos.
Jesus, foi tempo suficiente
para levá-lo à cama.
Está doido?
Nunca aconteceu nada.
Você está brincando?
Ele era hétero, casado.
Eu o disse "só uma vez" mas
ele nunca cedeu.
Não acredito nisso.
Aqui estou eu acordado a noite
toda ouvindo você falar do seu namorado!
Bom, me soa como
uma lição.
Agüente como um homem.
Eu agüento... Como uma mulher.
Sempre.
Por isso quero um marido
que seja o chefe.
Conheceu a esposa dele?
Não...
Mas teve uma vez que quase
se separaram. Fiquei cheia de ilusões.
Como o quê?
Que ele viria viver comigo.
Com minha mãe e eu.
E eu...
...cuidaria dele.
E ajudá-lo a perder aquela tristeza.
...não, é uma pena.
Com sua aparência e charme,
deveria trabalhar num restaurante chique.
Num hotel grande e luxuoso.
Ganhando três vezes
o que recebe lá.
-Pense nisso.
-Não é tão fácil.
Conheço uma pessoa que trabalha
num grande hotel costeiro.
Ele poderia falar com o gerente
e pronto, uma vida nova.
E ser o que?
Um ajudante numa espelunca chique?
Ganharia menos que agora.
Posso te ajudar com o empréstimo.
Com sua aparência, poderia
ser garçom em seis meses.
Não sei...
Claro que sabe. Em um ano
vou te ver num terno.
Me pagará rapidinho.
Talvez.
De qualquer forma, agradeço a oferta.
Vou pensar. Tenho de pegar meu
ônibus, ou vou me atrasar.
-Te vejo amanhã.
-Até.
Boa noite, Gabriel.
Dê um beijo nas
crianças por mim.
E mais uma vez acaba.
O sonho desaparece...
...na escuridão.
E eu acordo.
Mais uma vez sozinha.
Esperando como sempre,
esperando, esperando...
Esperando o quê?
Um homem.
Um homem de verdade.
Mas isto não pode acontecer.
Pois o que um homem de verdade
quer é uma mulher de verdade.
Posso te perguntar algo?
O que é um homem de verdade para você?
Bem...
Deve ser lindo e forte,
mas sem se gabar disso.
E bem alto.
Ele só tem isso na aparência,
mas por dentro é outra estória.
Nesta sociedade, você só
é alto se tiver poder.
-Não fique com ciúmes.
-Não seja estúpido.
Vê como reaje?
Não dá para falar de homem com
homem sem entrar numa briga!
Olhe, mantenha a conversa
num certo nível, ok?
Ou não iremos mais nos falar.
Ok. Agora você diz o que
é um homem de verdade.
Eu não sei.
Claro que sabe.
Vá em frente, me diga.
Bem...
Não aceita merda de ninguém.
Nem mesmo dos poderosos.
Mas o mais importante,
o que faz um homem...
...não tem a ver com humilhar ninguém.
Um homem de verdade não deixa as pessoas
ao seu redor se sentirem degradadas.
Parece um santo.
Esqueça.
O que foi?
Meu estômago.
Não sei o que está errado.
Quer vomitar?
Não...
A comida não me fez mal...
Eu não sei.
Talvez seja minha úlcera.
Não estou gostando disso.
Por que não continua
com seu filme?
Deus, nunca senti
uma dor assim...
Vá em frente. Conte.
Leni estava na janela,
tão triste, tão solitária...
Com medo de que estivesse
se apaixonando.
Hoje os alemães mataram
sua amiga Michelle.
Não!
Você deve completar a missão
dela e achar o mapa secreto...
...para o arsenal alemão.
O Chefe da Inteligência está
apaixonado por você.
Nunca conseguiria dele...
Tolice!
Claro que pode.
Você ama a França?
Claro que amo.
Ele não pode tirar
as mãos de você.
Da próxima vez que
ele te tocar assim...
...e assim...
...pense no seu país e consiga o mapa!
Pare a mulher, seu idiota!
Leni, desesperada...
...corre as ruas escuras e vazias,
com os dois capangas atrás dela.
Táxi! Táxi!
Quando de repente...
Esta moça está acabada.
-Que moça?
-Eu, seu idiota!
Molina!
Guarda! Guarda!
Guarda!
Já está forte o bastante
para voltar à cela.
Sua diarréia vai parar amanhã.
Até lá, nada de comida.
Só água.
Água limpa.
Se puder achar.
Doutor, preciso ver o diretor,
imediatamente.
É o que todos dizem.
Não entendo como pôde desmaiar
por causa de uma úlcera.
Foi a comida do almoço.
Fico tonta só ver essas fotos!
Deus, não seria ótimo se você me
contasse um filme para variar.
Um que eu não tivesse visto.
Não lembro de nenhum.
Não seja assim.
Vamos, me conte um.
Por favor...
Não seja um chorão.
Valentin, já amou alguém
que não queria amar?
Como assim?
Leni não queria se
apaixonar por Werner.
Mas o que ela podia fazer?
Ela entra na casa dele
como uma Deusa!
Sua silhueta graciosa e fina se treme ao
ver Werner descer a escada de mármore.
Seus olhos se encontram.
Leni diz:
Minha melhor amiga foi assassinada.
Preciso de um lugar para ficar.
Prepare o quarto de hóspedes.
Essa música é mágica...
Me sinto flutuando no ar.
Seu coração está dizendo:
"Oh, Werner, você parece um Deus".
"Mas suas lágrimas provam que você
tem os sentimentos de um homem".
Quieto!
Não consigo ouvir.
Assassinos. Facistas assassinos
Assassinos!
Facistas assassinos!
Assassinos !Assassinos! Assassinos!
Filhos da puta!
-Filhos da puta
-Vou limpar...
Seu filho da puta!
Estão matando um
irmão meu e o que faço?
Escuto a porra do
seu filme nazista!
Não sabe de nada?
Não sabe o que os nazistas
fizeram com pessoas?
Judeus, marxistas, católicos... Homossexuais?
Claro que sei, pelo que me toma?
Uma mulher mais estúpida do que sou?
Seu filho da puta!
Você não sabe de merda nenhuma!
Não reconheceria a realidade nem
que ela lhe fosse enfiada na bunda!
Para que quero a realidade?
Para me deprimir mais ainda?
Você é pior do que pensei.
Você usa seus filmes para fugir!
-Se você não parar nunca mais falo com você!
-Pare de chorar!
-Você parece uma mulher velha!
-Mas é isso que sou...
Então, moça, o que é isso
entre suas pernas?
Um acidente. Se tivesse a
coragem, cortaria fora.
Mesmo assim, ainda seria um homem.
Um homem! Um homem preso!
Como as bichas que os nazistas
enfiaram nas câmaras de gás!
Não olhe para mim assim... Dói.
...você deverá sofrer o peso total da Lei.
Ficará preso sem possibilidade de condicional...
...por um período não inferior a oito anos.
Pobre mamãe.
Ela chorou como se alguém tivesse morrido.
Uma vida cheia de humilhações...
Completa com a vergonha que lhe dei.
Mas a despeito da tristeza, nunca a vi olhar
com raiva para mim, só vi perdão.
Porque ela poderia morrer por mim.
Por isso, seu filho da puta, se faltar-lhe
com o respeito, eu te estrangulo!
Você com suas palavras sujas
e revolução ridícula!
Me dê água!
Meu estômago... Parece que
uma bomba explodiu nele.
-Foi a mesma coisa que tive.
-Acho que foi a comida.
-Tem de ir para a enfermaria, guardas!
-Não! Espere, pare.
Sou um prisioneiro político...
Não seja rídiculo! Esta não é a
hora para sua disciplina revolucionária.
-Saia da porta!
-Olhe, eles me deram uma injeção e eu melhorei.
É isso que querem. Se me derem
a injeção, vou contar tudo!
Me deixe em paz.
Oh, Deus.
Talvez meu filme ajude esquecer a dor.
Tarde naquela noite...
Na varanda iluminada pela lua, Leni sentiu-se
tão segura nos braços de Werner.
Mesmo quando a música parou
continuaram dançando.
Dançando, dançando e dançando.
A música da brisa noturna...
Quente.
-Quem é você?
-Está tudo bem.
Pronto, tente descansar.
Marta... Marta...
Não deveria comer esse lixo
enquanto está doente.
Tenho de recuperar minhas forças.
Vai te fazer piorar.
Tem gosto de merda.
-Minha pobre Valentina.
-Não me chame de Valentina!
Não sou uma mulher.
Eu nunca vi prova do contrário.
E nunca verá.
Ah, o capanga manco...
Você vai gostar dessa parte.
Ele disse a Leni que seu doce amante
estava executando seus compatriotas.
Mas ela se recusava a acreditar.
Ela só queria viver seu amor, sentir
seu toque, ouvir sua voz.
...a situação está insustentável...
Eles se dizem patriotas, mas
são só criminosos comuns.
-Quais suas ordens comandante?
-Execute-os ao amanhecer.
Seus dedos tremiam com a agonia
de trair o homem que amava.
Parece uma agulha na barriga.
Me faça um favor e pare com essa
besteira de belas mulheres e lágrimas.
O coração de Leni batia tão
rápido que seus seios...
...pularam do vestido e pareciam
dois doces numa bandeja de prata.
Não me faça rir. Dói.
Aqui, pegue uma teta deliciosa!
E outra...
As melhores sobremesas
vêm em pares.
O balde, rápido.
Oh, não.
Cristo, que cheiro.
Me desculpe.
Você não sabe quanto dói.
Bote tudo para fora.
Não pode cheirar pior do que já está.
Não agüento...
Você já suportou coisa pior.
Muito pior.
Que vergonha.
Por quê? Você sempre não diz
para agüentar como um homem?
Não suporto...
Não me suporto desse jeito.
Tire as calças.
Vamos.
Se cubra com isso.
Por que é que você tem sempre
de ser tão rígido consigo mesmo?
Esta primeiro... Depois esta.
Isso.
Ok, se limpe com isso.
Não, isso é seu.
É nosso.
Ok, um pouco de água aqui... aqui...
Jesus, não está com nojo?
Não, quebra meu
coração te ver assim.
Quase terminando...
Bom, agora tire a camisa.
Não, tudo bem.
A camisa segura o suor, por favor.
Isso.
Agora se levante.
Não, vou feder.
Amanhã se toma banho.
Tudo se resolverá.
Pronto!
-Enrole com se fosse um sarongue.
-Eu não te enojo?
Se deite.
Pronto.
Talvez sinta frio.
Mas não tenho mais panos.
-Está confortável?
-Sim, mas estou com frio.
Vou te fazer um chá.
Vai te fazer maravilhas...
Está quente.
Você é muito gentil, sério.
Não sei o que dizer.
Termine.
Ah, isso caiu de sua camisa.
Vá em frente, leia.
Sei que está curioso.
Não, só gosto de cartas de amor.
É da minha namorada.
Seu nome é Lídia.
E quem é Marta?
Como sabe sobre Marta?
Você falou o nome
dela dormindo.
O que mais disse?
Nada.
As cartas são de Lídia,
minha namorada no movimento.
Não consigo ler.
Parece carta de criança.
Ela não teve muita educação.
Vou te contar a verdade.
Na tortura, quando me sentia
próximo da morte...
...foi Marta. Eu pensava nela e
ela me salvava.
Todo meu corpo
grita para abraçá-la.
Como ela é?
Ela é chique.
Pura burguesa.
Ela tem tudo.
Dinheiro, aparência, educação...
Liberdade.
Sou um hipócrita.
Como aqueles
porcos da alta.
Admito que era conveniente.
Um bom lugar quando precisava me esconder.
Até que um dia tive de
contá-la a verdade...
...sobre a minha vida.
Ela só escutou em silêncio.
Era como se já soubesse.
E me pediu para deixar o movimento.
Mas como não fazer nada, quando
meus amigos sumiam todos os dias?
Acho que ela tinha razão.
Mas eu não tinha escolha.
Então, mais uma vez, não
soube o que dizer.
As coisas são como são.
Voltarei em poucos dias.
Como sempre.
Não suporto mais.
A espera. Vigiar o telefone.
Sempre sozinha.
Valentin...
Se sair, não volte.
Por favor.
Não volte.
Não acreditava mais em
violência, mas tinha...
...de fazer alguma coisa.
Como jornalista, sabia das prisões
ilegais e da tortura.
Me pus a vazar essa informação.
Minha missão era encontrar um
dos membros originais do movimento.
Seu codinome era Dr. Americo.
Precisava do meu passaporte
para sair do país.
Você está bem?
Um pouco cansado.
Deveria ter partido há
muito tempo, Dr. Americo.
Sou necessário aqui.
Penso se tudo vale a pena,
se nada parece mudar.
Bem...
Boa sorte.
Aqui está seu passaporte.
Cuide-se.
Obrigado.
Ele realizara quase nada...
...mas fiquei feliz em poder ajudá-lo.
Parado! Pare!
Abra as pernas!
Ande!
O que houve com Marta?
Não sei dizer com certeza.
Exceto que nunca mais a verei.
Não diga isso.
Eu não mereço morrer nessa cela.
Só delatei uns nomes frios
que eles já sabiam.
Não suporto a idéia de ser
um mártir. Me enfurece.
Não quero ser um mártir.
Minha vida toda...
...um erro.
Não.
Me dê sua mão.
Não quero morrer Molina.
Não quero morrer.
Não nos deixe morrer.
Claro que não.
Parece magro, Molina.
Qual o problema?
Nada. Estive doente, mas estou melhor.
Então pare de tremer.
Não tem nada que temer.
Ele não suspeita de nada, suspeita?
Não senhor.
O que ele lhe disse?
Nada ainda...
Ele...
Sinto que devo proceder
com muito cuidado.
Molina, você está mentindo.
O quê esconde?
Nada.
Como pode me acusar quando
quase morri por vocês?
Ele insistiu que eu comesse
o prato com o veneno.
Por que? Você se enganou, então.
Um prato tinha o dobro
de comida do outro.
Então ele insistiu que eu
comesse o prato com mais cheio.
Vocês me disseram que o veneno
estaria no prato mais novo mas...
...o que eu podia fazer? Tive de comer
ou ele ficaria desconfiado.
Ah, Molina.
Sinto muito pela confusão.
Meus parabéns.
Sente-se.
Aqui.
Por favor.
Sua mãe está melhor.
Desde que descobriu sobre
sua liberdade condicional.
Sério?
Então pare de chorar.
Deveria estar feliz.
São lágrimas de alegria, senhor.
O que ele disse sobre sua facção?
Sua o quê?
Seu grupo. Quem são.
Onde se encontram.
Nada senhor.
Ele...
Ele é muito calado. E se tomar mais veneno,
não sei o que vai acontecer.
A namorada dele...
O que ele disse sobre ela?
Ele disse que coisas pessoais são
secundárias à revolução.
Ele acha que todo o resto é lixo.
Mas, eu acho que ele está
começando a se abrir.
Para mim?
O que ele disse sobre o novo prisioneiro?
Aquele da cela do outro lado.
Só besteira. Algo como "nenhum
crime merece castigo como aquele".
Este café está delicioso.
Ele lhe falou seu nome?
Claro, Valentin Arregui.
Não, seu idiota!
O nome do novo prisioneiro.
Claro que não. Ele está sempre com capuz.
Quem colocou o capuz nele?
É rotina... Ele é um prisioneiro político.
Como espera que ele fale, se não
pode escutar nem ver a cara do bastardo?
Não vai acontecer de novo.
Molina...
Se tudo correr bem, quando
ele ver a cara do prisioneiro...
...vai botar tudo para fora, contar tudo.
Lembre-se de cada palavra!
Sim, senhor.
Quando ele falar,
poderá sair daqui.
Agora, volte ao trabalho.
Diretor, mais uma coisa.
Ele ouviu um guarda falar que
minha mãe está vindo.
E eu o disse que quando ela vem,
sempre me traz um pacote de comida.
Não quero que ele
suspeite de nada.
Ok. Dite o que quer.
-Para o Sr.?
-Sim, e rápido. Estou ocupado.
Duas galinhas assadas, manteiga,
salada de ovos, pêssegos enlatados...
Ah.... Leite condensado, duas caixas de chá,
uma normal e outra de camomila...
Picles em conserva, quatro barras
de chocolate, o que mais?
Ai, me deu um branco...
...pão branco, açúcar...
Galinhas assadas, pêssegos,
queijo, pão branco...
O que aconteceu?
Olhe isso, duas galinhas assadas!
Duas! Que tal, hein? Agora você melhora.
Sua mãe veio?
Sim! Chá!
Açúcar...
E... cigarros.
Fantástico.
-Como ela está?
-Muito melhor, obrigada.
Veja, tudo delicioso e para nós!
Bom, ela comprou para você...
Besteira. Quando parar de comer
aquelas porcarias, vai se sentir melhor.
-Você acha?
-Tenho certeza.
Ah, e os lençóis. Hoje à noite
teremos lençóis limpos.
Muito bem!
Deixe-me ajeitar as
coisas e pronto!
Logo vai estar lambendo os dedos!
Quero que coma as duas galinhas!
E você?
Não vou comer e deixar você babando.
Não... Tenho de cuidar da
minha forma feminina.
Isso é para sobremesa.
-Quer mais pêssegos?
-Não, obrigado.
Estou empanturrado.
Comida boa, cigarro bom... Não lembro
da última vez que me senti tão bem.
Só uma coisa faltando.
Deus! E depois o degenerado sou eu!
Não, quis dizer um bom filme.
Oh, claro.
Qual filme?
-O filme nazista, estou curioso.
-Pensei que o odiasse!
Claro que odeio, mas estou
curioso para saber o final.
Bem, vejamos.
Estão jantando na mesa majestosa
do chateau de Werner...
Werner percebe a distância
e frieza de Leni.
Ela, de repente...
Impulsivamente...
Joga a sua taça
de vinho e diz:
"Me recuso a amar o homem
que é o algoz de meu país".
Meu amor...
Venha comigo.
E entenderá.
Werner a leva numa sala com
arquivos do governo...
...cheia de documentos e fotos
sobre a fome no mundo.
Ele a mostrou como a elite forja
a escassez de comida para...
...escravizar as massas.
Leni se emociona profundamente.
E começa a ver as coisas sob
o ponto de vista de Werner.
Daquele momento em diante...
Leni compreendeu a missão de Werner.
A mssão de libertar a humanidade
das injustiças e dominação...
Ao deixarem a sala, Leni percebe que
a angústia no seu coração...
...se transforma de volta na admiração anterior.
Mas desta vez com a
profundidade de um amor...
...renascido.
Meu amor...
Como pude duvidar de você?
Ela implora pelo perdão dele.
E promete ajudá-lo a
acabar com seus inimigos.
Ela arranja um encontro
com o chefe da resistência...
...com a desculpa que daria o mapa,
lembra do mapa?, só a ele.
Acredito que isso
era o que queria.
Sim...
Bom trabalho.
Estive muito tentado
a roubá-lo eu mesmo...
...mas há algo especial quando o trabalho
é feito por uma mulher apaixonada...
...que trai o homem que ama.
Mas tem outra coisa...
...que eu desejei tanto
quanto o mapa.
O quê?
Você sabe muito bem.
-Preparei um banquete para nós.
-Não tenho fome.
Mas eu tenho fome...
De você!
Werner a ouve cantar...
Cantar como nunca
cantou antes...
Ela fala do seu amor
eterno por ele.
E implora para que ele não chore...
...pois seu sacrifício
não foi em vão.
O fim.
O que achou?
Te disse, não é muito
do meu gosto...
Ah, pense no romance, como foi divino!
Esqueça o resto.
O que está acontecendo?
Aquele cara é Americo.
-Quem?
-O homem com meu passaporte!
Eles não sabem
que ele está aqui.
Quem não sabe?
Por favor Valentin.
Talvez eu possa ajudar.
Bom dia, dormiu bem?
-Poderia se virar?
-Por quê?
-Você vai rir.
-De quê?
De algo que acontece com
qualquer homem saudável.
Ah, uma ereção! Isto é saudável,
devo fechar os olhos?
Ei, perdi o café.
Por que não me acordou?
Eu disse ao guarda para não nos trazer
nada até que acabe nossa comida.
Droga, Molina. Pare de
controlar minha vida!
Já levaram ele.
Não quis te acordar.
A água está quase
pronta para o chá.
Pegue...
-Um pedaço de bolo.
-Não.
-Ah, vai estragar se...
-Dá um tempo Molina!
-Não é minha culpa se...
-Cale a boca!
Bicha maldita!
Veja!
Todas as coisas maravilhosas
que mamãe me trouxe.
E tem uma coisinha especial...
Bombons sortidos!
O que foi?
Não gosta de doce?
Sobre... Essa manhã,
meu temperamento...
-Eu sinto muito mesmo!
-Besteira...
Não estava nem chateado com você.
Estive pensando, talvez...
...eu esteja chateado com você.
Por quê?
Porque você é tão gentil.
Não quero me sentir obrigado
a tratá-lo da mesma forma.
Sou capaz de receber e
sou capaz de dar.
A cada dia ele se abre mais comigo.
Me dê mais alguns dias e tenho
certeza que ele vai falar.
Se não... Vamos interrogá-lo.
E vamos ser mais violentos.
Mas ele está muito fraco para
ser interrogado e se ele morrer...
...todos perdemos com isso.
Não suporto ninguém ser legal
comigo sem pedir nada em troca.
Sou gentil com você porque
quero sua amizade e...
...por que não dizer?
Sua afeição também.
Da mesma forma que tento
ser bom com minha mãe.
Ela nunca fez mal a ninguém e
me aceita do jeito que sou.
É como um presente dos céus.
Sempre me faz continuar...
E você é uma pessoa boa.
Você é altruísta e morreria aqui pelos
seus ideais, suas crenças.
-Estou te deixando sem jeito?
-Não.
Talvez a maneira de
acelerar as coisas seja, talvez...
-É só um palpite.
-Diga logo, Molina.
Quando um companheiro de cela se vai...
...o outro fica sentimental e desamparado...
...bom, ele se apegou a mim, então
se achar que eu estou indo embora...
...ele vai acabar falando,
desabafando comigo.
O que você acha?
Então é por isso que o respeito.
E gosto de você.
Não sente o mesmo por mim?
-Então é por isso que quero ser seu amigo.
-Claro.
O motivo de eu...
...querer esclarecer isso é que...
...talvez eu seja libertado.
O diretor disse que posso
conseguir a condicional.
Quando?
Diga-lhe que você se habilitou
para a condicional.
Diga que vai sair da
cela em 24 horas.
Sim senhor.
E esta é sua última chance. Então
se apresse. Você tem 24 horas.
Mais uma coisa senhor, não se pode
pegar um peixe sem isca.
Preciso de mais comida.
E dessa vez preparei uma lista.
Provavelmente vão me
remover em 24 horas.
Não quero ter muitas esperanças.
-Quer uma maçã?
-Não, obrigado.
Acho que deveria estar feliz por você.
Não sei...
Tudo que sempre quis foi sair daqui
e cuidar da minha mãe, mas agora eu...
Fique feliz, droga!
Daria tudo para sair.
-É justo?
-O quê?
Que eu nunca vou ter nada
realmente meu em minha vida...
Você tem sua mãe.
Sim, mas ela viveu uma vida.
Teve um marido, um filho.
Mas eu ainda estou esperando.
-Pelo menos ela está viva.
-Mas eu também!
Quando minha vida começa?
Quando vou ter algo meu?
Agora, aproveite a sorte que
teve de sair daqui.
E fazer o quê?
Ficar com meus amigos...
...um bando de bichas velhas
e bobas como eu...
...contar umas piadas...
Não os suporto. São espelhos que
refletem minha própria vida.
Minha vida que espera por... nada.
Conte um filme.
Vai se sentir melhor.
Era uma vez...
Numa ilha tropical...
Muito distante.
Vivia uma mulher estranha.
Usava um vestido preto longo,
que lhe caía como uma luva.
Mas a pobrezinha ficou presa numa
teia de aranha gigante...
...que saiu de seu próprio corpo.
Um dia...
...apareceu um náufrago na praia.
Ela o alimentou, cuidou
de suas feridas...
...lhe deu amor e o
trouxe de volta à vida.
Quando ele acordou...
...olhou para a mulher aranha.
E então viu uma lágrima perfeita
correr pelo seu rosto.
Por que ela chorava?
Não sei.
Por que você sempre
precisa de explicações?
Valentin, estou muito cansada.
Cansada de sofrer.
Você não é o único que sofre.
Minha dor é grande por dentro.
Onde é que dói?
Pescoço, ombros... Por que a tristeza
só ataca os mesmos lugares?
Por favor não me toque.
Um amigo não pode te
bater as costas?
Só faz piorar.
Por quê?
Porque me apaixonei por você.
Desculpe, Valentin.
Não deveria ter acontecido.
Eu entendo.
Não fique envergonhado.
Posso te tocar?
Se não te enoja, gostaria.
-Posso tocar sua cicatriz?
-Claro.
Gostaria muito de ficar com
você, se não te enojar...
Ok.
Você é tão gentil para mim.
Não.
Você é o gentil.
Espere, estou encostada
contra a parede.
Está melhor.
Vou me ajeitar.
Quando acordei coloquei a mão
na sobrancelha para sentir minha cicatriz.
Mas você não tem uma cicatriz.
Mas eu não era eu mesmo. De alguma
forma, eu era você.
Não vamos falar disso...
Não vamos falar de nada...
Só essa manhã, te peço.
-Não vai me perguntar "por quê?"?
-Por quê?
Porque estou muito feliz e
não quero estragar isso.
A melhor coisa...
...sobre se sentir feliz...
...é a sensação de que você nunca
mais será triste novamente.
Seu merdinha...
Fale!
Deixe-me cuidar disso.
Olhe para mim, Molina.
Qual o problema?
Tem medo desse grupo te matar?
É isso?
-Sim, senhor. Eu quero ajudar.
-Então o quê ele disse?
Nada.
Não seria pior se os dissesse
algo que não fosse verdade?
-Vou ter de te mudar para outra cela.
-Não, não faça isso senhor.
Enquanto estiver com ele,
existe a chance dele falar.
Sua bicha de merda!
Você se apaixonou por ele, bastardo!
Ok, Molina. Pode ir.
Apronte suas coisas.
Você sai hoje.
Aqui. Sua condicional
foi aprovada.
Obrigado senhor.
E sem mais safadeza
com garotinhos!
Não senhor, eu juro.
Eles nunca descobririam.
Sério, não há risco.
Sinto muito, não posso fazê-lo.
Tenho muito medo.
Tudo que tem de fazer é
lhes dar uma mensagem...
...de um telefone público qualquer.
Não, sem nomes, sem telefones,
sem nada. Tenho pavor da polícia.
Ok.
Acho que não deveria te
arrastar para isso.
Juro Valentin. Meu único desejo
é ficar aqui, com você.
Cuide-se.
Valentin, só amei duas
pessoas na minha vida...
...minha mãe e você.
Vou sentir saudades, Molina.
Pelo menos dos filmes.
Acho que a partir de agora, ao ir dormir,
vou pensar em você e seus filmes malucos..
Pensarei em você quando
comer bombons.
Valentir, queria te pedir uma
coisa que nunca fizemos...
...a despeito de termos feito muito mais.
Um beijo?
Ok. Mas me prometa algo primeiro.
Te disse que não posso fazê-lo...
Não é isso.
Me prometa que não vai deixar
ninguém te humilhar novamente.
Que vai se fazer respeitar...
Me prometa que não vai deixar
ninguém te explorar novamente.
Ninguém tem o direito
de fazer isso com os outros.
Eu prometo. Obrigado.
Valentin...
-O quê? O beijo?
-Não...
O número do telefone.
Espere uns dias...
Disque duas vezes e desligue.
Na terceira vez...
Molina, vamos.
Espere.
Boa sorte, Molina.
Uma cerveja.
Ao suspeito foi dada
liberdade condicional...
...por ordem do Ministro do Depto.
de Assuntos Políticos.
O Depto. acredita que ele irá contatar
o grupo de Valentin Arregui.
Mamãe?
Molina!
Como é bom te ver!
O retorno triunfal!
Não ligue para eles,
você está ótima.
Dez anos mais
nova, não é?
Vamos ver o show.
Obrigada, mas como tenho
a bunda grande!
Agora quero dar as boas-vindas
a uma grande amiga.
Uma querida irmã que perdeu
muitas noites para pagar...
...sua dívida estúpida para
com esta sociedade hipócrita.
Esta é para você,
adorável Luisa!
A vigilância revelou que o
suspeito não retornou ao trabalho.
Quase nunca sai de casa.
Passa suas noites olhando a
janela, sem razão aparente.
Tem certeza de que não
quer comer algo?
Só café.
Quer conversar Molina?
Há algo errado?
Não. Só não vou vê-lo por
um tempo. Vou viajar.
Com um garoto? Que bom.
Só tenha cuidado para
não ser preso de novo.
Você está muito velho para isso.
Tenho uma mensagem
de Valentin Arregui.
Sim, um telefone público.
É necessário?
Está bem...
Vou estar usando
um lenço vermelho.
Você não precisa fechar a
conta, não há penalidade se...
Teria um envelope, por favor?
E isto é para mamãe.
Para cuidar dela,
enquanto estiver fora.
-Por favor?
-Tá bom. Cuido de tudo.
Para onde quer que esteja indo,
provavelmente será melhor.
Mamãe, você é tão linda.
Lembra de quando eu era pequeno?
Você vinha no meu quarto
à noite para me beijar...
...e eu fingia estar dormindo, mas só estava
esperando pelo seu beijo de boa noite.
E mesmo dormindo, sei que me entende.
Está na hora de cuidar
de minha própria vida.
Você entende, não mamãe?
Não fique triste.
Daquele lado, vá.
Quem é você?
Tenho uma mensagem de Valentin.
-Você é Lidia?
-Sim, entre.
Pegue-a!
Molina, pare!
Molina!
Pegue o carro, rápido!
Levante-se, vamos.
Entre no carro.
O número... Me diga o número do
telefone e te levo para o hospital.
Fala, bicha safada!
O número!
O suspeito foi morto pelo grupo.
O fechamento de sua
conta bancária sugere que...
...planejava escapar com eles.
Parece ter concordado em se
sacrificar caso fosse capturado.
De qualquer forma, o suspeito parecia mais
envolvido do que pensávamos.
Isto é morfina.
Tente descansar.
Meu Deus!
Te machucaram muito.
Pronto. Mas não conte a ninguém
sobre isso ou perco meu emprego.
Conte até quatro e vai dormir.
Marta!
Venha Valentin.
Venha comigo.
Não tenha medo.
Não vai acordar na cela.
-E Molina?
-Venha.
Só ele sabe se morreu feliz ou triste.
Te amo tanto.
A única coisa que não te disse foi
meu medo de te perder para sempre.
Isso nunca acontecerá agora.
Este sonho é curto
mas é feliz.