FACA + CORAÇÃO
Sim?
Lois, você pode me ouvir?
São 5 da manhã.
Eu preciso de você.
Tive um pesadelo e
acordei no meio do nada,
totalmente sozinho.
Totalmente carregado, você quer dizer.
Era tudo sombras, sangue e morte!
Estou com medo, você não vê?
Segure minha mão.
Estou segurando sua mão.
Diga que me ama.
Acaricie-me com sua voz.
Venha me pegar.
Ana, pare.  Pare este jogo.
Concordamos em nos ver apenas no trabalho.
Acabou para sempre, você sabe disso.
Não, brigamos por nada de
novo e terminamos de raiva!
Eu não quero que acabemos, nunca!
Dê-me uma última chance.
Chega de cenas, chega de
mentiras, chega de bebida.
Ou apenas uma vez.
Beberemos a noite toda, como quando nos conhecemos.
Você precisa ficar sóbrio.
Você precisa ir para casa.
Você está longe...
Longe, muito, muito longe!
É assustador, eu juro!
Pare de agir como louco.
Eu não aguento mais.
Sua vadia, me abandonando
quando estou perdido e apavorado!
E se eu estivesse morrendo?  Então o que?
- Preciso dormir, estou cansado.
- Não desligue!
Eu não queria gritar, desculpe.  Luísa...
Deixe-me ir.
Deixe-me cheirar sua pele uma última vez.
Portanto, não ficarei
assustado sozinho no escuro.
Então sua pele e seu perfume
estarão sempre comigo.
Ana, acabou.
Meu coração ficou seco.
Luísa...
Vá em frente!
Agite suas botas, meninos!
É isso!
Chegar mais perto...
Beijo...
Eu disse beijo, Thierry!
Sim.
Seja legal e travesso.
Longe, cuecas amarelas!
Aí vem o chefe!
Ok, queridos, hora dos negócios.
Quero vocês todos nus e mais
rígidos que o presidente Giscard.
Muito inteligente, Valentin.
Sim?
Diários de ontem.
Sabe o que há neles?
Adivinhar.
Eu vejo.
A mesma merda de sempre.
Rolando...
Ação!
Seja quente.  Seja delicioso.
Masturbar-se lentamente...
Aproveite suas mãos, aproveite seus amigos...
Continue assim e eu me juntarei a você.
Que chato!  Perca-se!
Eu preciso de olhos selvagens!
Morda ele, Thierry!
Leve-o, caramba!
Thierry, relaxe com a heroína.
Você quase não está duro.
Não é a droga, é o salário dele.
Infeliz?  Então vá se foder.
Eles estão fazendo fila para substituí-lo.
Boca de Ouro!
- Para quem?
- Thierry precisa de você, meu querido.
Tanto tempo perdido.
Pare, rápido.
Pelo que?
Qual o seu nome?
Nans.
Nome bonito.
Você ganha cerca de 2 mil por mês?
Mais bônus, por quê?
Pagarei o mesmo por 5 dias.
Sim?  Qual é o problema?
Olá Nans!  Sua mãe é gostosa.
Me apresente!
Sem pegadinhas.
Apenas seja você mesmo e confie em mim.
Você é lindo, você sabe.
Quem é você?
O que você faz?
Eu sou um produtor.  Filmes azuis.
500 por cena, 3 horas de trabalho.
Uma tarifa especial para o seu rosto de anjo.
Isso é uma piada, certo?
Só tenho que ser bom na cama.
Aposto que você é um verdadeiro garanhão.
Você fode com suas
namoradas, certo?
Não recebo reclamações.
Mas às vezes faltam meninas.
Então são meninos contra meninos.
Não posso fazer.  Eu não sou uma fada.
Que pena.
Eu considerei você mais moderno.
Ninguém saberá, então o
que você está arriscando?
Um pouco de prazer, na pior das hipóteses?
E você morrerá mais inteligente!
Aqui está uma nota de bônus,
só porque gosto de você.
Meu número está nele.  Ligue-me amanha.
Encontrei uma joia.
Um cervo entre lobos.
Sim?
Ele me lembra Fouad.
Seu gêmeo, ainda mais impressionante.
Fouad?
Já faz séculos.
Ele se juntou à Legião Estrangeira.
Isto é o que faremos!
Vá aos canteiros de obras, às ruas...
Encontre pessoas comuns com personalidade
para dar vida aos nossos filmes.
Pessoas comuns?
Quem é você, Zola?
Estou tão animado.
Ele vai acabar com Lois.
- Olá?
- Este é Archibald Langevin?
Sim aquele sou eu.
Inspetor Morcini, Quai des Orfèvres.
Estamos tentando entrar em contato com Anne Paréze.
Tentamos sua casa e escritório.
-Ana, acorde!
- Sabe onde ela está?
Ela está aqui.
Posso perguntar do que se trata?
É sobre Jean-Marie Duvernet.
Jean-Marie Duvernet...
Carlos?
Karl tinha acabado de terminar um dos meus
filmes.  Seu 7º ou 8º, se bem me lembro.
A primeira foi há cerca de 2 anos.
Que tipo de filme, exatamente?
Pare com isso, não aja como
se você ainda não soubesse.
Talvez te desperte ouvir isso
dos lábios de uma mulher?
Seu ator foi esfaqueado
várias vezes no reto.
Uma morte bastante violenta.
A autópsia está em andamento.
Saberemos mais em breve.
Como era esse Karl?
Ele tinha inimigos?
Senhora?
Eu não o conhecia muito bem.
No set, ele tendia a ser...
insaciável.
Ele adorou, com certeza.
No mês passado filmamos uma cena de orgia.
Cinco homens estavam em Karl.
Ele foi de um para o outro.
- Olhos em chamas...
- Continue digitando.
À mercê de seus parceiros, possuído.
Quando você se perde
com outra pessoa,
ou pessoas,
quando você perde o controle...
Você já sentiu isso?
É uma forma de amor.
Poderoso,
voraz,
ilimitado.
Se alguma coisa for voraz aqui,
é a sua boca.
E aquela bunda gostosa
debaixo da sua capa de chuva.
Você veio aqui para nos excitar,
sua vagabunda excêntrica.
Tem tesão pela penugem?
Como você ousa?
Sou uma testemunha de assassinato, não uma vagabunda!
Calma agora, lindo.
Você quer isso tanto quanto nós.
- Me deixe em paz!
- Conte-nos o que você sabe.
Você era muito próximo de Karl.
Ele era seu amante.
Ele não era?
- Não.
- Diga
Sussurre.
Grite!  Não banque a vadia!
Não não!
Sim!
É verdade.  Ele me bateu.
Manhã, meio-dia e noite.
Ele me fez explodir.
Explodir!
Continue digitando, Lacotte!
Corte!
A cena está encerrada!
Cena 3 de Fúria Anal, cena 5, tomada 3.
Hora do intervalo, depois fotos pornôs!
Ela é um monstro.
Quem?
O chefe.  Como ela ousa?
Como ela ousa brincar com Karl?
Ela está brincando com a vida real.
Ela nunca se importou com ele.
Mas eu o conhecia.  Ele me contou tudo.
Todos os detalhes sórdidos.
Alguma ideia de quem pode ter feito isso?
Não, ou eu teria contado à polícia.
Arqui...
Por que alguém iria machucá-lo?
Ele era tão lindo.
Eu o amava, você sabe.
Boca!  Nós precisamos de você.
Prossiga.
Chegando.
Não tenho dinheiro, Thierry.
Eu te pagarei amanhã.
Dê-me minha massa.  Agora mesmo.
- Vá trabalhar ou você será demitido!
- Você precisa do meu pau duro.
Você nunca mais trabalhará para mim.  Nunca!
- Entregando os diários.
- Me deixe fazê-lo.
E você?
Quanto ela está te pagando?
Não preciso de nada, moro com minha mãe.
Senha?
Eu sou amigo da Lois.
Detetive Rachid aqui.
Anne D'Amboise ligando.
Como está indo a investigação?
Estou cuidando disso, Sra.
D'Amboise.  Meu informante ligou,
ele diz que conhece o assassino.
Mas ele quer me contar pessoalmente.
Nos encontraremos
à meia-noite na sauna.
A sauna?  Que vapor!
Sr. Rachid,
Estou imaginando o que fizemos em seu escritório
e me tocando.
Foi tão bom.
Quero agradecer-lhe
pelo seu trabalho árduo.
Estou muito ocupado no momento.
- Encontre-me na sauna!  - Sim.
- Estou duro como uma rocha, detetive!
- Eu também.
É delicioso.
Você fica mais louca a cada minuto, Anne!
Anal Fury, isso é o encerramento da cena 5!
Você
ter
matou-me
Luísa...
Eles encontraram Thierry.
Dois amigos mortos e ainda
estamos filmando.  É pura loucura.
Estou com medo e não sou o único.
Tenho certeza de que não tem nada a ver conosco.
Thierry era um viciado
desesperado com dívidas enormes.
Eles o encontraram em um beco.
Karl também não era nenhum santo.
O que diabos os policiais estão fazendo?
Eles apareceram ontem.
Nos fez algumas perguntas e saiu.
Alguma pista?
- O que eles disseram?
- Nada.
Eles não são do tipo tagarela.
Eu tenho um novo título.
Homocida.  O que você acha?
Mais cativante do que Anal Fury, certo?
Nada disso está afetando você?
Você está no ramo do cinema?
Esse é meu sonho.
Eu sou uma ótima atriz.
Pena que pareço uma vagabunda.
Diga-me, meu pequeno Dune
Coon, tem um papel para mim?
Esqueça.
Até nossas garotas têm paus.
Vamos, podemos contornar isso.
Sempre o mesmo com seus brinquedos de menino.
Rabah dorme com quem ele gosta.
Assim como eu
Não estamos acorrentados.
Senhor, está quente aqui!
Martinho?
Archie?
Ainda colado à patroa?
Olá, François!
O que se passa?
Eu sou Misia agora.
Bonito, certo?
Garotas!
Meus ex-chefes estão aqui.
Ela é Patou.
Tipo assistente social dos
anos 1950, conforta os clientes.
Se eles querem uma orgia, ela é a garota deles.
Ao lado dela está Farida.
Princesa Árabe.
Ela promete noites intermináveis,
mas faz você gozar em duas lambidas.
E finalmente, Dominique.  Ela é a chefe.
Classe realmente alta.
Mas não a irrite.
Você não sente nossa falta?
Interpretar o ator não era minha praia.
Aqui todos nos conhecemos.
Nós nos ajudamos.
É reconfortante.
- Qual a sua especialidade?
- Meu?
Estou em busca de mistérios.
Quer aparecer nas fotos?
Quanto?
200 francos por cena.
- Menos que um boquete!
- A taxas diárias, nada menos!
A garota das bilheterias de Far West!
Eles mostram todos os meus filmes.
O que diabos está acontecendo?
Ela vinha muito aqui.
Ela viu tantos filmes gays
que pensou que era bicha.
Mãe de dia,
assassino à noite.
Uma doença em ascensão.
Corte!
Essa foi a última dose de Homocida.
Bravo.
Rapazes,
encerrar piquenique neste
domingo, cumprimentos do patrão.
Eu quero todos vocês lá
com um sorriso.
- Eu era um bom viado?
- Excelente.
Realmente?
Ainda sou linda?
Não está muito murcho?
Não, pelo contrário.
Lois ficará surpresa, você verá.
Quer dançar?
Esqueça, querido.  Estou levado.
Essa música é grande agora.
Eu gosto disso.
E você?
Ainda apaixonado?
Nummy, como você pôde me deixar
Numa noite tão fria e invernal?
Se você soubesse como [te amava
Nos meus sonhos encharcados queen-size
Minha Rainha, você está partindo meu coração
Eu também te amo, mas tenho tanto medo
Se eu te der êxtase,
vou te causar dor
Um beijo solitário seria um refrão fatal
Nummy, eu não te excito?
Olhe para minhas lindas pernas e braços
Queimando de amor
aguardo seus encantos!
Pare de me atormentar, por favor!
Eu já estou de joelhos
Mas resistir, devo, de fato!
Imagine tudo o que poderíamos fazer, nós dois!
Sua pata no meu pequeno traseiro!
Minha língua na sua fenda...
tão jovial!
Se você me excitar, é
melhor tomar cuidado!
Minhas garras irão te cortar sem dúvida
Minha boca vai mastigar e cuspir você
Minha querida, me beije, me devore!
Na minha idade, o medo não me domina mais
Ontem nós viemos
Amanhã morreremos
Beba cada gota minha
Você nunca para
Envie-me por cima
Minha Rainha, viu como eu te amo?
Quanto mais eu te mato
Quanto mais eu te amo...
Quanto mais você me mata,
mais eu te amo.
Isto é para você, meu querido Boca.
"Eu procuro meus velhos beijos.
Os beijos
da minha única hora.
Minha boca,
uma lanterna apagada,
busca sua luz.
Rio azul."
Frederico Garcia Lorca.
Gosto disso?
A cara de Fouad.
Ele jura que eles não são parentes.
Louco, certo?
Não sei você, mas
estou com muita sede!
Para a nossa saúde!
Saqueamos a loja da esquina!
Sorrateiro como quiser.
Acho que eles tiveram pena de Patou.
Meu bebê está chegando!
Acho que minha bolsa estourou!
Empurre, querido, empurre!
Senhorita Farida, recém-saída
de sua operação no Marrocos!
Para Homocida.
Para Thierry e Karl.
Você está esperando por alguém.
Estou certo?
Se eu não fosse uma
prostituta, seria uma cartomante.
Realmente?
Isso não é tudo bobagem?
Não se você acreditar.
Me dê sua mão.
Concentrado.
Esqueça tudo ao seu redor.
- Não está lendo minha palma?
- Não, é tudo uma questão de sentimento.
Relaxar.
Anne, você também tem um dom.
Preste mais atenção aos seus sonhos.
Eles estão lá para ajudá-lo.
Guiar você.
Algo está prendendo você.
A armadura que você
usa há tanto tempo.
Ficar!
Confie em mim.
Você está tentando esquecer o passado.
A tristeza que
consumiu sua vida.
Há tanta beleza dentro de você.
Esqueça seus velhos medos.
Seus demônios.
Siga o caminho dos seus sonhos.
Lois!
Quer voltar para casa comigo?
Não posso.
Vou ver amigos esta noite.
Eu não deveria ter feito isso.
É que eu te amo muito.
Eu sempre vou te amar.
Não devo ficar debaixo de árvores durante uma tempestade.
Podemos pegar fogo.
Estou fora.
Tenho que pegar um metrô.
Eu poderia te dar uma carona.
Não.
É melhor assim.
Patou!
Dominique!
Onde você está?
Garotas!
Lois!
Táxi!
Fique aqui!
Desculpe novamente por mais cedo.
Isso também me abalou, mas...
Nada mudou, Lois.
Eu te amei tanto por 10 anos.
Nunca pensei que pudesse
amar tanto, tanto tempo.
Esse amor é demais para mim.
É muito poderoso.
Estou com medo de perder você.
Isso está me deixando louco!
Você não pode recusar um amor como esse.
É criminoso.  Você deve me amar.
Me ame.  Me ame, me ame!
Caramba!
Ana, pare.
Você é minha, Lois.
Isso é meu.
Isto também.
Minha minha!
Meu...
Pare, eu imploro.
Quando foi a última vez que você foi para casa?
- Não estou em casa aqui?
- Claro que você é.
UM DOMINGO SANGRANTE NO RIO
Sem pistas, sério?
Se você acredita nos repórteres.
Você mal questionou minha tripulação.
Todos os meus atores têm que morrer?
Um louco está claramente atrás de nós.
Onde está nossa proteção?
A investigação está em andamento.
É confidencial.
Enquanto isso, aconselho
você a parar de trabalhar
por um tempo.
E conte aos seus amiguinhos
ficar quieto em casa.
É mais seguro.
Espere.
O que você quer?
Nós temos uma pista.
O único até agora.
Perto dos dois primeiros corpos
encontramos penas de pássaros.
Ainda não conhecemos a espécie.
Os testes levam semanas.
Talvez mais.
Infelizmente, este caso
não é uma prioridade.
Surpresa surpresa.
Por que você está me contando isso?
Sempre guardo uma
lembrança das minhas malas.
Você pode ficar com isso.
É tudo que posso fazer.
Boa noite.
Aqui está o boletim meteorológico do zodíaco.
O primeiro virá por último.
Tempestades estão se formando para Áries...
É um desastre, fiz 30 ligações.
Ninguém quer trabalhar para nós.
Eles estão aterrorizados.
Vamos tirar uma folga.
Apenas alguns dias.
Vamos deixar as coisas passarem.
Isso não será suficiente.
Eu também estou frenético.
Medo de sair sozinho.
Você já ouviu falar de Lois?
Eu sei tudo.
Conversamos esta manhã.
Como ela está?  O que ela disse?
O que você espera?  Ela está em choque.
Deixe passar algum tempo.
Muito tempo.
Tem uma lista telefônica?
Pelo que?
Procure pássaros.
Pássaros?
É a lista telefônica,
não uma enciclopédia.
Lojas de pássaros.
Por que?  Procurando um animal de estimação?
Eu vou explicar.
Rua dos Encantos 14...
Desculpe, devo estar enganado.
Não.
Tudo está bem.
EU...
Minha tia morreu recentemente.
Encontrámos esta pena num baú.
Fiquei curioso para saber...
Pedro?
Onde você encontrou isso?
Minha tia morreu...
Isso é um segredo.
Deve ser um segredo ancestral, então.
Esta é uma pena de
um Chaladre Grackle.
Ou Grackle de olhos brancos.
São pássaros cegos.
O último avistamento
registrado data do século XVIII
na Floresta Chaladre.
Lá,
naquela floresta,
as pessoas costumavam levar os moribundos,
esperando por um milagre,
quando toda a esperança de cura foi perdida.
Eles estavam convencidos de que
este pássaro tinha poderes misteriosos.
Que poderia salvar as
pessoas da morte certa.
Eles deixavam os moribundos
sozinhos na floresta uma noite inteira,
pois os pássaros apareciam apenas para eles.
Diz-se que os pássaros absorveram a morte,
então voou para o sol,
para queimá-lo.
Mas eles voaram tão perto
eles ficaram cegos.
Esta floresta...
isso realmente existe?
Você não deve ter medo.
Pierre tem uma doença genética rara.
Começa com as mãos,
então todo o corpo sofre mutação.
Senhoras e senhores,
agora estamos nos aproximando de Chaladre.
Próxima parada, Chaladre.
Ana,
Se você está lendo isso,
Archibald deve ter
seguido minhas instruções.
Esta é a última carta
que escreverei para você.
Eu te amei por dez anos também.
Loucamente.
Completamente.
Mas ontem à noite, em questão de segundos,
você destruiu esse amor.
A lembrança desse amor.
Você o transformou em um monstro.
Eu gostaria de ver você morto.
Machucar você do jeito que você me machucou.
Mas não posso.
Apenas lágrimas escorrem.
Estou farto de amar você, Anne.
Isso está me consumindo por dentro.
Devo desfazer os laços que me unem a você.
Tudo o que compartilhamos.
Não vou mais trabalhar para você.
Mas antes de eu partir,
1 terminarei a edição do filme.
Em troca,
Estou pedindo que você nunca me procure.
Sempre.
Espero que você respeite este pedido.
Anne Paréze?
Alguém reservou um quarto
para você na minha pousada.
Um certo
Arquibaldo.
É um pouco
difícil de encontrar,
então pensei em vir buscar você.
Eu sou o Sr. Vannier.
Esta é minha filha.
Ela o levará para a floresta.
Cathy,
esta é a Sra. Paréze.
- Você mora em Paris há muito tempo?
- Sim.
Só estive uma vez.
Eu devia ter... 4 ou 5 anos.
Não me lembro muito.
Apenas alguns detalhes.
As multidões.
O cheiro do metrô.
O sentimento festivo,
a agitação.
Uma mulher rindo sozinha
na Champs-Elysées.  É isso.
O sonho embaçado de uma menina.
Pensei tantas vezes em voltar.
Mas não posso deixar meu pai.
Você entende?
Você é casado?
Você trabalha, talvez?
Agora, de manhã?
Aqui estamos.
Obrigado.
Não se preocupe comigo,
encontrarei o caminho de volta.
A floresta é vasta.
É fácil se perder.
Ficarei feliz em ir com você.
Eu vou administrar!
O que você está fazendo aqui?
Você é amigo do Guy?
Com licença?
Claro, você deve estar.
Suas roupas me dizem
que você é da cidade grande.
Cuide bem dele quando o vir.
Promete-me.
Cara fala comigo.
Ninguém acredita em mim.
Mas eu sei.
À noite, onde quer que
esteja, ele pensa em mim.
E as flores que eu trago para ele
mudar de cor, mudar de posição.
É a nossa linguagem secreta.
Tenho medo por ele.
Diga-me o que está acontecendo, eu imploro.
Como está meu filho?
- Acalmar.
- Você deve saber.
Você é amigo dele, certo?
Ele é um bom garoto.
Ele não teve sorte, só isso.
Tão pouca sorte.
Sinto muito.
Você é sortudo.
Meu pai geralmente não me deixa dirigir.
- Sua excursão correu bem?
- Sim.
Você chegou ao rio?
Só vi um cemitério e uma
senhora esquisita que anda por lá.
A mãe do Guy, sem dúvida.
Sim, esse era o nome no túmulo.
Cara alguma coisa ou outra.
- Você conhecia ele?
- Guy Favre.
Todos nos conhecemos aqui.
Pobre mulher, ela é louca.
Pobre rapaz.  Uma história terrível.
O que aconteceu?
Guy e um de seus amigos, Hicham,
morreram num incêndio há 15 anos.
Eles estavam em um celeiro que
pegou fogo, ninguém sabe como.
O estranho é que
O corpo do cara nunca foi encontrado.
Apenas Hicham.
Alguns acham que Guy matou
Hicham, ateou fogo no celeiro e fugiu.
Nenhuma evidência foi encontrada.
O pai de Guy levou dois anos para conseguir
uma vaga para o filho no cemitério.
Ele colocou apenas roupas no caixão.
É muito triste.
E ele morreu
alguns dias depois.
Foi então que a mãe de Guy enlouqueceu.
Todos os dias ela vai ao cemitério
com flores frescas.
Eles nunca encontraram nenhum vestígio de Guy?
Não é uma coisa.
É um mistério.
Os veteranos acreditam
que a floresta é assombrada,
aquele cara ainda está lá, em algum lugar.
Sra.
Ana.  Me chame de Ana.
Você ainda tem algum?
Talvez apenas uma gota.
Obrigado.
Sr. Vannier?
Preciso de uma garrafa de uísque.
Vou pegar um para você.
Prometa não dar mais nada a Cathy.
Ela tinha um problema com bebida.
Ela até queria ir embora.
E deixe-me morrer.
Ela é tudo que me resta.
Querida Anne,
Você parece estar interessado
na história de Guy Favre.
Encontrei esses artigos para
você nos arquivos do meu pai.
Afinal, seu acúmulo não
foi totalmente em vão.
Não tenho certeza se verei
você antes de você partir amanhã.
Mas fiquei feliz em conhecer você.
Espero que essas flores
lembrem você de mim.
Seu amigo,
Cathy.
Olá, Archie?
Tem um script por aí?
Sim, isso basta.
Agende algumas audições.
Eu sei.
Diga a todos que este filme paga o triplo.
Não, não estou louco.
Eu vou explicar.
É como uma intuição.
Uma intuição dentro de um sonho.
Hex-Rated, cena
3, cena 5, tomada 2!
Ação.
Desamarre-o, Brutus!
Agora ele é espancado até a submissão.
Podemos transar com ele o quanto quisermos.
Corte.  Muito bom.  Próxima sequência.
Ana...
Que o espírito da sodomia envolva você,
e fazer você vir para a eternidade.
Que seja difícil!
Duro e úmido!
Para o resto das nossas vidas.
Viva o hedonismo!  Viva a luxúria!
Para para.
Estou mole, não consigo.
Se você ficar tímido agora,
nunca conseguiremos a chance.
Pelo preço que estou pagando a você!
Boca de Ouro não está aqui?
Não. Ele tem medo de sair de casa.
Posso ter uma ideia.
Archie, lembra do seu início?
Eu sei o que você está pensando.
Lua, sou eu.
Você pode me pegar no trabalho?
Não faça perguntas.
Apenas venha rápido.
Olá?
- Preparar?
- Sim.
Vá em frente, então.
Que o espírito da sodomia possua você
e fazer você gozar para sempre!
Viva a luxúria!  Longo...
Corte.
Desculpe, minha culpa.
Todo pequeno problema de câmera.
Tudo ok?
Ana?
Você está bem?
Ele está morto!
Temos que sair daqui!
Cara Favre!
Eu sei quem você é!
Sair!
Mostre-se!
Ana!
Chame uma ambulância!
Pressa!
Por que você veio aqui?  Por que?
Espere, eu imploro.
Meu amor, nunca mais vou te machucar.
Eu prometo proteger você por toda a minha vida.
Luísa...
Lois!
A CAÇA DO HOMEM CONTINUA
The Far West apresenta Homocida
Anne Paréze apresenta
HOMO CIDAL
Câmera
Edição
HOMOCIDA
Boa noite.
Estou em Homocida.
- Aqui.  Aproveitar.
- Obrigado.
Mãe de dia,
assassino à noite.
Uma doença em ascensão.
O FIM
Com licença, você é Anne Paréze?
Sim.
Obrigado, foi lindo.
Eu vi todos os seus filmes.
Esta é a sua obra-prima.
Lois fez tudo, você sabe.
Loís?
Vejo uma certa semelhança.
Estou certo?
Sim sou eu.
Você gosta disso?
Muito, sim.
Então estou sentado ao lado do famoso Fouad?
Não. Mas você não é o
primeiro a nos confundir.
Nans!
Na próxima semana no The Far West
De volta por demanda popular
Em 1977, a tecnologia
está na vanguarda do
progresso, inaugurando...
- Ah, um velho mofado!
- Cale-se.
Temendo os perigos
da modernidade, alguns
jovens regressam à natureza,
preferindo viver de coragem e...
São 3 francos.
Para a luz.
Spunk and the Land Alone,
um filme selvagem e bestial,
onde o sexo entre homens não tem limites.
Pai!
Estrelando Karl, como o jovem agricultor.
Thierry, como o lavrador.
O escoteiro é interpretado por Martin.
No papel do lenhador
José El Hombre.
E apresentando
Fouad, como o pastor berbere.
Hicham...
Spunk e a terra sozinha...
o filme que sacia
todas as sedes!
Hicham...
Hicham!
Desculpe, você está enganado.
Não!
Pare ele!
Ele é o assassino!
Gostar de matar bichas?
O nome dele é Guy.
Guy Favre.
Sua vida nada mais é do que
uma sucessão de desejos distantes
até que ele conhece Hicham.
O amor deles é secreto,
um amor de doçura infinita.
Nos braços de Hicham,
Caras choram com a sorte
que têm por terem se encontrado.
Mas um dia,
seu pai pega os dois adolescentes.
O ódio irrompe.
A faca
e o sangue.
Então atire para apagar seu crime.
Tudo está destruído.
Tudo está morto.
Mas Guy sobrevive milagrosamente.
Ele cai em um sono profundo.
Do tipo do qual você nunca acorda.
Lá,
pássaros com poderes
extraordinários cuidam dele.
Envolva-o nos
recantos da floresta.
Nos sonhos conturbados de Guy,
os pássaros falam com ele.
Mostre-lhe pacientemente o caminho de volta.
Cara abre os olhos.
Ele esqueceu tudo
sobre sua vida passada.
Esqueci tudo sobre Hicham
e o fogo.
Ele fica com os pássaros.
Aprende a música deles,
A língua deles.
Mas à noite,
Hicham o visita em seus sonhos,
o abraça,
o assombra.
Guy é dominado
por visões de prazer
e dor.
Ele sai da floresta para a cidade.
Uma noite,
ele entra em uma sala de cinema.
As luzes já estão apagadas.
Na tela...