KNOCK AT THE CABIN | 2023
Mrs.Bennet | LaisRosas
TatiSaaresto | Helo
Sossa | Noirgof
Mr.Henderson | Amand@
LisLara | Mikae
@helder1965 | Perez
Está tudo bem.
Relaxe.
Não vou machucar você.
Só vou aprender sobre você
um pouquinho.
Pode ser?
NOME, TAMANHO, MENINO OU MENINA
Vou chamá-la de Kerolien,
igual minha amiga da escola.
Ela é bem legal.
Mas ela peida na aula às vezes
e finge que não foi ela.
Por favor, não faça isso,
pois estão dividindo esse jarro
e os outros não vão gostar
se você for fedida, está bem?
NÍVEL DE ENERGIA, COR
Olá.
Não sou da região, mas esperava
fazer novos amigos.
Posso falar um pouco com você?
Eu não falo com estranhos.
Claro que não. Não devia mesmo.
Você é esperta.
Mas estou aqui
para ser seu amigo,
então não seremos
estranhos muito tempo.
Qual é seu nome?
Wenling.
Mas todos me chamam de Wen.
Prazer em conhecê-la, Wen.
Meu nome é Leonard.
Vejo que está pegando grilos.
Posso ajudar você?
Acho que sim.
Adorava pegar grilos
na sua idade.
- Você é muito bom.
- Obrigado, Wen.
Pode passar o jarro, por favor?
Espere.
Espere se acalmarem um pouco.
Não queremos criar pânico.
Aí está.
É talento nato ou alguém
a ensinou a pegar grilos?
Papai Eric me ensinou.
Estou estudando eles.
Vou cuidar de animais
quando eu crescer.
Chama seu pai
pelo primeiro nome?
Para eles saberem
com qual estou falando.
Tem o papai Eric
e o papai Andrew.
Todas as outras crianças
na escola só tem um pai.
Em todos programas da Disney
só tem um pai também.
Isso incomoda você?
Não.
Só quando minha conselheira
fica falando
como é legal ter dois pais.
Por algum motivo, parece
que ela quer dizer o contrário.
Qual o problema?
Nada.
Nada mesmo.
Quantos anos você tem, Wen?
Vou fazer oito em seis dias.
Bem, feliz quase-aniversário.
Na verdade, por acaso,
eu tenho uma coisa para você.
Eu vi isso, achei bonito
então decidi pegar.
Considere um presente adiantado.
E se não gostar, podemos
fazer um jogo com ela.
Que tipo de jogo?
Cada vez um tira uma pétala
e faz perguntas,
e quando acabarmos,
vamos nos conhecer melhor.
- Ser mais amigos.
- Certo.
Qual seu filme favorito?
O Serviço de Entregas da Kiki.
Não assisti esse.
Vou ver.
Certo, sua vez.
Por que está aqui?
Leonard?
Por que estou aqui?
Acho que para fazer amizade
com você...
e seus pais.
Talvez pegar mais grilos.
Como conseguiu essa cicatriz
no seu lábio?
Desculpe, Wen.
Não devia ter perguntado.
É muito pessoal,
mesmo para esse jogo.
Tudo bem.
Meu lábio rachou quando nasci.
Meu pai disse que precisou
de muitos médicos para arrumar.
Não tenho uma cicatriz assim,
mas se olhasse aqui dentro,
veria que meu coração
está partido.
Por quê?
Pelo o que preciso fazer hoje.
O que precisa fazer?
São seus amigos?
Você é minha amiga, Wen.
Não importa o que houver,
quero que lembre disso.
Os outros que estão vindo
são como...
pessoas do trabalho.
Nós quatro temos
um trabalho importante a fazer.
Na verdade,
talvez o mais importante
na história do mundo.
Não é sobre você, Wen.
Ou seus pais.
Está bem?
Você não fez nada errado,
mas temo que vocês terão
que fazer decisões difíceis.
Decisões terríveis.
Queria, com meu coração partido,
que não precisassem.
Wen!
Seus pais não vão
nos deixar entrar.
Precisa convencê-los a deixar.
Ou teremos que achar
outro jeito de entrar.
Você entendeu?
Wen, diga que entendeu!
BEM-VINDO!
APROVEITE SUA ESTADIA!
- Isso não é ruim.
- O queijo é bom.
Viu? Prova factual. Ela chegou.
Não precisava buscá-la.
Precisam entrar, agora.
Há estranhos querendo entrar
- e eles são assustadores!
- Devagar.
- Rápido, agora!
- Certo, estou indo.
- Vamos entrar.
- Meu Deus, está bem.
- Vamos!
- Querida, o que houve?
- Me diga o que é...
- Calma. Está tudo bem.
Wen, o que foi?
Wen, Wen, está tudo bem.
Escute, querida, o que houve?
O que te assustou?
Haviam quatro deles.
O grandão se chama Leonard.
Ele diz
que precisamos ajudar eles.
Eles dizem ter o trabalho mais
importante da história do mundo.
Testemunhas de Jeová?
Maravilha.
Eles têm umas armas.
Olá.
Me chamo Leonard, e estou aqui
com uns associados.
Podem abrir a porta, por favor?
Esse cara é simplesmente enorme.
O que nós faremos?
Não sei.
Mandá-los ir embora
de forma educada?
Oi.
Olá, Leonard.
- Nós...
- Papai Andrew ou papai Eric?
Já conheci
sua maravilhosa filha Wen.
Ela é muito boa e gentil.
Vocês devem ter muito orgulho.
Eu sou o Eric.
Podemos te ajudar
com alguma coisa?
Sim.
Por que não abre a porta?
Será melhor conversar
cara à cara.
Mande eles irem embora.
Faça eles irem embora.
Wen, por favor.
Não esperávamos visita.
Não quero ser rude,
mas queremos ficar sozinhos.
Eu entendo.
Lamento atrapalhar suas férias,
ainda mais em um lugar lindo
como esse.
Faça eles irem embora.
Wen.
Saibam que isso também
não é fácil para nós.
Nenhum de nós
já esteve desse lado antes.
E nós quatro,
não sabíamos que
estaríamos aqui, com gente boa.
Quem mais está aí com você?
Estou aqui com Sabrina,
Adriane e Redmond.
E estamos aqui
porque estamos tentando salvar
muitas pessoas.
- Eric, vem aqui.
- Mas precisamos da sua ajuda.
Não podemos fazer nada
sem vocês,
e conversar por trás da porta
está tornando essa conversa
quase impossível.
Quê?
Há uma mulher carregando algo
tipo uma picareta
com uma corrente
e uma marreta presa nela.
Eu vou ligar para a policia.
Não é possível.
Não está chamando.
Quê?
Eu chequei quando chegamos aqui.
- Acabou a bateria?
- Não é a bateria. Não chama.
Como eu disse,
precisamos conversar.
Nós não temos escolha.
Também não temos escolha!
Vamos chamar a policia!
Sabemos que não podem fazer
isso.
Nossos celulares
também não têm sinal aqui.
E perdão,
tivemos que cortar seu telefone.
Wen. Wen. Wen.
Wen, me dê o celular.
Não queremos apressar,
mas não temos muito tempo.
Por favor, abram a porta
para podermos conversar.
Por que quer conversar...
- Com essas armas assustadoras?
- Wen. Wen.
Não são armas, Wen.
São ferramentas.
Abram logo a maldita porta!
Entraremos de qualquer jeito.
Não vão não! Estou armado!
- Trouxe até aqui?
- Sim e não.
Está no cofre
na mala da caminhonete.
Ele está mentindo.
Mostre o que você tem,
papai Andrew!
Adoramos uma exibição.
Vai ver quando apontar
para sua cabeça, seu merda!
Qual o seu problema?
Não está ajudando.
- Está irritando ele.
- Desculpa.
Redmond está tão ansioso
e entusiasmado quanto todos nós.
É a última chance
de abrir a porta.
Eles vão invadir!
Andrew, o sofá!
Bom trabalho, Wen. Continue.
Empurre.
Certo.
Papai Andrew!
Eu te protejo, amor.
Eles estão no porão.
Um está nos fundos,
um está embaixo.
Vamos correr até o carro.
Estou com a chave.
Não precisa ser assim.
Tire a Wen daqui.
Eric!
Me deixe ajudar ele.
- Espera...
- Não encoste nele!
Eu sou enfermeira!
Ele está ferido!
Pare!
Pare.
Eric.
Papai Eric.
Levanta, por favor.
Temos que ir, papai.
Eric, acorda.
Acorda, Eric!
Você ficará bem.
Andrew,
já chega.
Gostei da sua geladeira.
Obrigado, mãe.
Eles dirigiram por sete horas
e ficaram 45 minutos.
Sinto muito.
O que você esperava?
É a minha mãe
perguntando como está indo.
Pode dizer a ela
que estava errado.
Andrew.
Sempre juntos.
Oi.
Obrigada, Custard.
Este é um pedido de cupcake
muito importante.
Me deixe ver se isto ajuda.
Assim é melhor?
Tente não se mover.
Quase pronto.
Devo terminar o pedido especial
antes de amanhã.
Precisa ser perfeito.
Pode abaixar o volume?
Diminuímos antes,
mas vou repetir.
Eric está limpo?
Ele está limpo, sim,
mas com uma concussão grave.
Eric.
Está se sentindo melhor?
Eu sinto muito.
Nunca vi este desenho,
mas gostei.
Os personagens
parecem curiosos e bons.
Sinto que
explora ou ensina
empatia e tolerância,
e isso é adorável.
Empatia e tolerância?
Estão falando disso
após amarrarem as bichas?
Andrew, eu te garanto
que não estamos aqui
com ódio ou preconceito
em nossos corações.
Não somos nada homofóbicos.
Eu não odeio ninguém.
Não gosto desta porta.
Precisam acreditar nisso.
Mas não fazíamos ideia
que eram um casal do mesmo sexo
até chegarmos aqui.
Isso foi uma surpresa.
Acho que se você prometeu,
terei que acreditar em você.
Somos pessoas normais
como vocês.
- Não temos escolha.
- Há sempre uma escolha!
Ele está certo sobre isso.
Nossas escolhas
fazem nosso destino.
Eu quase tatuei isso.
Você está certo, Andrew.
Há sempre uma escolha.
Escolhemos estar aqui.
Podem entrar aqui, por favor?
Está quase na hora.
Hora do quê?
Não precisa de nós amarrados.
Disse que vieram conversar,
então vamos conversar.
Oi, Eric, Wen...
e Andrew.
Me chamo Sabrina.
Eu moro no sul da Califórnia.
Moro numa cidade
que não devem ter ouvido falar.
Sou enfermeira
pós-operatória
há quase cinco anos.
Usei a maior parte
das minhas economias
para vir para a Pensilvânia,
para vir aqui
falar com vocês.
Eu tenho uma meia-irmã
em casa...
E, bem...
você meio que me lembra ela.
Acho que já sabem
que meu nome é Leonard.
E...
sou bom em pegar grilos,
não é, Wen?
Sou de Chicago.
Sou professor da segunda série
e comando o programa pós-escola.
Também sou bartender.
Eu?
Sou o próximo?
Olá.
Sou o Redmond.
Gosto de longas caminhadas
na praia
e gosto de cerveja.
Já falamos sobre isso.
Merecem saber quem somos.
Perdemos...
tempo...
para esse cara acordar.
Essas coisas de se conhecer
não importam.
Não muda o que temos que fazer
ou o que eles têm que fazer.
Quando fala isso,
você soa...
como soa...
você apenas os assusta
e torna menos provável
que acreditem em nós
ou cooperem.
Certo, é minha vez.
Moro em Medford, Massachusetts.
Trabalho na companhia de gás,
garantindo que casas
e apartamentos não explodam.
Sou solteiro,
podem acreditar?
Como dizem...
já estive atrás das grades.
Fiz muitas...
coisas questionáveis
quando eu era...
jovem e estúpido.
Mas estou muito melhor agora.
E meu pai costumava me obrigar
à coisas, como Andrew fez.
Queria poder voltar no tempo,
me dar isso quando era jovem.
Posso falar agora?
Espero não parecer confusa.
Espere, espere um segundo.
O que...
entendemos que fazem parte
de algum grupo e...
parece, parece que querem...
consertar as coisas.
Ajudar.
Eric, não precisa falar...
Tudo bem, eu quero falar.
Se estão tentando
nos recrutar...
digo, por que mais...
se preocupariam
em se apresentar a nós, né?
Se estão tentando...
nos mudar
ou nos tornar diferentes,
tudo isso...
Esse não é o caminho.
Alguém pode colocar...
a cortina na porta dos fundos?
O que há com Eric?
Com uma concussão,
você fica bem sensível à luz.
Não há nada a fazer agora.
Ele só melhorará em um quarto
escuro,
ou se aqui estiver escuro.
Não deve sair
até ouvir nossa proposta.
Precisa de escuro
por dias e não horas.
Não me separará de Andrew e Wen.
Tentarei ver as cortinas.
Então...
que seja. Sou...
sou Adriane.
Já fui muita coisa mas agora,
ou...
antes daqui eu era
Chef de Partie
em um restaurante mexicano
em Dupont Circle, D.C.
Eu amo alimentar as pessoas.
Parece que é mais que comida
para mim.
Deus, o que mais?
Eu tenho, eu tenho dois gatos.
E você os amaria, Wen.
Seus nomes são Riff e Raff.
Você gosta de gatos, Wen?
Não precisa responder, querida.
Perdão, Wen.
Talvez eu ligue de novo depois.
Esqueça as cortinas.
Está na hora.
Nós quatro estamos aqui
para evitar o apocalipse.
Todos nós aqui nessa cabana
podemos impedi-lo.
Mas apenas com sua ajuda.
Portanto,
se o mundo acabará ou não...
depende inteiramente
de vocês três.
Você está tendo
algum surto psicológico.
Sua família deve escolher
voluntariamente sacrificar
um de vocês três
para prevenir o apocalipse.
Após essa difícil decisão...
devem então matar o escolhido.
Se não escolherem...
ou se não seguirem
com o sacrifício,
o mundo vai acabar.
Vocês três viverão,
mas o resto da humanidade,
mais de sete bilhões...
perecerão.
Eles são lunáticos.
Todos viverão o suficiente
para testemunhar o terror...
do fim de tudo.
E serão deixados para vagar
no planeta devastado, sozinhos.
Permanentemente
e cosmicamente...
sozinhos.
Leonard.
Não fizemos nada de errado.
Concordo com você. Não fizeram.
Não fizeram nada errado...
para merecer este fardo.
São só a família escolhida
para decidir por nós
neste momento.
Não viemos os machucar.
Se quiséssemos machucar
usaríamos fita adesiva
ao invés de cordas.
Pare.
Devem entender que não podemos
ou iremos escolher por vocês.
Também é importante,
não podemos agir por vocês.
E vocês não podem se matar.
Não escolheremos...
ninguém.
Não vamos sacrificar ninguém.
Nem agora, nem nunca.
Mesmo se significar a morte
de todas as pessoas do mundo?
Mesmo que eu acreditasse
que o mundo corresse perigo,
e não acredito. Seria assim.
Eu veria o mundo morrer
cem vezes
- antes de ter que...
- Cristo!
Uma perda de tempo.
Eles nunca escolherão
fazer isso.
E não culpo eles.
- Você escolheria...
- Cala a boca, Redmond.
Você vomita tudo que pensa.
Deus, estamos tão ferrados.
Certo,
precisam ouvir
essa parte também.
Eu vi exatamente o que
acontecerá se não escolherem.
Nós todos vimos.
Não conseguimos parar
de desenhar nossas visões.
Cheguei a achar que tinha
algo errado comigo.
Mas as visões eram tão fortes
tão específicas, e tão...
tão reais!
Sabrina, Adriane e Redmond,
também tiveram visões.
Então...
Isso nos levou uns aos outros...
e isso nos trouxe aqui,
a essa cabana específica.
Não temos ideia do porquê
fomos escolhidos.
Primeiro,
as cidades serão inundadas.
Os oceanos irão encher
e se erguer
como um grande murro.
Triturará edifícios e pessoas
na areia,
e arrastando tudo pro mar.
Tem algo errado com você,
com todos vocês,
se acreditam nisso.
Então uma praga terrível
vai aparecer,
pessoas se contorcerão de febre,
com pulmões cheios de muco.
Isso é psicótico.
É delirante.
Vocês procuraram ajuda?
Deixe-nos ir,
e conseguiremos ajuda.
O céu cairá e esmagará a Terra
como cacos de vidro.
E a mão de Deus
queimará a terra
e a escuridão eterna
cobrirá toda a humanidade.
Você precisa de ajuda!
Isso vai acontecer.
E nos mostraram que somente
seu sacrifício pode parar isso.
Quem mostrou?
O quê?
Vai me responder isso?
Você parece
como os falsos profetas
de todas as esquinas
de todas cidades.
Anda,
conversa com a gente.
Sonhos podem ter...
muitos significados diferentes.
Nossa parte nas suas visões
é meio vaga.
Até parece...
que não sabiam
quem estaria aqui.
Como se fosse aleatório.
Não faz sentido.
Para cada "não" que nos dão,
vamos libertar uma praga
pelos pecados da humanidade.
Vocês vão escolher?
Espere,
parem.
Não precisam fazer isso.
Não precisam disso.
Falou que não ia nos machucar.
O que está fazendo?
Não toca nela.
Não toca nela!
Solta ela, solta ela!
Solta ela!
Wen.
Corre Wen. Wen.
Não posso.
Corre.
Por favor, Deus,
deixa a gente ir.
Porra.
Estou com medo.
Fiquem olhando para mim,
está bem?
Não deixem de olhar
para mim, porra.
Uma parte da humanidade
foi julgada.
Seja lá o que acham, não é real.
- Não faça isso.
- Não é real.
Não vai... não!
Pode rezar, se quiser.
Não vou falar nada.
Sr. e Sra. Brooks?
Sim. Minha mulher
não pôde vir hoje,
esse é o irmão dela.
Me diz que isso
não é um milagre.
Oi. Oi, Papai.
Oi, Wen.
Adriane,
pode me ajudar aqui?
- Adriane.
- Sim.
O quê?
Me ajuda a levar o Redmond
para fora.
Vamos cobri-lo com um cobertor.
Wen, desculpe, mas vou mudar
de canal um pouquinho, está bem?
Vai se foder, Sr. Rogers.
Quero que experimente
um pouco disso.
Quero ver se a air fryer
deixa crocante...
Por favor, assistam a TV.
Vai aparecer logo.
Não vou mentir, eu queria...
Escutou essa crocância
maravilhosa?
Não tem como ser melhor.
E o gosto é maravilhoso.
Frango frito maravilhoso,
e com muito menos culpa.
Continuamos com a cobertura
do terremoto
centrado nas ilhas Aleutas,
que aconteceu há quatro horas.
O Centro Nacional de Alerta
de Tsunami dos EUA publicou
um aviso preventivo
para a Colúmbia Britânica,
Canadá, e mais de 1.600 km
da costa
ao longo do noroeste
pacífico americano,
incluindo as cidades
de Seattle e Portland.
O centro de alerta de Tsunami
do Pacífico emitiu
seu alerta mais forte
para as ilhas do Havaí.
É isso que devemos ver?
Te expliquei o que aconteceria
se não escolhessem.
Uma praga será liberada
pela morte de Redmond.
Precisa me ouvir.
Lembro, mas não significa nada.
- Isso não quer...
- Não!
Apenas assista!
Sei que não deveria gritar.
Sei que tem medo de mim, de nós.
Apenas...
- por favor, assista.
- Aponta para uma onda
grande de 15 a 20 pés de altura
foi para o sul em direção
às ilhas havaianas.
Temos informações de que
o tsunami atingiu a costa.
Como você pode ver
em nosso feed ao vivo,
este resort em Kauai
já foi evacuado.
Nossos sistemas
de detecção de alerta
deram bastante tempo
para evacuar as costas
e áreas baixas
nas ilhas havaianas afetadas.
Nenhum ferido
ou morto foi relatado.
Por favor,
deixe Eric e Wen irem.
Eric teve uma concussão.
Eu ficarei.
E podemos falar sobre o dia
do juízo final, ou o apocalipse,
eventos traumáticos em massa
do século 21 o quanto quiser.
- Não entendo, isso não é o...
- Sabrina,
só continue assistindo.
Até vermos
o que nos foi mostrado.
Um segundo grande terremoto
atingiu o Pacífico,
registrando 8,6
na escala Richter.
O epicentro fica a só 112 km
da costa de Oregon,
no que é chamada de zona
de subducção de Cascadia.
Essa é uma área
que os cientistas
temem que produza
um terremoto catastrófico.
Inacreditável.
Aí está.
Nós fizemos isso.
Está mesmo acontecendo.
Jesus, Deus.
E dada proximidade do epicentro,
as pessoas na costa
terão apenas alguns minutos
para tentar encontrar abrigo.
Um tsunami desencadeado
por um terremoto dessa magnitude
e proximidade da costa
será enorme.
Penhascos de 15 metros
de altura ao longo da costa
não serão seguros.
E acabamos de saber.
O tsunami realmente atingiu
a costa do Oregon
e temos imagens feitas
há minutos de Cannon Beach.
Caramba, foi isso que vi.
As mesmas rochas.
Eu também.
Wen,
vá para o seu quarto
até que eu diga para sair.
Ela não precisava ver isso.
Amanhã de manhã,
podem fazer a difícil
e altruísta escolha de se
sacrificar e salvar o mundo...
ou podem escolher mais uma vez
nos afundar ainda mais
no apocalipse.
Pelo resto de hoje e esta noite,
atenderemos às suas necessidades
dentro do possível.
Mas de resto,
vamos deixá-los refletir...
E conversaremos depois.
Nós dissemos a vocês.
Tem que acreditar em nós.
Não importa se acreditamos
na sua loucura.
A resposta ainda é a mesma.
Todos no mundo podem morrer,
no que nos diz respeito.
Não é verdade, Eric?
Eric?
Você está bem?
Estou bem.
Só preciso de um tempo.
Tenho uma surpresinha para você.
- O que será?
- Você está pronto?
Vamos cantar juntos?
Sim, claro.
Vamos lá. Prontos?
É lindo.
Exceto pela estrada principal
estar mais longe que pensávamos,
estou impressionado.
Certo.
- Wen, venha pegar sua bolsa.
- Wen?
Wen, vamos.
Wen,
venha ver a vista.
É melhor que no site.
Quantos grilos pegou?
Só um até agora.
- O nome dela é Liv.
- Já viu algum urso?
Andrew, não comece.
Se brincarmos,
ela não levará a sério.
Não vamos deixar o lixo de fora,
ficaremos bem.
Wen,
mostre ao papai Eric
a sua cara assustadora de urso.
Wen, fuja do... fuja.
Querida, devagar.
Pode ter pregos enferrujados.
Eric, não reclame.
Demos sorte com esse lugar.
Entrem!
Venha, Wen!
Venha!
Aqui vou eu!
Ele está vindo!
- Vamos.
- Espere, só um segundo.
- Vou pular aí. Lá vai.
- Aí sim!
Essa parte está fria.
Olha você nadando.
Estou pressionando
só um pouquinho.
Falei que sou enfermeira.
Você ainda não acredita em
"fim do mundo",
mas pelo menos
confie em mim agora.
Ninguém queria
que isso acontecesse.
Precisamos de você
pensando claramente.
Você tem uma
decisão importante a fazer.
Acha que sou
uma fanática religiosa, né?
Eu também acharia.
A verdade é que não vou à igreja
desde a época em que
minha avó me forçava.
Sempre achei religiões
tão chatas e cansativas,
ultrapassadas
de quando as pessoas
tinham medo de tudo.
Então as visões começaram.
Eu também
não acreditava no início.
Mas você vai.
Quando eu era criança,
meu pai dizia:
"Acredite em algo
maior que você."
Meio que virou meu mantra
nesses últimos dias.
Eu disse quando tive as visões.
Eu disse
quando construí minha arma
exatamente como
apareceu para mim.
Disse repetidamente
ao passar por todas estradas
até chegar aqui.
Disse quando fui até o píer
e vi os outros.
Estávamos todos usando a mesma
cor quando tivemos as visões.
Foi quando eu soube
que não estava sozinha.
E tudo isso...
É real.
E agora estou
dizendo para você agora, Eric,
precisa acreditar em algo
maior que você, pode não querer
mas estamos todos do mesmo lado.
Estou do lado da minha família.
Eric?
Está bem mesmo?
Minha cabeça ainda está doendo,
mas estou vendo melhor.
O terremoto aconteceu
há quatro horas, certo?
Antes deles aparecerem aqui.
Leonard checou a hora mil vezes.
Eles estão cronometrando tudo.
Eu sei.
Não quero que você...
amedrontado ou algo assim.
- Acha que eu acredito neles?
- Não.
Não, é só que...
Queria ter certeza que
você está pensando direito.
Sem eles tentando nos manipular.
Se levarem você lá dentro
e tentarem falar com você...
Eu não acredito neles.
Estou tentando controlar.
Isso não vai funcionar.
Nunca vão acreditar em nós.
Temos de acreditar
no nosso objetivo aqui.
Viu a cara do Redmond?
Foi loucura.
Diga o que for necessário.
Convença-os.
Wen!
Infelizmente a regra é...
ninguém pode sair.
Queria fugir, Wen?
Deixe-a em paz.
Eu mandei ela fugir.
Você só está assustada, Wen.
Todos estamos.
Vai pedir
para escolhermos de novo.
Não escute-os, Wen.
Estavam nos marcando.
Sempre fomos alvo. Nós...
Andrew!
Eu sabia que eu o reconhecia.
Redmond...
é o cara do bar.
O quê?
Tem certeza?
Que cara do bar?
Andrew foi atacado num bar
em Boston há muitos anos.
O homem foi preso por um tempo
mas se chamava O'Bannon.
É ele.
Ele engordou e a barba
está diferente, mas é ele.
O nome dele era Redmond.
Não sabemos nada sobre ele,
Leonard.
O encontramos
pela primeira vez no píer.
Pare de besteira!
Isso é algum golpe doentio
para nos machucarmos.
Isso não é verdade.
Não sabemos por que
estamos aqui.
É uma coincidência
o homem que me atacou, me fez
ter terapia é do seu grupo?
Vá pegar a carteira dele.
Mostrarei que o nome dele
não é Redmond.
Não vamos fazer isso.
Por quê?!
Porque não importa
qual é o nome dele.
Todos nós tivemos as visões.
Isso tem que ser
exato.
Tudo tem ser justo.
Ele não nos contou sobre
a cabana no fórum de discussão?
E aí tivemos visões
da cabana?
Eu não sei. Isso...
Não, tivemos as visões primeiro.
Fórum de discussão?
Não estamos duvidando
do por que estamos aqui.
Vá dormir.
O sol vai nascer,
talvez pela última vez
para todos nós.
A premissa do seu golpe é falho.
Sou advogado
de direitos humanos, Leonard.
Que tal eu te mostrar
fotos de crianças
que foram torturadas,
mortas,
e empilhadas?
Quer que a humanidade sobreviva,
você vai perder.
Esta é uma foto
das crianças que treino.
Este ano, tiveram
um recorde de três e oito.
As meninas, de cinco e seis.
Nós não somos muito bons.
Se pudesse
ouvi-los rir, entenderia
porque eu estou aqui.
Talvez durmam melhor
se pudessem se ver melhor.
Você gostou?
Venha ao restaurante,
posso fazer vários tipos
de burritos pro café da manhã.
Dizem que se pode
fazer um ovo ótimo,
pode fazer qualquer coisa.
Eric.
Minhas mãos
estão um pouco mais soltas.
Tenho que alcançar
o porta-malas do carro.
Você é muito educada.
Você é uma boa pessoa.
Tudo bem.
Escuta,
se conheceram
num fórum de discussão, né?
Estão tendo um delírio coletivo.
É um distúrbio do século 21.
Isso é real.
Você está em uma bolha,
sabe disso?
Você entrou na Internet
e encontrou pessoas aleatórias
que tiveram visões aleatórias
e tomou isso como prova.
Lembra do cara que atirou
na base militar de Louisiana?
Ele fazia parte de um grupo
como o seu.
Eles postaram vídeos
sobre como o governo
os estava perseguindo
e usava o controle da mente
como arma
na tentativa de destruir
suas vidas.
Nos encontramos online
porque tivemos a mesma visão.
Lembra o que fez
na Ação de Graças?
Então decidimos
nos encontrar no píer.
Você fará o mesmo ao meu sinal.
Certo, vamos continuar.
Você tem
a oportunidade escolher.
Eu não quero te apressar,
mas vamos pedir que se decida
mais rápido.
Eu vou ser direta.
Eu sou a próxima.
Estou contando com você, cara.
Você é, tipo,
a minha última esperança aqui.
Adriane,
você pode sair daqui
agora mesmo.
Apenas saia e veja,
nada vai acontecer.
Nada disso vai parar
até você fazer uma escolha.
Ainda não entendeu?
Acha que eu quero estar aqui?
Sou apenas
uma maldita cozinheira.
Eu não te disse no começo, mas
eu tenho um filho.
Eu não queria falar
o nome dele, mas...
Aqui estou eu,
implorando para fazer isso
porque se não fizer,
o meu filho vai morrer.
Nos últimos dias,
tive que ver ele morrer
de novo
e de novo.
Eu assisti meu garotinho
ser queimado vivo
enquanto o segurava
em meus braços.
Tudo estava queimando.
Não consigo tirar o som
de seus gritos da minha cabeça,
mesmo agora, então...
Como mãe,
acredite quando digo
que isto é real.
E cabe a vocês.
O que exatamente vocês viram?
Pare de falar com ele.
Ele não acredita em você.
Nenhum de nós acredita em você.
Deixe seu tempo acabar.
Não vamos fazer
o que vocês querem.
O nome dele é Charlie.
Ele gosta de panquecas.
Muito bem.
Feche seus olhos
e tampe os ouvidos.
Você não precisa fazer isso.
Vocês estão delirando.
Fazem parte
de um culto suicida.
Não enxergam isso?
Parem!
Por favor, parem com isso!
Uma parte da humanidade
foi julgada.
Vou colocar ela no outro quarto
para vocês não vê-la.
Centenas de milhares de pessoas
vão morrer agora.
Libertamos uma segunda praga.
Mentira!
Sabrina, liga a TV, por favor.
Tem saído novas revelações com
a história do vírus x-nove,
o qual tem se provado ser fatal
às crianças.
O vírus x-nove é
altamente transmissivo
entre crianças de até 10 anos.
Os surtos foram originados
em três partes do mundo:
Cidade do Cabo,
Suffolk na Inglaterra,
e perto de Nashville
em Tennessee.
Lockdowns nessas
áreas já começaram,
enquanto os números crescem
junto com o receio
pela segurança dos infectados.
Várias escolas públicas
foram suspensas,
e algumas foram improvisadas
em instalações de quarentena.
Espera-se que o vírus seja
contido em partes geográficas.
Acho que vi algo, Andrew.
Essas comunidades estão presas
no lockdown.
O quê?
O que está dizendo?
Acho que vi alguém.
Ou uma imagem.
Desliga a TV.
Onde viu uma imagem?
Na luz atrás de você.
No reflexo do espelho.
Quando você estava atrás
do Redmond.
Antes de atacá-lo.
Eric,
olhe para mim.
Você sofreu uma concussão séria.
Ela até disse que você estaria
muito sensível à luz.
Estamos sob um estresse extremo.
Preciso que escute
o que estou falando.
Respire por um segundo, certo?
Tenho lido sobre
casos do x-nove há meses.
Sabe disso.
Não é uma merda de praga,
é matéria na mídia.
Eles sabiam disso antes
de aparecerem aqui,
e fizeram disso
parte de suas narrativas.
E esse cara...
olha seu relógio a manhã toda,
igual a ontem.
- Para, Andrew.
- Os quatro têm relógios,
aparecem aqui assim? Não.
Sabiam que viríamos
pra essa cabana
onde não existiria
sinal de celular.
Você viu o anúncio na tela?
Não é ao vivo. É pré-programado.
É um programa de TV.
Leonard, Sabrina,
todos sabiam sobre esse programa
do x-nove e seu horário.
Andrew,
esse vírus vai se espalhar.
É uma merda
de um programa de TV!
Eles sabiam
o horário desse programa,
como sabiam do tremor no Alasca.
E o aviso do Tsunami aconteceu
antes de aparecerem aqui.
Eu vejo claramente agora.
Sempre juntos.
Não fale mais com ele.
Fale comigo.
Quero ver
Paddington e Chloe agora!
Quero ver Paddington e Chloe!
Wen.
Quero assistir desenho agora!
Wen, vamos contar até 5
e não vamos mais gritar, certo?
Wen, cinco...
- Quero ver Paddington e Chloe!
- Quatro...
- Vamos de novo.
- Quero ver desenho!
Wen, respire fundo.
E cinco...
quatro...
Wen? Três...
Saiam de perto de minha família,
seus idiotas!
Eric! Por favor, pare!
Por favor.
Pare! É o meu pai.
Todos precisam de você.
Não! Não acredito em você!
- Eric, por favor, para.
- Não, sai de perto de mim.
Não olhe para mim!
- Não olhe pra minha filha!
- Não sabe o que vai fazer!
- Não acredito!
- Por favor!
Não! Não acredito no que diz!
Foda-se.
Andrew.
Te acertei no joelho
para que não fuja.
Essa triagem,
como em um quatro de emergência,
temos que tomar decisões
para salvar vidas.
Temos que nos ajudar.
Abre!
Andrew, me escute!
Andrew.
Vamos.
Por favor. Saia!
Fique longe de mim.
Fique longe ou eu te mato!
Por favor. Pare!
Deixe tudo,
saia do carro e entre!
Não quero te machucar!
Volte para dentro!
Agora!
Não temos tempo! Por favor!
Andrew, escute.
Agora, você me escuta,
sua vadia louca.
Larga essa coisa e dá o fora.
Tudo bem.
- Dá o fora!
- Tudo bem!
Continue!
Tudo bem.
Mexa-se!
Respira.
Pare. Pare!
Merda.
Para trás!
Creio que é o escolhido porque
o amor da sua família é puro.
Sei que sofreu muito
e a vida não foi justa.
Largue a arma
e afaste-se de Eric,
ou vou mostrar que fui
escolhido para atirar em você.
Largue agora, Leonard,
ou eu vou te matar!
Está nós condenando, Andrew.
Está condenando seu marido
- sua filha...
- Cansei de você!
Não vou ouvir mais nada
que você diz!
É hora do próximo sacrifício.
Está disposto a escolher?
Você é louco.
Vou pegar minha família
e vou embora.
Andrew!
Você tem um temperamento ruim.
Não de uma forma
assustadora, apenas...
Está lá.
Você está tenso.
Você pode...
Acabar com o clima
de qualquer situação.
Disse para qualificar as coisas.
Sinto muito.Você...
Você acaba com o clima
de algumas situações.
Eu vou aceitar isso.
Não é uma lista ruim.
Acho que a maioria teria
uma lista pior do que essa.
Não acredito
que vamos fazer isso.
Eu nunca,
nem por um segundo,
duvidei que te amava.
Nosso filho experimentará
todos os dias.
Como é que você pode
dizer coisas assim do nada?
Vocês podem falar baixo?
Estávamos falando alto?
Estou tentando tomar uma
bebida com meus amigos.
Estamos falando muito alto?
É isso mesmo?
Volte para o seu lugar, bêbado.
Foda-se.
Você não deve provocá-los.
- Eu não estava provocando...
- Meu Deus! Que porra?
Que porra?
Andrew, você está bem?
Andrew.
Meu Deus! Que porra!
Alguém chama a ambulância!
Andrew! Andrew, olhe para mim.
Andrew, olhe para mim.
Você está bem?
Abra seus olhos.
Você pode me ouvir?
Andrew!
Tudo bem,
então aqui está uma HK P30.
Design alemão, muito leve,
muito fácil de manusear.
Ótima para tudo.
Carregar, proteção de casa.
Dane-se, certo?
Eu vou levar.
Não, Leonard.
Está disposto
a fazer um sacrifício?
Não mais, seu bastardo.
Uma parte da humanidade
foi julgada.
Nós não podemos
tomar essa decisão.
Tem que ser sua escolha.
Cale a boca.
Fique de olho no Leonard.
Grite se ele fizer alguma coisa.
É o O'Bannon.
Vieram para nos torturar.
Não sei por que
fomos escolhidos.
Não diga mais uma palavra!
Nada disso é real,
e nós éramos seu alvo!
Sempre procuro um motivo,
Leonard.
Um fanático conhece um barman
de um bar em algum lugar,
e encontram uma mulher que
tem crenças religiosas extremas.
Isso não é verdade.
Então encontram uma jovem
que pode ser persuadida.
Não acreditei que Adriane
tinha um filho, Leonard!
Não sou um assassino como vocês,
Vou trancá-lo no banheiro.
Cortaram nossos pneus,
mas devem ter vindo numa...
caminhonete ou veículo.
Temos de chegar no veículo.
Está errado sobre todos nós.
Entre no banheiro, Leonard.
E não faça nenhuma besteira,
eu te mato se for preciso.
Precisamos de algo
para amarrar a maçaneta.
A luminária.
Aqui.
Certo. Vamos, vamos.
Ele quebrou a janela.
Ele saiu.
Ele virá atrás de nós!
Ele vai chegar ao carro
antes de nós.
Ele poderia nos machucar.
Vamos garantir que esteja lá.
Leonard?
Se eu abrir esta porta
e ver você, eu vou atirar.
Leonard!
Saia de cima dele!
Porra.
Achei que não nos mataria.
E não vou.
Mas vou atirar na sua perna
para que não saia.
Ligue a TV
se quiser ser convencido.
Verá que tudo que disse
que ia acontecer, aconteceu.
- Ninguém fará...
- Imagens mais terríveis
quando vemos outra aeronave
comercial despencar no chão.
Eric, o que está fazendo?
Por que você ligou a TV?
Governos locais e internacionais
estão investigando se há alguma
correlação entre as quedas.
Ainda não temos
o número de mortos
ou qualquer declaração
das companhias aéreas.
MÚLTIPLOS ACIDENTES AÉREOS
RESULTAM EM TRAGÉDIA GLOBAL
Você disse que não era real.
"O céu cairá e esmagará a Terra
como cacos de vidro."
"E a mão de Deus
queimará a terra...
e a escuridão eterna
cobrirá toda a humanidade".
Já temos confirmação
que até 700 aviões
caíram sem aviso prévio,
sem emitirem pedidos de socorro,
em meio ao medo
e especulações crescentes
de ter havido
um ciberataque coordenado...
Essa coisa de terrorismo
não tem nada a ver.
Já ouvi isso antes.
AST ainda irá emitir
uma declaração.
Aeroportos ao redor do planeta
estão cancelando os voos.
- É difícil...
- Desculpem.
É difícil descrever
as imagens que estamos vendo.
Elas nos enchem de inquietação
e terror.
Estamos testemunhando
uma tragédia coletiva
impensável até então.
Estamos recebendo relatos
de mais companhias aéreas...
Como diabos você sabia
o que ela ia dizer?
É algum circuito fechado?
Inventaram isso?
Talvez a verdade seja...
que o fim estava acontecendo
antes de chegamos a esta cabana.
E o que estamos vendo agora
não são os fogos de artifício.
São só as faíscas finais.
Não sei o que está
acontecendo aqui,
cadê as chaves
da caminhonete em que vieram?
Andrew.
Vou pegar a minha família...
e vamos embora.
Você acha mesmo
que tudo o que aconteceu hoje...
Que tudo o que vimos...
Você acha mesmo que tudo seja
apenas uma coincidência?
Sim.
Acho que é tudo
uma coincidência.
Alguma coincidência
inexplicável e horrível.
Ou tem que ser um truque.
Eu tenho que acreditar nisso!
Você já não acredita nisso.
Eu sei quando alguém
está mentindo.
Eric...
vamos embora.
Vamos sair daqui
e nunca mais voltar.
Não ouça mais o Leonard.
Podem sair pela varanda
dos fundos agora?
Eu gostaria de fazer isso
lá fora.
O que está fazendo com isso,
Leonard?
Quando eu me for,
só terão minutos pra parar tudo.
Depois disso, será tarde demais.
Todas as crianças vão morrer?
Wen, quero que pegue sua música
e seu fone de ouvido
e vá para aquela casa na árvore
que subimos.
Coloque sua música
até que um de nós vá buscá-la.
Faça o que o papai diz, certo?
- Eu te amo, pintinha.
- Eu também te amo.
Vá, vá.
Nada pode acontecer
com nós três.
Você ficará bem.
A pior coisa das visões
eram os gritos.
Eu podia ouvir todos gritando.
Sabia que quando as visões
acabassem, os gritos...
continuariam indefinidamente.
Sabem o que eu mais amava
em ensinar crianças?
Elas acreditam
em tudo no que se diz.
Então temos que ter cuidado.
Fale apenas o que sabe,
o que sabe ser verdade.
É uma grande responsabilidade.
Talvez uma das que ensinei...
fará algo grande ao mundo.
O que acham?
Por favor...
Meus novos amigos,
Eric,
Andrew...
Vocês vão fazer uma escolha
e salvar o mundo?
Toda a humanidade foi julgada.
Ainda temos uns minutos,
ele falou.
Eric.
Havia algo coisa na luz.
Uma silhueta.
E eu sinto isso agora.
Acredito em você.
Vamos sair, nós três.
Talvez sempre tenha sido assim.
Talvez as famílias
sempre tenham decidido.
Vamos andar na Terra, então.
Nós três.
Que tipo de vida é essa
para Wen?
Andrew,
isso não é uma invasão.
Eles não miraram em nós.
Vieram aqui passar
um tempo com a gente...
Para que possamos conhecê-los.
Eles nos lembraram
todos os aspectos da humanidade.
Redmond, o rancor.
Adriane, a nutrição.
Sabrina, o cuidado.
Leonard, a orientação.
São os 4 cavaleiros
do apocalipse.
Tínhamos que vê-los morrer.
Sentir a perda deles.
Por que nós?
Não somos nada especiais.
Porque sei o que senti ver a Wen
no orfanato pela primeira vez.
É nossa decisão.
É a porra da nossa decisão?
Devemos desistir do nosso amor
por eles?
É um sacrifício, Andrew.
Que estaríamos dispostos
a desistir de algo bonito
por eles.
Eles não valem a pena!
Eles nos odeiam, Eric.
Eles odeiam nossa existência.
Estão apenas assustados.
Como todos nós.
Eles são uns monstros.
Eles destroem tudo.
Machucam uns aos outros.
Não apenas acuse.
Há algo a defender.
É daí que vem sua raiva, Andrew.
Me mate.
Não, querido.
Estamos ficando sem tempo.
Talvez vi uma silhueta ou não,
mas está me dando paz.
Minha mente está na verdade.
Eu não terei medo.
Faça isso agora.
Estamos sem tempo. Todos nós.
Não acredito neles, Eric.
Eu acredito.
Faça enquanto penso
em algo bonito,
para ter esse sentimento
no coração
enquanto me leva
para onde estou indo.
Está quase na hora.
- Posso sentir.
- Me mate, Eric, por favor!
Por favor.
Penso em nossa filha,
no futuro.
Ela faz o que sonhava fazer.
Ela tem sua própria clinica.
Você está lá com ela.
Vocês estão fechando
o consultório,
porque irão jantar.
Ela é tudo
o que sempre esperamos.
Ela ainda tem sua risada louca
e faz pergunta a todos,
sobre tudo.
Ela encontrou o amor,
e eles se amam muito.
Como os pais dela.
Eric.
Papai Eric salvou todo mundo?
Paramos a tempo?
Tem uma lanchonete ali.
A única coisa
que podíamos fazer era
sair pela janela para o telhado,
mas...
a água subia cada vez
alto e mais alto.
Digo, ninguém podia nos ouvir.
No telhado com minhas filhas,
minhas meninas,
achei que era o fim.
E duas das minhas filhas,
não sabiam nadar.
E a água de repente,
parou de subir.
Mude para outro.
Os últimos aviões da Austrália
e Rússia,
pousaram em segurança.
Famílias vão aos aeroportos,
em busca dos seus entes amados.
Em meio aos caos,
cenas emotivas.
Colocamos os corpos
no estacionamento
porque não há espaço.
Nessa última hora,
é a primeira em muitas horas,
que não tivemos óbitos na UTI.
Na verdade,
estamos duas hora sem mortes.
Eu sei.
Amo tanto você.
Tudo vai ficar bem.
Os súbitos raios
que atingiram e queimaram
muitas áreas, cessaram.
Embora vários incêndios
não tenham sido apagados,
e os danos
à área rural e urbana
de toda a Grã-Bretanha
são extensos e incalculáveis,
os piores conflitos
a partir de agora...
CENTRO COMUNITÁRIO EVERMORE
LEONARD BROCHT
SABRINA GITTINS
ENFERMEIRA CERTIFICADA
RORY O'BANNON - FUNCIONÁRIO
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/@LosChulosTeam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam