Obrigado, Fragância.  Obrigado
por ter vindo.  Você deve me ajudar.
Eu não estou aqui para ajudá-lo.  Quero
saber o que você fez com meu irmão.
AS JÓIAS DA COROA
O próprio anjinho de Deus.
Minha irmã Fragância...
Não se preocupe comigo.
Estou bem aqui embaixo.
As noites são tranquilas.
Se eu me deitar de costas,
consigo ver as estrelas.
Como uma miragem distante
em um mundo diferente.
Um mundo muito, muito distante daqui.
Está na hora.
Diga-me o que aconteceu.
Você foi à casa do Sr. Persson à
meia-noite para ver Richard Persson.
Por que?
Temos muito tempo.
Tu não vais acreditar em mim.
Perdão?
Se vou lhe contar, quero
que você acredite em mim.
Você é acusado de um
crime grave, Fragancia.
-O que eu acredito não importa.
-É tudo o que importa.
Claro... eu acredito em você.
Agora me diga... desde o início.
Meu pai, Fernández
Fernández, sempre quis um filho.
Um verdadeiro touro de filho...
O touro...
Ora, se não é o Sr.
Fernández do almoxarifado.
Certo... então parece que todo mundo
está esperando um pequenino esta noite.
Não, não é pouco.
Esta é a melhor coisa que existe.
O que será, você acha?
Um menino ou uma menina?
Será um toro.  Quero dizer, um
menino – meu filho primogênito.
-E você, Sr. Persson?
-Está vendo a cortina ali?
É aí que o maior jogador de
hóquei do mundo fará a sua entrada.
Confie em mim.
Parabéns, senhores.  Um de cada.
-Tome cuidado.
-Ora, é um verdadeiro touro.
-Houve um erro aqui.
-Não, não há erro.
Essa planura se resolverá sozinha.
Isto não se resolverá sozinho – isto é o que
nós na Europa chamamos de “uma rapariga”.
Sinto muito, houve uma confusão.
Não, não, está exatamente certo.
Fernández... É verdade.
Eu tive uma filha.
-Uma filha?
-A garota é nossa.
Dê aqui.  Maldito ladrão de crianças.
Cuide dele.
-Doutor!
-Ele simplesmente escorregou...
-Você deve cuidar do seu filho.
-Ele simplesmente escorregou das minhas mãos...
Mas...Richard Persson
sobreviveu à queda.
Sim.  Os médicos salvaram sua vida
colocando uma placa de metal em sua cabeça.
Mas ele nunca foi
como o resto de nós.
ainda assim, a partir daquele
dia, foi como se algo nos ligasse.
Você vai nos matar com
todas essas experiências.
Você deve acreditar que é
possível para chegar a algum lugar.
Nunca se esqueça disso, Fragância.
Diga-me uma pessoa que já esteve
remotamente perto de ter sucesso.
-August Strindberg, em Paris.
-Isso foi ouro de tolo.
Glenn Seaborg transmutou chumbo em ouro
em uma tentativa bastante bem-sucedida.
E em breve você poderá
adicionar mais um nome a essa lista.
Fernandez Fernandez.
Estou tão perto, posso sentir isso.
O homem não deveria saber
tudo, é contra as leis da natureza.
As leis da natureza?
O que sabemos sobre as
leis da natureza, Marianne?
Lembro-me das noites de minha infância.
Estas noites mágicas.
Todas as leis da natureza
deixaram de existir.
Não havia mais distâncias.
Basta estender a mão...
...você poderia pegar uma estrela
do firmamento e colocá-la no bolso.
Tão facilmente quanto você colhe um
limão amarelo de um limoeiro durante o dia.
Os idiotas no almoxarifado receberam um
pedido completo de sapatos sociais tamanho 13.
-Eles vão vender eventualmente.
-O que diabos você sabe?
Resolva!
Afinal, por que estou
pagando a essas pessoas?
Sr. Persson exigia muito de
todos - especialmente de seu filho.
Não é o que costumava ser.
Ele não seria apenas um jogador
de hóquei no gelo de classe mundial.
Esperava-se que ele assumisse a fábrica
de calçados, transmitida por gerações.
SAPATOS DE PESSOA
Manhã...
Na época, meu pai
trabalhava na fábrica.
Mas o que ele realmente
sonhava era se tornar um cientista.
Para ele era apenas uma questão de tempo
até que ele se tornasse o primeiro homem...
...para produzir quimicamente ouro verdadeiro.
-Olá!
-Senhor.  Pessoal!
-Quero inscrever meu filho.
-Claro!
Todos vocês terão que esperar.
-O gelo aguentará este ano?
-Bem eu não sei...
Sem gelo artificial, teremos
que nos adaptar ao clima.
Vou dar uma olhada.  Basta fazer do meu
filho o melhor jogador de hóquei por aqui.
-e vou providenciar para
que tenhamos um rinque aqui.
-Poderíamos mesmo conseguir uma pista aqui?
-Sim.
-Amarre assim...
-Você deve comer antes de ir patinar.
...ou então você vai voar.
Aqueles de vocês que são
novos podem tentar com cuidado.
Espere!  Aí vem outro.
Onde está o equipamento dela?
Ela está usando patins.
Ir!  Levantar!  Você está bem?
-Bom trabalho, Fragância!
-Vá por toda parte!
Bravo, Fragância!
-Bravo, Fragância!
-Levante-se novamente.
Bom trabalho!
-Você tem que ter cuidado.
-Que diabos?
-Você está bem?
-Isso simplesmente não vai funcionar!
-Sua cabeça dói?
-Isso é o que você ganha quando as meninas brincam.
O que ninguém sabia é que este
seria o primeiro de muitos ataques.
Richard teria que aprender
a conviver com eles.
Vejo aqui que Richard Persson
aparece novamente mais tarde...
...no relatório sobre o
desaparecimento do seu irmão.
Você quer me contar sobre isso?
Voltaremos a isso.
Quantos anos você tinha
quando seu irmão nasceu?
Quase sete.
Então desta vez você tem um touro de verdade.
Não, algo muito melhor.
Uma síndrome?  Oh...
¡Uma síndrome!  Porque?  Porque?
-O que é aquilo?
-Isso significa que seu irmão é muito especial.
-Você terá que ajudar a cuidar dele.
-Eu prometo que vou.
-Qual será o nome dele?
-Seu nome será Jesus.
Jesus...
Aquela voz, cantando em
armários de porcelana...
...e avançando pelas correntes
profundas das corredeiras...
...viajava há cem
milhões de anos.
Foi aquela voz que me disse
que eu não tinha nada a temer.
Eu sabia que era aqui que eu pertencia.
Mas eu também sabia que minha
hora ainda não havia chegado.
De vez em quando
acontece aqui na Terra...
...que uma criança nasce
com um coração de ouro.
Alguém poderia facilmente pensar
que isso acontece com qualquer um...
...quem lava atrás das
orelhas e faz suas orações.
Esse não é o caso.
Só há um caminho certo...
...para descobrir quem entre os
filhos de Deus tem um coração de ouro.
-Como?
-Eles afundam como pedras na água.
-Eles morrem?
-Não, de jeito nenhum.
Eles vagam pelo fundo do mar.
E todos os lagos
e rios do mundo.
Eles enfiam sapatos velhos em
todos os anzóis pendurados na água.
Agora vá dormir, meu anjo.
Jesus...
Jesus!
Jesus, espere!
Você não pode simplesmente ir embora assim.
Você sabe que temos que ficar juntos.
Persson cumpriu sua promessa e construiu
uma pista moderna no campo esportivo.
Agora cabia a Richard conseguir
o retorno do investimento.
Eu continuei jogando também.
Apesar da relutância do Sr.
Persson em ter meninas no time.
Diga àquele cérebro de ervilha para parar de olhar.
Mas Richard, por algum motivo,
gostou da minha presença ali.
-Oi, Fragância.
-Olá, Ricardo.
-Vamos!
-Chega aí, Ricardo!
Juiz!
A placa de metal o ajudou a
suportar a maioria dos golpes.
-Suficiente!
- Mas eu estava frito.
Este é um clube esportivo
sério, não um playground.
Não diz em algum lugar que
meninas não são permitidas?
Mas logo depois as
coisas começariam a mudar.
Foi quando Pettersson-Jonsson
se mudou para a cidade.
-Pettersson-Jonsson?
-Sim, Pettersson-Jonsson.
O maior jogador de
hóquei no gelo do mundo.
-Oi!
-Oi.
-Pettersson-Jonsson.
-Petersson...
Meu pai, o açougueiro,
se chama Petter Jonsson.
Eu sou seu sucessor, então todos
me chamam de Jonsson, filho de Petter.
Quer patinar juntos?
Esta pista de gelo pertence ao meu pai.
-Sim?
-A fábrica pertence ao meu pai.
E as casas, os carros e os pássaros
nas árvores pertencem ao meu pai.
Você não entende o que isso significa?
Sim.  Que seu pai deve ser o
maior mentiroso que já existiu.
E você, o maior idiota,
por acreditar nele.
Richard naturalmente não o suportava.
Farei de você o maior
jogador de hóquei do mundo.
Eu serei Piotr Fedorov e
você será "O Dragão" Slivovitz.
Slivovitz aproxima-se
do gol a toda velocidade!
Ele está pronto para disparar
seu poderoso tiro quando...
Pettersson-Jonsson não estava
apenas muito melhor no gelo.
Eu também o amava mais
do que qualquer outra coisa.
As meninas são engraçadas.  Você tem gosto de cobra.
Ei, garoto?
Eu gostaria de ter uma palavrinha com você.
Então...
Certo... Nada mal.
Nada mal - "Uma
salsicha que dá um soco."
Se ele insiste em ser visto jogando
hóquei, é melhor lucrar com isso.
Isso é o suficiente, pai.
Vamos, Fragância.
Este é Gordon Jones...
Steven Cortsen...e Bill Hike.
Quem é?
Você não sabe?  É Goldie
Bernhard, o maior atacante do mundo.
Olha, ele tem dentes de ouro de verdade.
Você quer isso?
Olhar.
O que você tem aí, Jesus?
-Chave.
-Bonito.
Eu me pergunto para onde eles vão.
Posso dar uma olhada?
A primeira chave...
Vai para... felicidade.
A segunda chave...
Para onde isso vai?
Vai para a alegria.
E a terceira chave...
Eu sei!  Amar.
Amor... Isso mesmo, Fragancia.
E a quarta chave...
Você terá que descobrir por
si mesmo para onde isso vai.
Que bom que você reservou um tempo
para visitar nossa cidade, Sr. Wallinder
Gosto de acompanhar os
jogadores de todo o país.
Não para mim.
Tenho que voltar esta noite.
-Um pequeno faz você dirigir melhor.
-Não, vou para o Canadá pela manhã.
Vou ver Goldie Bernhard jogar sua
primeira partida pelos Rox Deadnecks.
Em breve ninguém se lembrará
desse nome, Goldie Bernhard.
Você saberá o porquê
depois de ver meus filhos.
-Especialmente um.
-Interessante.  Quem?
Meu filho, Richard Persson.
Vamos, Ricardo!  Pegue-os, Ricardo!
Você mostra a eles!  Verifique o corpo dele!
É isso.  Vá atrás do disco!
Vamos ver alguma agitação!
Vá atrás deles!
Mantenha perto!
Ele é completamente excepcional!
Como você disse que era o nome dele?
Richard Persson, você é um infortúnio!
Você foi um acidente, seu
nascimento foi um acidente.
Sua morte também será um acidente!
-Não!
-Parar!
Não, Martinho.  Por favor pare!
Milhões do meu dinheiro, desperdiçados!
Você percebe isso?
-Pare com isso!
-Você acabou agora!  Acabou!
Você acabou agora.  Venha aqui!
Ele viajou pelo ar, através de
eras de tempo e ondas de amor.
Quando finalmente nos conhecemos, anos depois,
percebi que ele estava esperando por mim.
Nós não conversamos exatamente.
Não é assim que se faz aqui.
Mas desde aquele dia, ele
está viajando ao meu lado.
A Federação de Hóquei no Gelo quer
que eu faça alguns testes e depois veremos.
-Você tem que ir?
-Mas eu vou estar de volta.
-Promessa?
-Eu prometo, Fragância.
Eu prometo.
-Onde você está indo?
-Lar.
-Quer fazer algo?
-Não.
-Mas talvez...
-Você não vai me deixar em paz?
É a patinação...
É o idiota da patinação, certo?
Você não acha que eu entendi?
Richard pensou que tudo voltaria
ao normal.  Mas ele estava errado.
Certifique-se de proteger suas cabeças.
Saiba isso...
Se você estiver com a cabeça
descoberta durante a lua cheia...
...você pode perder
o cabelo e a mente.
Nada jamais voltaria ao normal.
Mamãe foi a primeira
de nós a sentir isso.
Estou tão feliz que quase me assusta.
Não há nada para
ter medo, meu amor.
Não sei, mas acho que está chegando.
O que?  Que tipo de conversa boba é essa?
Infortúnio... Acho que está chegando.
Não se preocupe com isso.
Se o infortúnio bater à nossa porta,
simplesmente não o deixaremos entrar.
Eu confiei no pai.  Eu sempre tive.
Finalmente, eu entendi.  Isso foi
muito mais tarde e já era tarde demais.
-Tarde demais para...?
-Tudo.
Tudo?
-Como foi o almoço?
-Bem obrigado.
Há uma coisa sobre a qual
quero que conversemos mais.
Como foi seu relacionamento?
-Seu e de Richard?
-Relação?
O facto é que vítimas e perpetradores
têm frequentemente uma relação estreita.
Quem é a vítima e
quem é o perpetrador?
Sim, Fragância...
Você me diz.
Verdade seja dita, ele provavelmente
queria que fôssemos um casal - mas eu não.
- Você estava com medo de Richard?
- Não, não exatamente, mas...
Será que escapou?
Era como se ele constantemente
tivesse que provar alguma coisa.
Especialmente depois de sua
carreira fracassada no hóquei.
então ele não continuou jogando?
Acho que ele nunca mais
pisou naquela pista de gelo.
Pettersson-Jonsson se
saiu muito melhor, no entanto.
Depois de completar uma série de testes,
tanto físicos quanto psicológicos...
...ele foi convidado a participar do acampamento
da seleção juvenil nacional em Moscou.
Tenho que ver o que as famosas mulheres
russas têm a oferecer enquanto estou aqui.
Eles são piores para o desgaste,
mas funcionam - garantido.
Esperei que Pettersson-Jonsson
voltasse, como ele havia prometido.
Os dias se transformaram em semanas...
-Tchau, Fragância.
-Tchau, Karsten.
Semanas se transformaram em
meses e ele ainda não apareceu.
Finalmente soube que ele havia sido
escolhido para a seleção da Copa do Mundo...
...como o jogador mais jovem de todos os tempos.
Pettersson-Jonsson
agora com o disco...
Ele pega o disco e desliza
sobre a linha vermelha...
Ele agora ultrapassou a linha azul.
E o que ele faz?  Uma pirueta!
Que pirueta!  E ele marca!
Pettersson-Jonsson
marca e que gol!
Senhoras e senhores, ele
é simplesmente fenomenal!
Nosso herói, que apresentação de estreia!
Poderia ter sido você, com
um pouco mais de esforço.
-Eu não quero assistir.
-Você assiste isso!  Assista e aprenda!
Então o cadáver está vivo?
-Sente-se!  -Eu não quero!
Deixe-o em paz!  Ele também é meu filho!
E isso mostra.  Ele é tão sem
talento, suave e inútil quanto você.
Se você não fosse tão enrugado, pelo
menos sua pele poderia ser reciclada.
Como mocassins.  Ou palmilhas.
Isso é tudo que você conseguirá!
Pare com isso!  Martinho!
Volte para a cama, está tudo bem.
Volte para a cama!
Isto é sério?
Receio que sim.
-As crianças podem visitá-la?
-Sim claro.
Mas é melhor deixar primeiro a
senhora Fernández descansar alguns dias.
-Olha...
-Ela é tão linda.
Você quer alimentá-la?
O nome dela é Alice.
-Alice...
-Nós vamos cuidar dela.
Que lindas flores...
Encheremos toda a cozinha de
flores quando você chegar em casa.
Você está sempre exagerando.
Quem nos contará histórias se você morrer?
-As histórias estão sempre lá.
-Mas onde?
Lá.
Ouça... e você os ouvirá.
Só há um caminho certo...
...para descobrir quem entre
eles tem um coração assim.
Veja, eles afundam
como pedras na água.
Então Deus tem que convocar todos os
seus melhores anjos para cuidar deles.
Querido Deus, por favor, faça
a mamãe ficar bem novamente.
Certo.  Voltaremos ao banco na
segunda-feira.  Ótimo, obrigado.
Sim?
Fernandez!  Maravilhoso.
Temos alguns assuntos para discutir.
-Por favor...
-Obrigado.
Este negócio não é o que costumava ser.
A concorrência externa aumentou.
Muitas fábricas na
Europa estão a encerrar.
-Que pena.
-Sim...
Portanto, teremos que repensar a
maneira como fazemos as coisas.
O que você acha que tenho em mente?
-Talvez alpercatas costuradas à máquina?
-Não...
Malditas botas de borracha para velejar?
-Eu não acho.
-Você tem razão, Fernández.
Não, estou pensando em qualidade.
Sapato social de Persson "Privilege".
Da mais alta qualidade.
Qualidade, claro,
significa exclusividade.
Exclusividade é
sinônimo de menor escala.
Em menor escala, você está demitido.
Huh?
Não posso manter toda a minha
mão de obra com este conceito.
-Você acha que sou feito de ouro?
-Não, claro que não.
Mas tenho uma esposa que está doente
e fraca, e não tenho nenhuma poupança.
-Certo.
-Eu nunca fiz isso antes...
-Eu posso dizer.
-Estou te implorando!
-Eu estou te implorando!
-É suficiente.
-Eu estou te implorando.
-Eu te escuto.  Agora vá!
-Deixe-me... Deixe-me ficar com ele.
-Saia... Saia!
-Deixe-me manter meu emprego.
-Tudo bem, isso é o suficiente.
-Onde está Karin?
-Ela precisa descansar um pouco.
Ela precisa descansar um pouco?
O que aconteceria se eu
apenas descansasse um pouco?
Achas que conseguiria fazer alguma
coisa se descansasse, como a tua mãe?
-Não.
-Isso está certo.
Com esses hotentotes e negros
tentando dominar a indústria-
-arruinando pessoas honestas como eu.
O trabalho duro é a única resposta.
Não!  Pare com isso...
Deixe-me ir... Não!
Mãe!  Não vá!
Mãe...
Alice?  Alice...
Alice?
Onde está Alice?
Jesus!  Você libertou Alice?
Huh?  Seu pequeno cérebro de ervilha!
Você libertou Alice!
Sinto muito.  Sinto muito, Jesus.
Sinto muito.
Lembra para onde vai a primeira chave?
A primeira chave...vai para a felicidade.
Felicidade...
A segunda chave vai para a alegria.
-Alegria.
-E a terceira chave é a chave do amor.
Amor.
Chave?
Você conhece a quarta chave, você deve
descobrir por si mesmo para onde ela vai.
Lá.
-Ricardo!  -Alvo.
-Isso é alguma coisa.
-Não é um jantar ruim, hein?
Não não!  Estou mandando
enchê-lo e pendurá-lo acima da lareira.
Lá!  Eu vi alguma coisa.
Fique quieto.
Boa tentativa!
-Oi, Fragância.
-O que você quer?
-Eu tenho uma motocicleta.
-Eu posso ver isso.
-Quer dar uma volta?
-Não.
Mamãe se separou.
-O que você quer dizer com "dividir"?
-Ela nos deixou.
Mas por que?
Acho que ela estava infeliz.
Tipo, falta alguma coisa.
Mas você tem tudo o que
alguém poderia desejar.
Não. As pessoas assumem muitas coisas.
Eles não sabem, mas
pensam que sabem.
-Então, qual é a verdade?
-A verdade é...
Você, Fragancia - você tem tudo.
Não exatamente.
Eu faria qualquer coisa
para trocar de lugar com você.
Sinto muito por você, Ricardo.
Não.  Eu sou feito de aço, lembra?
Dói muito?
-Venha, quero te mostrar uma coisa.
-O que?
Eu tenho algo para você.  Uma surpresa.
-O que é?
-Você vai adorar.  Vamos!
Damas primeiro.
-Está escuro.
-Entre, vou acender uma luz.
Sentar.
-O que é aquilo?
-Um Accipiter Gentilis.
Um açor - eu mesmo o enchi.
-Eu tenho que ir.
-Não, não!
-Você ainda não recebeu sua surpresa.
-O que é?
Você sabe que sonho
com você à noite, não é?
-Seu cabelo...seus olhos...
-Richard!
Eu quero te contar tantas coisas.
Tantas coisas que você não conhece.
A dor com a qual vivo - você não sabe.
É como um machado na minha cabeça.
Eu recebo esses flashes...
-Pare com isso, Ricardo!
-Eu quero te mostrar algo.
-Não, eu quero ir para casa.
-Sentar-se!  Eu vou receber sua surpresa.
Legal, não é?
Não!  Fragrância, por favor!
Por favor fique quieto.
Fragrância!  Fique quieto!
Quieto!  Quieto!
Quieto.
Você contou a alguém o
que Richard fez com você?
E Pettersson-Jonsson?
Eu escrevi cartas.
Mas todas as cartas voltaram.
Nem mesmo seu pai tinha um
endereço permanente para ele.
Mas continuamos a
vê-lo nos jornais e na TV.
Da próxima vez que ouvi falar dele,
ele havia sido convocado pela NHL.
então agora não havia como voltar atrás.
Ele conheceria Goldie
Bernhard - na vida real.
Aqui está nosso menino
de ouro, Pettersson-Jonsson.
Ele está prestes a enfrentar os
adversários mais difíceis do mundo...
Os Deadnecks de Rox.
Aqui eles saem
no gelo, um por um.
Florian Simonie...Pekka
Jaronen...Peter Johnson....
...Stephen
Harris...Goldie Bernhard...
...Rino Bressina...Jack White...
Tirando aquela tentativa no primeiro
período, hoje foi um jogo lento.
Agora há algo
acontecendo lá embaixo.
O herói da nossa nação,
Pettersson-Jonsson, está a aquecer.
É assim que estamos
acostumados a vê-lo...
O filho do batedor e
açougueiro, Pettersson-Jonsson.
Parece que algo chamou sua atenção.
O que... O que ele está fazendo?
Ele para de brincar e
apenas patina no gelo.
Ele não está interessado no disco.
O que ele está fazendo?
Ele joga o bastão,
as luvas, o capacete...
Eles vão lutar!  Eles estão
prestes a fazer isso como loucos!
O que... ?
Nosso próprio herói, Pettersson-Jonsson...
...beija a lenda e assassina,
Goldie Bernhard.  Será assassinato!
E foi isso.
Certamente você viu as primeiras páginas?
Eles estiveram em todas as bancas
de jornal de todo o país depois disso.
Não apenas aqui, mas em todo o mundo.
Como será o futuro?
Estamos planejando morar juntos.
então vai demorar um pouco até
que nos vejamos em casa novamente?
Ele estará de volta, você verá.
Quando?
Em tempo.
E você realmente tem o
tempo ao seu lado, meu anjo.
Mesmo que não pareça assim agora.
E você, mãe?
Sinto-me como uma árvore de
Natal pronta para ser jogada fora.
A primeira coisa que sai é o
enfeite, depois as bolas saem.
Em breve a posição será afrouxada
e ficarei completamente acamado.
Finalmente, vou tirar todas as minhas agulhas.
Então você pode simplesmente me expulsar.
Fragrância!
Oi!
-Você não está feliz em me ver?
-Eu nem te conheço.
-Sou eu... Pettersson-Jonsson.
-Não conheço ninguém com esse nome.
"O Dragão" Slivovitz...o maior
jogador de hóquei no gelo do mundo.
Sério, você não pode ficar
um pouco feliz por mim?
O que você vai fazer?
Afogar-me.
Fragancia... Vamos, você não pode...
Você não pode simplesmente
se despir bem na minha frente.
Adeus então.
Por favor, Fragância!  Vamos conversar a respeito disso!
Já conversamos o suficiente.
Você não vai me salvar, seu idiota!
Você não entende, estou com cólica.
Bem, então acho que nunca mais
nos encontraremos.  Adeus novamente.
Fragrância?
Fragância, pare com isso.
Não é engraçado.  Pare com isso.
Fragrância!
Estou lhe dizendo, não posso evitar!
Pettersson-Jonsson!
Onde você está, seu idiota?
O que você está fazendo?  Você está louco?
Eu disse que estava com cólica.
Você não está com
cólica, Pettersson-Jonsson.
Você tem...
...madeira.
Você sabe que eu não sou...
Eu sei.
Venha aqui.
Você não sabe nadar, sabe?
Sou completamente inútil.
Mesmo na banheira,
afundo como uma pedra.
É só porque você tem
um coração de ouro.
Dificilmente.
Se eu fizesse, nunca te abandonaria.
Não, mas você vai.
Eu sei.
Eu devo estar louco.
E para o maldito Goldie Bernhard...
Para o maldito Goldie Bernhard.
-Você o ama?  .Tanto que dói.
E eu?
Você sabe que eu sei.
Eu quero ouvir você dizer isso.
Eu também te amo.
Bem-vindo à cerimônia de
final de ano da nossa escola.
Tantos rostos sorridentes...
Estou realmente feliz...
...ver tantos rostos
beatíficos aqui hoje.
Rostos cheios de fé e esperança...
...prestes a embarcar em sua
jornada de vida com passos leves...
...e esperanças de um futuro brilhante.
Quando os discípulos perguntaram...
Eu estava pisando mais levemente
do que a maioria dos outros...
...mas eu estava indo para
um lugar totalmente diferente.
Este foi meu último dia na Terra...
...e eu já tinha
visto o Paraíso.
O que você está fazendo?
Jesus!
Você perdeu completamente a cabeça?
Você quer me envergonhar completamente?
É como se eu não pudesse deixar
você sair em público.  Sente-se aqui.
Você fica aqui até eu sair de novo.
Olhe para mim!  Você fica aqui.
...e sair do outro lado...
...com sua alegria intacta.
Jesus... Aonde você vai?
Chaves.
Legal.  Onde eles vão?
Deixe-me ver.
Chaves...
Estamos indo para a praia.
Quer vir junto?  Huh?
Jesus...
Jesus!
Quer um pouco de cerveja?
Você quer suas chaves?
Você os quer?
Pegue-os dele.
Agora eu os peguei.
Venha e pegue-os.  Venha e pegue-os!
Agora eles estão aqui, venha buscá-los.
Aqui, me dê...
Você quer suas chaves?
Aí estão suas chaves para você!
Você não vai pegá-los?
Com licença... Você viu Jesus?
O que?  Não.
Jesus!
Onde está Jesus?
O que você fez, seu bastardo?
Se você fez alguma coisa com
Jesus, eu mato você, Richard.
Eu vou te matar.
Ele te contou o que aconteceu?
É importante que você me
diga exatamente o que ele disse.
Ele não disse nada.
Nem naquele momento, nem depois.
Seus amigos deram declarações
contraditórias à polícia.
Você falou com os amigos dele?
Não. E não sei se os
chamaria de amigos.
Acho que ele estava sozinho.
Mesmo que não houvesse
provas que o ligassem a um crime...
...as acusações estavam no ar.
Jesus!
Mariana...
Você pode me ouvir?
Todos estão procurando
por ele, eles o encontrarão.
Como seu pai reagiu?
Pai?
Bem... ele fez o que sempre faz.
O que ele sempre faz?
Ele não desistiria.
Muito depois de a busca ter sido
cancelada, ele continuaria procurando.
Alguém aí?
Richard... Vamos, vou
ajudá-lo a chegar em casa.
Proteja sua cabeça, Richard.
Ou você perderá o cabelo e a mente.
Cuide dele.
Você deve cuidar do seu filho.
Ele simplesmente deslizou...
Ele simplesmente deslizou das minhas mãos.
Falei com sua mãe.
Ela se preocupa com você.
O tempo passou e meu pai retomou
sua busca pela produção de ouro.
Agora com mais intensidade do que nunca.
Comecei a pensar que ele
tinha enlouquecido de verdade.
Chega, pai.  Não há
comida na mesa, entendeu?
Mas não importaria se houvesse,
já que desligaram o gás também!
Você sabe porque?
Porque você não paga
as contas há meses!
Você não tem mais emprego.
Em breve não teremos casa, a menos
que você comece a encarar a realidade.
Você está dizendo que é errado lutar?
Recusar-se a ceder à morte?
Não, mas é errado mentir, pai!
Nem tudo é possível.
Não é possível distinguir as estrelas do
firmamento, mesmo que você acredite.
Você não entende, pai?
Você não pode fazer ouro...
...e a ​​mãe não vai melhorar só porque
gostaríamos que ela melhorasse, e...
...Jesus não vai voltar.
Perdoe-me, Fragância.  Me perdoe.
Mas estou tão perto agora.
Eu sei... que se eu encontrar
a temperatura certa...
Eu estava errado sobre você, Sr. Fernández.
Você não é um catador.  Você não é um
ladrão de crianças, mas um homem honesto.
Se você soubesse como os preços caíram
por causa de todos esses hotentotes...
...você nem sonharia em
pedir seu emprego de volta.
Meus dias estão contados, você sabe.
Provavelmente o seu também.
Você pode começar amanhã de manhã.
Você está falando sério?
O Sr. Persson é muito gentil.
Sim, bem...
Aqui está um adiantamento, para que
você possa pagar suas contas de gás.
E compre alguns chocolates
para sua pobre esposa.
Sinto muito...
...mas temos uma conta de gás
não paga que gostaria de saldar.
Poderíamos ligá-lo imediatamente?
Querida, estou em casa!
Com licença...
Você viu meu irmão?
Jesus!  Jesus!
Fragância... Como você está?
Fizemos uma coleção para uma guirlanda,
mas não tínhamos certeza de quais flores...
Não adianta, ele não fala mais.
Caros amigos...
Estamos aqui reunidos para
homenagear a memória de Marianne...
...e compartilhar a dor que sentimos.
Ao mesmo tempo, é um alívio
saber que Marianne não sofre mais.
Que ela não sente mais dor...
...ou angústia sobre o que está por vir.
E uma vez que secamos nossas lágrimas...
...sua memória brilhante
viverá para sempre.
Agora, se você me
entregar a urna, Fernández...
Fernández...
Você poderia me passar a urna?
Eu preciso da urna agora, você vê.
Fernández, você poderia
me entregar a urna?
Eu só preciso da urna, você vê.
Dê-me a urna, por favor?
Fernandez!
A urna!
Bem eu não sei...
-Bem-vindo!
-Bem vindo, somos nós.
-Vou levar sua bolsa.
-Vamos entrar?
Então... tenho alguns
alunos vindo aqui às quatro.
Talvez você queira se juntar a nós um pouco?
Talvez seja bom conhecer algumas pessoas
da sua idade, como primeiro passo...
Jesus disse...
...que aquele que busca
continue buscando até encontrar.
Assim que ele encontrar, ele ficará preocupado.
Quando ele se preocupar, ele ficará maravilhado.
E... por assim dizer...
O horário de visita acabou.
É hora de descansar um pouco, amigo.
O nome dele é Fernández.
E meu pai não é
como todo mundo aqui.
-Ele é especial, possui conhecimento.
-Assim como muitas pessoas aqui.
Olhar em volta.  Temos ladrões
de gatos e intérpretes de sonhos...
...atiradores de facas e domadores de tigres...
Pessoas com pitch perfeito
ou julgamento infalível.
Aquele cara ali fala ao contrário.
Ela encontrou o sentido da vida.
Está vendo aquele velho ali?
Ele pode ler o que
está escrito nas estrelas.
E esse cara resolveu o
mistério da eternidade.
Como você vê, aqui
todos são especiais.
Fragrância...
Enquanto conversamos, uma investigação
da cena do crime está sendo realizada.
Mesmo que você não me conte
tudo, em breve teremos os fatos.
-Você acha que estou escondendo alguma coisa?
-Não mas...
...Eu nunca recebo uma resposta
direta, você faz esses desvios...
Então o que você quer saber?
A arma.  Onde você conseguiu a arma?
-Eu encontrei.
-Você achou?
Sim.
Foi meio que por acaso.
Ou, para citar as escrituras:
“De que adiantará ao homem ganhar
o mundo inteiro e perder a sua alma?”
Isso é tão verdade.
-Mas Karsten...
-Não, eu levo eles.
Então eu... pensei que talvez
pudéssemos ficar juntos... algum dia.
Apenas nós dois.
Sinto muito.
Mas e Pettersson-Jonsson?
Ele não era o cara certo para você?
Às vezes você tem que deixar ir.
Perceba que é impossível.
diz ela que foi criada
para nunca desistir.
Foi meu pai quem disse isso, não eu.
Além disso, havia rumores de que
Goldie Bernhard havia proposto casamento.
A imprensa mundial inteira
estava ansiosa pelo casamento.
Seria realizado após o término da
temporada dos Deadnecks, na primavera.
E seria o casamento do
século no mundo dos esportes.
Isso é um cervo.
Esse é um cervo diferente.
Vamos para o meu quarto?
Podemos abri-lo?
Ai está...
Duas espingardas para caçar aves.
Depois, há um Sabatti,
para caça menor.
-E este?
-Esse é um velho Mauser.
Foi transmitido, não
é tanto para caça.
Tudo feito?
Ricardo... Ricardo!
Estou saindo agora, Richard.
Eu acho que você deveria fazer o mesmo.
Em breve não restará mais nada.
Cuide-se.
Resolva!
Sem dinheiro, não vá!  Sem dinheiro, não vá!
-O que você quer que eu faça sobre isso?
-Desce, queremos falar com você!
Não existem mais trabalhadores de verdade.
Sem espírito esportivo.
Você recebeu uma ligação na linha quatro.
É o banco.
Olá?
A casa?
O que você está falando?
Olá?  Olá?
-O que você está fazendo?
-Estamos nos mudando!
A fábrica está fechando.
A casa será vendida.
-A mãe sabe?
-"A mãe sabe?"
Qual deles?  Minha mãe?  Sua mãe?
De quem mãe?  A mãe do cachorro?  Cujo?
Sua esposa.
Eu não tenho esposa.
Eu não tenho família.  Tudo,
absolutamente tudo, desapareceu.
-Eu ainda estou aqui.
-Sim.  Infelizmente.
O que você quer dizer com isso?
Você sabe por que a fábrica está
fechando e a casa precisa ser vendida?
Provavelmente os hotentotes...
Não, porque não estou recebendo nenhum
pedido, e por que isso acontece?  Responda-me!
Porque as pessoas não entendem
os sapatos sociais daquele Persson...
Porque ninguém quer nada
conosco, e sabe por quê?
-Porque você...
-Não, porque você...
Você matou uma criança inocente.
Você nunca escapará de sua culpa.
Nem você, pai.
Me perdoe.
Existem algumas coisas sobre
as quais você não pode fazer nada.
Coisas que simplesmente acontecem.
alguns chamam isso de destino.
Outros chamam isso de pura sorte.
Nada disso importa mais para mim.
O que importa, porém, é não
destruir os sonhos das pessoas.
E não é aconselhável andar
desprotegido sob a lua cheia.
Mas o mais importante de tudo...
...é que nunca se deve pegar
as chaves de outra pessoa.
Caramba, droga...
-Sim?
-Posso falar com você?
-Por que, claro.
-É sobre...
Podemos ir para outro lugar?
Claro.  Podemos ir
à igreja, meu filho.
O que ela disse?
Voce tem que me dizer.
Ela não disse nada,
exceto que estava na praia.
Mesmo que ela tenha dito alguma coisa,
não posso compartilhar com você, Fragancia.
-Você tem que entender isso.
-Mas é meu irmão...
É minha família!
Você deve esquecer.  Perdoe e esqueça.
-Eu tentei, realmente tentei.
-Sim mas...
Preciso saber o que aconteceu com Jesus.
Você não pode alcançar a verdade.
Você tem que dar um tempo.
Deixe escapar, para
que volte para você.
Sem vergonha, sem culpa.
Com todo o respeito ao pastor...
...mas falar comigo sobre culpa e
vergonha depois de tudo o que aconteceu...
...isso só fortaleceu minha determinação.
E o que você fez?
O que eu fiz?
Decidi descobrir a verdade.
-A todo custo, desta vez.
-A todo custo?
O Sr. Persson proibiu seu
filho de voltar para a casa deles.
Então fui procurar no
único lugar que conhecia.
Eu sabia que Richard se daria a
conhecer mais cedo ou mais tarde...
E em pouco tempo ele o fez.
VENHA PARA CASA HOJE À NOITE R.
-Oi.
-Posso entrar?
Por favor, entre.
Vou fazer um chá para nós.
Obrigado, Fragância.  Obrigado
por ter vindo.  Você deve me ajudar.
Eu não estou aqui para ajudá-lo.  Quero
saber o que você fez com meu irmão.
Nunca encontramos uma arma.
Mas nós encontramos isso.
Ele queria que você os tivesse.
Eles não são meus para tê-los.
Jesus precisa recuperar as chaves.
Prometa que você vai entregá-los a ele!
Quando ela foi internada ela estava com suores
frios, ela estava preocupada, estressada...
-Como ela saiu?
-Acho que a porta estava destrancada.
-E o guarda?
-Não sei.  É inexplicável.
Como você está se sentindo?
Melhor, eu acho.
O que você está fazendo
com essa arma, Fragancia?
-Você diz que tem uma arma.
-Sim eu fiz.
Mas você nunca usou?
EU...
Eu não consegui.
A balística mostrou que o tiro foi
disparado 9,5 metros atrás de você.
Encontramos rastros nos arbustos
que combinam com um par de sapatos...
...dos sapatos sociais da marca
Persson "Privilege" - tamanho dez.
Esta manhã, um jovem caçador encontrou
o carro de Persson estacionado na floresta.
Depois disso, ficou bem
claro o que havia acontecido.
Todas as peças se
juntaram, como dizem.
A mesma arma foi usada em Richard.
então não há dúvida
de quem é o culpado.
Então vou ter que te perguntar....
Por que nos deixou acreditar que
foi você quem disparou a arma?
Porque eu gostaria que tivesse sido eu.
-Ele está morto?
-Não.
A bala ricocheteou
na placa de metal.
Ele está neste hospital,
no final do corredor.
-Eles te deram as chaves?
-Jesus os recuperou.
Eu não queria...
Eu só queria te dar as chaves.
Você não pode pegar as chaves de outra pessoa.
O que aconteceu com Jesus?
-Jesus vai se afogar...
-Jesus não pode se afogar.
Jesus anda sobre as águas, você não sabia?
Não o engane.
Jesus!  Jesus!  Jesus!
Confira, ele está fazendo isso!
Jesus!
Você tem que acreditar em mim, Fragância.
Eu não queria...
-Eu não queria...
-Eu sei.
A primeira chave vai para a felicidade.
A segunda chave vai para a alegria.
A terceira chave vai para o amor.
Agora sei para onde vai a quarta chave.
É a chave do portão do Céu.
Ora, se não é o famoso
"O Dragão" Slivovitz.
Piotr Fedorov...
-Você foi espancado de novo?
-Sim.
-Você tem que aprender a revidar.
-Eu odeio brigar.
-Admita, você gosta quando eu te beijo.
-Mulheres podem ter gosto de cobra...
...mas os homens também
não têm gosto de biscoitos.
Pai!
Isso é tudo que existe para fazer.
Verdade seja dita, qualquer
um poderia fazer ouro.
Com força para nunca deixar
de acreditar no impossível...
...e a ​​calma para aguardar
as condições certas de vida.
O equilíbrio certo entre
pressão e temperatura...
...vida e morte...
...e não menos importante, um
momento que nunca mais acontecerá.
O que...?
Olha, é um peixinho dourado.
Devo liberá-lo?
Eu acho que você deveria.
Já te contei sobre as crianças
com corações de ouro?
Sim, como afundam
como pedras na água.
Sim.
Mas no Céu, eles voam mais
alto do que qualquer outra pessoa.
Legendas: Mario
Bernengo TC:legendas 2011