A GAIOLA DAS LOUCAS II
Fui mais sensual desta vez.
Melhor, não?
Se vc diz.
Você viu a minha silhueta?
Agora que eu perdi uns quilinhos,
eu pareço melhor, não?
Vc está maravilhoso,
eu estava pensando agora mesmo.
o quê?
Você tem um show inteiro pra fazer.
Se você fizer a Marlene,
não terá tempo pra se trocar.
Eu tenho bastante tempo antes do final.
Se tiver algum problema,
você avisa.
Não, Não tem nada errado.
Eu só estou preocupado com você.
Você não tem se sentido bem.
E fazer o número da Marlene
não parece sensato.
Sim, mas, Renato,
nós precisamos de algo romântico.
Os números de comédia estão bons,
mas as pessoas precisam sonhar.
É isso que eu quero dar a elas:
beleza, emoção, sensualidade.
E se eu me matar fazendo isso,
vai ser ótimo.
O show tem que continuar,
Vou tentar novamente!
Não, Albin.
Olha, eu tenho uma idéia.
Caramel?
Dá licença?
Essa banqueta é minha!
Que palhaçada é essa?
Albin.
Me escute.
Não é uma questão
de preferência artística.
Você é único, insubstituível,
é a estrela do show.
Eu só quero facilitar
as coisas pra você.
Dê um tempinho pra você mesmo.
Pare!
Meninos, me dêem um segundo.
Venham ver a nova estrela do show.
Aqui está ela!
A nova Marlene.
E quem é o responsável por isso?
É o patrão... Renato!
Três salvas para o patrão.
Hip, hip, hooray!
Ah, bravo, querido.
Muito bom. Uma verdadeira puta.
Boa sorte.
E ele pode fazer o resto do show, também.
Albin.
Albin, você está me escutando?
Albin, a nossa época já passou...
e não podemos fazer
nada pra mudar isso.
E existe um momento
em que precisamos mudar...
Vamos levar no lado bom.
Não é uma catástrofe.
É a vida.
Você não pode continuar
sendo o que foi.
A princípio,
você faz as pessoas sonharem...
Então você as faz rirem.
Eu te faço rir?
Não, eu não acredito em você.
Não, eu não sou ridículo.
Eu ainda posso causar desejo.
Claro. Vá para a cama.
Eu trarei um pouco de chá.
Sabe, Renato...
se eu não for mais atraente...
Eu irei me matar.
Camomila or jasmim?
O Senhor já acordou?
Ela tomou café-da-manhã
e está se vestindo.
Jacob, eu já te disse para dizer,
"O Senhor tomou café..."
ou "ele está se vestindo."
Entendeu?
Bom dia, meus queridos!
Onde você vai vestido assim?
Sair.
Vestido assim?
Em plena luz do dia?
Você me mata aos poucos, Renato.
Eu vou tomar um drink
em um café no terraço...
Na frente de todo mundo.
Então veremos
Se ainda sou atraente.
Tchau, bebê.
Creme de menta.
Sim, madame.
- Com água.
- Sim, madame.
Albin, por favor. Vamos pra casa.
Não seja teimoso.
Vá embora!
seja sensato.
Venha, vamos pra casa.
Me deixe em paz!
Venha comigo.
Não, mais tarde.
Lindo dia, não?
Você quer algo para beber?
Onde estamos indo?
O que está acontecendo?
Dirija.
- Para onde, pombinhos?
- Para a direita.
- Onde você está me levando?
- Para a esquerda.
Não posso chegar tarde em casa.
tenho aula de dança às 6.
Para a direita.
Como é o seu nome mesmo?
Mas...
Retorne.
Realmente, você não sabe o que quer.
Um quarto.
Um quarto? Você está louco?!
Renato!
Venha querido, vamos.
Ele vai aprender.
Olá.
Eu sei que você
vai ficar desapontado...
Mas eu não vim aqui
para o que você está pensando
Eu só quis provar uma coisa
para um amigo.
Bem, está feito.
Eu devo ir.
Perdoe-me por tê-lo
envolvido nisso.
Eu não sou desse tipo.
Espero que possamos ser bons amigos.
Eu fiquei encantada em lhe conhecer.
Espero encontrá-lo novamente.
Aceite meus melhores votos.
Seja razoável.
Eu tenho a minha vida...
e, certamente, você tem a sua.
devemos ser fortes.
Assim é melhor.
Obrigada. Obrigada.
Obrigada por ser tão compreensivo, meu jovem.
É melhor assim.
Acredite, não levaria a lugar nenhum.
E tem a diferença de idade.
Eu sou 2 ou 3 anos mais velha que você.
Não é uma grande diferença agora...
mas em 10 anos...
Dê um sorriso.
Estou triste, também.
Aldin!
Você não tem vergonha?
Você sabe quem você escolheu?
Me escute, Renato.
Ele está louco por uma surpresa.
Cale-se!
Pois essa "senhora"
é na verdade um homem.
Bem, você o matou.
Meu querido... você está bem?
Diga alguma coisa!
Ele está morto.
A polícia!
Temos que chamar a polícia!
Nada de polícia! Nós não
vamos chamar a polícia.
Por que eu não chamaria?
Me escute.
Você chama a polícia,
e o que eles vão achar?
Um par não casado.
Não é tão mal.
Um par no qual a mulher
é na verdade um homem.
Isso sim seria um problema.
Mas quando a mulher é um homem...
e o homem é um cadáver...
aí é cana na certa.
Quieto!
Oh, meu Deus.
Nós temos que sair daqui, Renato.
O quarto com sacada?
Número 24.
Quem está nele?
Uma ruiva gorda e um rapaz de 25.
Deus, eu estou horrível.
Albin.
Quem é?
Leia isso.
Você está louco,
me acordando assim?
Leia isso!
O quê?
Tire seu protetor de orelhas.
Seus óculos.
Obrigada.
"Duplo assassinato
em um hotel em Nice.
"Uma mulher misteriosa foge,
deixando dois corpos.
Eu não estava sonhando?
Não foi um pesadelo, então.
Meu Deus, que horror.
Leia o artigo.
Vai, leia.
"Por volta das 13 horas
No hotel des Lys...
"um desses lugares
que alugam quartos por hora."
Nós sabemos o que significa.
Continue lendo.
"Um casal aparece na recepção"
"'Um homem com cerca de 30 anos
com uma mulher..."
"velha o bastante para ser sua mãe."
de quem ele está falando?
"'O recepcionista a descreve
como uma go..."
"uma gorda ruiva..."
"'de cerca de 60 anos."
Mas que vulgar.
Eu prefiro dormir.
Você dormirá por 20 anos
por agir dessa maneira!
"A mulher usava pantalonas de seda
com estampas florais"
Isso dará 20 anos de cadeia,
e se você tiver sorte.
Olhe, tem até retrato falado.
Como poderia ser eu?
Olhe pra mim.
Eu perdi seis quilos.
Não tenho comido nada.
Sou só pele e osso.
Jacob.
Oh, Jacob.
Sim?
Dê uma olhada no "Nice Matin."
Está na cama.
Deixe isso aí.
Vá, olhe na foto da capa.
Senhora!
- Fora.
- Quê?
Volte para o seu coqueiro,
sua idiota!
Vinte anos!
O que vai acontecer conosco?
Não, não! Não vou ouvir
mais uma palavra!
Suas aventuras
não me interessam.
Se vocês se meteram em confusão,
o problema é de vocês.
Seu filho pode estar casado
com a minha filha...
mas ainda pertencemos
a mundos diferentes.
E vocês sabem o que eu
penso de vocês!
Além disso, estou no meio de uma
campanha eleitoral...
e sua presença
é uma ameaça constante.
Uma ameaça constante!
Sinto muito ter
que ser tão bruto.
Por favor, deixem o meu escritório!
Sem chocolate.
Não é bom pra você,
e não vai resolver nada.
Aquele Charrier
é um bastardo.
Fui estúpido em pedir a ajuda dele.
Um político não pode sujar
suas mãos com pessoas como nós.
Nós teremos que resolver isto
sozinhos.
Me dê um chocolate.
Não.
O que você está fazendo?
Já que a polícia
está procurando uma mulher...
A única solução é
nos livrarmos dela.
Você nunca mais se vestirá como mulher.
Nunca!
Está fora de questão.
Pare de chorar.
Não é uma tragédia.
O mundo está cheio de homens
vestidos como homens.
Não chore. Não temos escolha.
Não posso evitar.
Estou tão triste.
Não dramatize.
Bem, claro que você não entende.
Está além da sua compreensão.
Sabe, quando eu comecei a sair,
Eu não tinha nem um cinto.
Tudo o que eu tinha era uma mini saia
emprestada da minha irmã.
Eu tive que trabalhar duro
pra ter tudo isso.
Mas então, com o que você se importa?
Nenhum homem trabalhou tanto
para comprar vestidos.
Nenhum! É inacreditavel!
Se você não tivesse sido tão estúpido,
isso não teria acontecido.
Quando você diz a um rapaz que ele
não pode mais atrair outros homens...
você o leva ao desespero.
É sim, madame.
É tudo culpa sua.
O que você está fazendo
com esse vestido?
Nós temos que queimá-lo.
Eu só o usei uma vez!
É a prova.
Uma parte de mim está queimando, Renato.
Minha juventude... está se esvaindo na fumaça.
Coragem, Albin. Tenha coragem.
Uma página foi virada.
Tudo que era gracioso,
frágil, delicado em mim...
virou cinzas.
Eu me tornei homem, Renato.
- Quem vai me substituir?
- Quê?
No show.
Você quer arrumar uma pessoa
pra te substituir? Por quê?
Olha, você me disse
para nunca mais me vestir como mulher.
Mas devo lembrá-lo que no show...
Eu raramente me visto como homem.
Merda!
Exatamente!
- Para o show isso não tem importância.
- O que?
Com os trajes e perucas...
Eu duvido que alguém
irá te reconhecer.
Você está com medo
de os negócios falirem.
Eu? Isso nem me passou pela cabeça.
Mentiroso!
Você me mandaria à guerra
só pra salvar alguns patos.
Você prefere terminar
no exército da salvação...
ou debaixo da ponte
como uma boneca velha?
Pode imaginar como você vai
ficar parecendo então?
Eu já posso te imaginar na sarjeta.
OK, eu vou te substituir.
Mama!
Qual o problema com você?
Sou eu, idiota!
"Mama" vai te dar uma surra
se você continuar com isso.
E aqui está ela...
A Rainha do 'sex appeal',
o inesquecível anjo azul...
a divina Marlene!
Ah, não.
Parece estar funcionando.
Não está tão ruim.
Bravo! Um verdadeiro sucesso.
Foi uma ótima idéia.
Atrás da coluna ali!
É um dos homens que
eu vi no hotel.
Você está imaginando coisas.
Vá agradecer.
Nunca me vestirei
como mulher novamente!
Olha, ainda estou tremendo.
Me proteja, Renato!
Eu tenho que me esconder!
Eles vão me achar.
Eu não quero ir pra cadeia, Renato!
Isso não é um pouco feminino?
Feminino?
São calças de carpinteiro.
Mas veludo para um homem...
poderia sugerir...
Você tem algo mais...
Grosseiro?
Viado!
É ele?
Quem? Zaza Napoli?
Não seja tolo! Você está brincando?
Quem é ele? Quem é ele?
É Maurice.
O limpador de janelas. Maurice.
Como está, Maurice?
Bem, Sr. Baldi.
Que bom. Como está a família?
Você sabe quantos filhos ele tem?
Adivinhe. Quantos?
- Oito.
- Oito!
E sua esposa está esperando outro.
Não é, Maurice?
É, nós temos tentado.
Ai! Isso dói!
Não fique parado aí,
vá trabalhar.
Onde devo começar?
Aqui ou lá?
Qualquer lugar.
- É seu trabalho.
- OK, OK.
Então ele desapareceu?
Como eu disse, ontem à noite
durante o jantar nós discutimos.
Ele começou a gritar,
e jogou um prato em mim.
Então ele se levantou e saiu,
e bateu a porta!
Não minta para nós, Sr. Baldi.
Não estou mentindo. Se eu soubesse
onde ele está, eu diria a vocês.
Como eu disse,
temos tido problemas.
Isso acontece com casais, certo?
Sim. infelizmente,
isso acontece.
Maurice, as janelas.
Ei, o que eu sou? Um robô?
Ei me cortei!
Estou sangrando.
Estou sangrando. Olha.
Senhora!
Sai daqui.
Corra e pegue o kit de primeiros socorros.
Eu sou inocente.
Eu juro que não fiz nada.
Não me prendam,
eu imploro, inspetor.
Eles não são da polícia.
Eles são agentes secretos.
O rapaz que te levou ao hotel
te deu alguma coisa?
- O que?
- Uma pequena cápsula.
Uma cápsula?
Ele era um agente estrangeiro
que mudou pro nosso lado.
Ele ia nos dar um microfilme.
Oh, meu Deus.
- Me mostre sua mão.
- Eu tenho 5 dedos como todo mundo.
Não tem nada aí, seu bobo.
Você tem que nos ajudar,
Mougeotte.
Ajudar vocês? Como?
Traga-os para nós.
Eles obviamente acham
que você tem o microfilme.
Você tem que colocá-los no seu encalço.
Como?
Você vai se vestir como mulher novamente...
Com a mesma peruca,
e andar pela cidade.
Isso vai fazer com que eles
saiam da toca.
Não. Sem chance.
Albin não pode fazer isso.
Devo chamar a polícia?
Não.
Vocês podem dizer a eles o que faziam
em um quarto de hotel com 2 cadáveres.
A vida é engraçada.
Por anos, tive
problemas com a polícia...
por me vestir como mulher.
E quando eu decido
me vestir como homem...
a polícia insiste
que eu me vista como mulher.
Um absurdo essas coisas.
Depressa.
Eles estarão aqui em um minuto.
Renato... Dardos de cianeto
são muito dolorosos?
Que idéia! Não seja tolo.
Tudo ficará bem.
Você acha?
Estou positivo.
Ela está pronta?
Quase. Eu vou com ele.
Não é necessário.
De jeito nenhum eu o deixarei
ir sozinho.
Seria o meu fim.
Vamos.
Sr. Mougeotte...
Seu cabelo não está como antes.
Está um pouco mais formal.
Nós queremos que eles o reconheçam.
O que ele está fazendo?
Ele está louco?
Olhe isso.
Então, Broca,
você não gosta de mim assim?
Sr. Broca, para onde vamos?
Uma festa de aniversário. Muito chique.
Toda a imprensa estará lá.
O traje não está adequeado.
É muito simples
Comprei numa liquidação.
Você deveria me avisar.
Eu usaria... Eu não sei.
Você está ótimo.
O principal é chamar atenção.
E nós veremos.
Feliz Aniversário, Sr. Manderstam.
Sr. Deputado.
Eu não deveria ter vindo.
- Que tipo de bolo é esse?
- Merengue.
Merengue. Você não espera
que eu entre aí, né?
Não se preocupe,
você será recompensado.
Você pode ir pra casa agora.
Um merengue!
Você pode acreditar nisso?
Não é nem do meu tamanho.
Não, não é do meu tamanho.
Entre.
Pegue minha bolsa e luvas.
Que aventura!
Estou com medo.
Renato... não me deixe.
Chega!
Eu vou sufocar aqui!
Tenho medo do escuro.
Além disso, eu sou diabético.
Ninguém está te pedindo pra comer!
Não tem ar suficiente pra mim aqui!
Não dá pra retirar o topo?
Não. Não. Não.
Atenção por favor.
Chegou a hora de dizermos
ao nosso amigo Andrew Manderstam...
todas as coisas podres
que pensamos sobre ele.
Mr. Manderstam é o amigo americano...
que se mudou para a França
há 15 anos...
aqui nesta cidade,
na qual sou deputado.
Ele encontrou duas formas
de chamar atenção:
Sua generosidade e sua bondade.
Vamos!
você está aí, Renato?
Sim, estou aqui.
Tudo dará certo.
Albin, você precisa
voltar a fazer dieta.
Isso é uma boa coisa pra dizer
na frente dos chefs!
Albin, é o Charrier!
Oh, meu Deus!
O sogro do meu filho
é o Charrier, o deputado.
Nós prometemos a ele
nunca aparecermos em sua frente.
Ele está no meio
de sua campanha.
Nós vamos arruinar sua carreira!
Meu querido Andrew, nossa cidade inteira
deseja a você um Feliz Aniversário.
Nossa cidade gostaria de lhe dar...
uma festa de aniversário de estilo americano
para seu benfeitor americano.
Um pequeno problema técnico,
parece.
Geralmente, tem...
tem uma surpresa aí dentro.
Parece que a nossa "surpresa"
não ouviu a orquestra.
A "surpresa."
Meu querido Andrew...
Feliz Aniversário!
Parece que a nossa "surpresa"
dormiu.
Nós estamos prontos, Senhorita!
Talvez ela não possa ouvir
com todo esse creme.
É um bolo muito volumoso.
Eu nunca fiz resgate
em um bolo antes!
Não tem ninguém aqui!
Ela não está aqui.
Pobre senhora.
Ela vai morrer.
Ela vai morrer!
Cale a boca, Jacob!
Jacob, pelo amor de Deus!
Alô? Me desculpe.
Não consigo ouvir nada.
Você pode vir agora?
É uma emergência, Doutor.
S.O.S. Médico.
Por aqui, Doutor.
Ele acabou de adormecer.
Ele teve um choque terrível ontem.
Ele está muito doente.
Albin?
O doutor está aqui.
É melhor você verificar a pressão dele.
E dar a ele algo para o coração.
Eu tenho medo
que ele venha a morrer.
Eu cuidarei disto.
Pare de chorar. É irritante.
Pobre Senhora. Ela era tão boa.
Ela não morreu ainda.
Vá fazer compras.
Que saco!
Parabéns.
Você realmente fez um belo trabalho!
A foto dele
está em todos os jornais.
O médico está com ele.
Eu espero que ele seja capaz de
curá-lo.
O microfilme.
É você?
É você, Renato?
É você, querido?
O que é isso?
Nada. Uma injeção.
Albin detesta injeções.
O microfilme.
Eu vou dar um jeito nele!
Você não pode entrar aí.
Deixe-me passar, Baldi.
Não. É o nosso quarto.
Ele está com o médico.
Deixe-o em paz, droga!
Você está começando a me aborrecer!
Quem trancou a porta?
Não.
Ah não, isso não!
"Quando alguém é presidente
da União da Ordem Moral...
"'ele tenta cortar qualquer laço
com 'A Gaiola das Loucas.''
"'Colocando um transvesti...
"'no bolo de aniversário
do Sr. Manderstam...
"'Charrier uniu indecência
ao ridículo.
"'Os eleitores julgarão."
Isso, senhores, é como
se condena um homem à morte.
Um artigo como esse...
é um golpe de misericórdia!
Nós faremos o bastardo
comer esse jornal!
Não. Não, senhores...
os responsáveis não são os jornalistas.
Os responsáveis...
São os dois indivíduos
que estão trazendo desonra...
à Riviera com aquela
casa noturna nojenta!
Aquele italiano depravado...
e aquele francês
que é uma afronta à sua raça.
Aqueles dois... eles
são os responsáveis!
Nós vamos quebrar a cara deles!
Vamos ensinar uma lição
a esses dois viados!
Com licença.
Podemos pegar o tapete de volta?
Iremos limpá-lo e devolvê-lo
como de costume.
Eu não aguento mais.
Todos esse cadáveres.
S.O.S. Médico.
Sou o Dr. Boquillon.
Oh, Michaux.
Sim?
Tem que fazer outra viagem.
OK.
Vocês tem outro tapete?
Não, não tem mais tapetes!
Vá fazer seu trabalho
sujo em outro lugar.
Me leve pra casa, por favor?
O quê?
Quero que me leve
pra casa agora.
Mas você está em casa, querida.
Não reconhece nossa
sala de estar?
Olha o que você fez a ele!
Se você continuar com isso,
o próximo tapete será para ele!
Ele não tem nada a temer.
Nós vamos cuidar dele.
De agora em diante,
não sairemos de perto.
Nós o protegeremos, discretamente,
até que os capangas apareçam.
Vocês entendem, senhores?
Vigilância próxima,
mas discreta.
Você acha que isso é discreto?
Não ligue para nós.
Continue.
Tanta discrição.
É um reflexo natural.
Para pegá-los em ação...
vocês terão que mudar suas táticas.
Não, não é pra ele.
Vamos tentar outra coisa.
Lavanda, talvez.
Não, eu não vou usar isso.
Não discuta, Michaux!
Cale-se!
Que tal esse com o bigode?
Eu o vejo usando minha batinha.
Ele parece um turco.
Um turco!
E o jovem aqui é como eu.
Ele pode usar qualquer coisa.
Lindo, não é?
Na verdade não.
Vamos, venham.
Parem, parem, não.
Não, não vai funcionar!
Vocês precisam se esforçar
para serem dignos destas roupas.
Fingam que estão
andando em uma corda bamba.
E você, você anda assim.
Não é nada atraente.
Me escutem.
Desenhem uma linha imaginária...
uma linha que separa homem de mulher.
Vocês devem caminhar sobre ela, assim.
Vocês devem aprender a caminhar...
graciosamente e levemente
como o meu maravilhoso Albin.
Certo?
Obrigada, querido.
Agora vejamos.
Podemos começar com ele... Louis.
Ele parece o mais talentoso.
Um pouco mais suave.
Segure as mãos bem firme.
Não, eu não posso. Sinto muito,
mas eu não consigo fazer isso.
É impossível.
Essas roupas são de bicha!
Essas não são roupas de bicha!
Todos os homens
elegantes as estão usando.
E nós estamos
tentando dar a vocês...
a graça que está faltando...
é pelo bem desta missão, madame.
Ele está certo. Nós começamos...
E nós iremos até o fim!
Continue.
Eu sou um homem casado
e tenho dois filhos!
É uma ordem!
Não seja estúpido.
Você está prestes a ser promovido.
Sem caras tristes agora.
Todo juntos.
Alinhem-se comigo.
Para frente.
Adiante...
marchem!
Relaxe seus punhos.
Deixe-os pendurados.
E olhe para os homens
quando eles passarem.
Mmm. Ele é tão lindo.
Olhe para o Milan.
Ele tem talento.
Talento demais, talvez.
Olá, garotas.
Com licença.
Viado.
Eu disse "com licença".
E eu disse "viado".
Com licença.
Viado.
O que você disse?
Humm... Renato, não pergunte.
Venha.
Ei, só um minuto.
Onde você vai?
Ele está querendo brigar.
Não responda.
Agora chega.
Eu estou avisando.
Vai ter encrenca.
Essas garotas estão
realmente nos assustando.
Eu aconselho que vocês
nos deixem passar.
Olhem como ela cerra os punhos.
Aposto que ela consegue arranhar.
Nos deixe passar, por favor.
Vá em frente.
A coisinha está nervosa.
Irei acalmá-la.
Estou farta de tanta brutalidade...
essa violência.
Meu Deus.
Está tudo resolvido.
Acalme-se.
ITudo vai se resolver.
Não, nunca vai acabar
Nunca, nunca, nunca.
Ah. O que é isso?
Entre no carro.
Oh, Renato.
Oh... uma pistola.
Desculpe-nos, senhores.
Nós pensamos que este era o nosso carro.
Entre no carro.
Para trás!
É isso.
Direto para a cova dos leões.
Pobrezinhos.
Vocês têm algo que nos interessa.
Daremos a vocês $500,000,
nenhum centavo a mais.
Ligaremos hoje à noite
para dar instruções.
Seus pôsteres são bonitos.
Nossos pôsteres?
Sim. Eles nos fazem
querer ver o espetáculo.
Ah, que gentileza.
Se você aparecer,
eu lhe reservarei um ótimo lugar.
Pegue isso.
Como?
Aperte o botão vermelho.
O que é isso?
Aperte.
Não aperte.
Deixe.
Não faça isso.
Deixe-me fazer.
Não!
- Devo apertar?
- Sim.
Sim aí.
E voilá.
O que aconteceu?
Apenas alguns gramas.
Imagine o que 100 gramas
farão com o clube...
durante o show...
ou no seu apartamento.
ligaremos mais tarde...
para saber a sua resposta.
Eu sabia o que ia acontecer.
Com o meu pôster?
Vocês irão ao encontro.
Ótimo.
Com o quê?
Nós não temos o microfilme.
Mas eles acreditam que sim.
O que aquele maldito microfilme
tem de tão importante?
É a lista dos agentes deles...
que estão operando na França.
Eles farão qualquer coisa
para tê-la de volta.
Amanhã às 6 da manhã...
estejam na saída Montcouleche da rodovia.
Venham sozinhos.
Se notarmos algo suspeito...
abriremos fogo.
É isso!
Pegamos eles!
Vocês irão ao encontro.
Estaremos logo atrás de vocês.
Certo, e nós seremos mortos.
Eu quero o líder vivo.
Eu mesmo o interrogarei.
Senhores, vocês estão em uma situação...
que requer coragem e virilidade.
Hoje vocês têm a chance
de serem homens de verdade.
Deveremos ir?
Sim, vamos.
Se tiver tiroteio,
joguem-se no mato.
E se não tiver mato?
Não discuta.
Pulem, e nós faremos o resto.
Não era verdade, sabe.
O quê?
Que você está menos atraente.
Não era verdade.
Você só está inventando.
Não. É a verdade.
Eu juro que você não engordou
nem envelheceu.
É só uma pedrinha minúscula
no meu sapato.
Você que é.
Ninguém pode dizer que não temos
sido felizes juntos.
OK. Albin.
Onde vocês estão indo? Voltem!
Eles trancaram as portas.
Merda!
Documentos.
Taxi!
Para a fronteira. Rápido!
Tem um carro nos seguindo.
Tente despistá-lo.
Malditos boiolas.
Aquele carro está de serviço...
É a polícia.
Ali?
Estou só avisando.
Você sabe o que podemos
fazer para evitar problemas?
Não. Não faço idéia.
Não posso continuar!
É um problema de saúde.
Eu não posso andar.
Eu tenho pés chatos.
Foi assim que consegui
minha dispensa militar.
Por causa dos pés chatos?
Exatamente.
Você me disse que apareceu
no balcão de alistamento...
De saias.
Mas eles notaram
que eu tenho pés chatos.
Quando penso que poderíamos
ter vindo de barco...
Mas não, estamos aqui caminhando.
Portos, estações de trem,
e aeroportos...
São os primeiros lugares
vigiados pela polícia, idiota.
Ah, sim, e você pensa
que essa é uma idéia brilhante...
Nos escondermos na casa
de sua família na Itália?
Bravo. E eles não irão
procurar por nós lá?
Na Itália, quando um homem se esconde...
todos se tornam seus cúmplices.
Os policiais não podem fazer nada.
Aquelas duas bichas
que você pegou esta manhã...
Pra onde as levou?
Atravessamos a fronteira.
- Estamos na Itália?
- Sim.
Na Itália!
Não acredito.
Esqueci meu pó.
Não posso entrar na Itália com
essa cara.
Você não pode conhecer a minha família
com essa aparência.
Mas por quê?
Como eu vou te apresentar?
Como um amigo.
Você se olhou no espelho?
Sabe, uma vez, na minha vila...
o filho do açougueiro teve um caso
com o filho do ferreiro.
E então?
Então o pai os matou...
Cortou-lhes as cabeças.
Que horror, Renato!
Talvez devêssemos ir para a Suíça.
Não. Você vai para casa comigo.
Estou desconfortável nessas roupas.
Me sinto péssimo.
Me sinto triste. Me sinto velha.
E de pensar que há 3 dias...
Eu era um sucesso
em "O Anjo Azul."
Olhe o que aconteceu comigo!
Envelheci 50 anos em 3 dias.
Besteira. Você parece ótimo.
De que você está rindo?
Nada. Você se parece com uma
verdadeira matriarca.
Bravo. Essa era
a coisa certa a se dizer.
Estou com sede.
Você pegará algo para beber?
Nós vamos parar só por um minuto.
Seja bonzinho. Se eu não beber nada,
irei desmaiar.
Ótimo.
Você poderia sair rapidinho.
Não tem nada aqui,
nem mesmo uma lanchonete.
Nós estamos na roça.
Com licença.
Não precisa se desculpar.
Renato!
Albin, desça na próxima estação!
Parem o trem!
Padre.
Irmãs.
Bênção Padre.
Você me assustou.
Até que enfim você chegou.
Fiquei esperando por muito tempo...
Mas você não dá a mínima.
Segure isto.
Quieto. As freiras
estão olhando pra você.
O que é?
Alguém pode nos reconhecer.
- Rápido.
- Só um segundo.
Vamos.
Não devemos deixar
a mamãe esperando.
O lençol não está esticado.
Ajeite-o para o seu lado.
Está todo amarrotado.
E, você, não fique aí parada.
Vá arrumar o outro quarto.
Por que eles não dormem juntos?
Eu não fui informada
sobre o casamento deles.
Para mim eles não estão casados.
A mudança de ares
vai me fazer bem.
Faz séculos que eu
não visito o campo.
Estou ansiosa para conhecer a sua mãe.
Como devo chamá-la?
Sra. Baldi or Mamãe?
Renato. Meu menino.
Madame.
Entre.
Venha aqui um minuto.
Senhoras.
Por que manteve seu casamento
em segredo, meu filho?
Foi porque aconteceu
no calor do momento.
Você está com boa aparência.
Por que você voltou, Renato?
Eu estou sendo procurado.
Você tem que me esconder,
Mamãe. Eu estou fugindo.
Você tem que me esconder.
Você fez besteira, né?
Sim.
Renato, você matou um homem?
Por uma mulher?
Por essa aí?
Venha.
Nós vamos escondê-los aqui
o tempo que precisar.
Vocês estarão seguros aqui.
Estamos acostumados
a esse tipo de coisa.
Obrigada, Mamãe.
Você é muito gentil.
Agora vá trabalhar.
O quê?
Vá trabalhar.
Todas as mulheres aqui trabalham.
Mas, Mamãe...
Você ouviu a sua mãe?
Sim. Não é humilhante.
É o jeito como as coisas são aqui.
Vá ajudar na cozinha.
OK. Eu já ouvi!
Isso é inacreditável.
Olá, senhoras.
Com licença.
Posso?
Meu Deus, que trabalho nojento.
Olhe pra isso.
Diga a ela pra usar menos perfume...
E para aprender a sovar
a massa direito.
Sim, Mãe.
Venha. Vamos brindar
aos velhos e bons tempos.
Sou eu!
Boa noite, senhores.
Deixe-me apresentar.
Sou a Senhora Baldi.
Como estão todos vocês?
Mamãe não está aqui?
Desculpem se estou
um pouquinho atrasada.
Eu quis tomar um "banhinho"
antes do jantar.
Está tudo bem no campo?
Vocês tiveram um bom dia?
Sim? Ótimo.
Eu adoraria um gole de vinho.
Estou com bastante sede.
O que aconteceu?
Meu vestido, querido. Meu vestido.
Eu adoraria um gole de vinho.
Estou morrendo de sede.
Deve ser o calor.
Eu ajudei a fazer o jantar.
Está tudo bem?
É divertido cozinhar
de vez em quando.
Eu nunca fiz macarrão antes.
Um segredinho.
As mulheres não se sentam
com os homens aqui.
Sim? O que deu em você?
Um pouco de vinho.
Já está bom. Obrigado.
Obrigada, querida.
Sim.
Então Sua Majestade está cansado?
Ah, sim. Me ajude
a tirar meus sapatos.
Tire os meus sapatos.
Amanhã de manhã,
deveremos nos levantar às 4.
Você deverá preparar
o café para mim...
e para todos os homens
que trabalharão no campo.
Pra todo mundo?
Escute, Renato.
Eu quero voltar a ser homem.
Eu não gosto de ser
mulher neste país.
Eu não quero mais isso!
Olhe pro estado que eu estou.
Pra mim... Pra mim...
Pra mim já chega.
Madame Baldi?
Eu tenho uma ordem
de pagamento para Renato Baldi.
Renato Baldi
está fora do país.
Verdade? Que pena.
É uma boa soma em dinheiro.
Ele se foi há 20 anos...
E eu não faço idéia de onde ele esteja.
Ok.
Vamos ficar com isso então...
mas voltaremos.
Obrigado, Sra. Baldi.
Bom dia.
Não me olhe assim.
Se Renato te ver assim,
ele não vai gostar.
Eu não sou a única moça
bonita na fazenda.
Fique com Laura, por exemplo.
Ela é charmosa.
Sem o bigode,
ela seria eu há 20 anos.
Eu não sou diferente das outras.
Sou apenas um rostinho novo.
Você me excita.
Sim, bem, mas isso é errado...
Muito errado.
Você está se esquecendo do Renato.
Você não deveria
me dizer tais coisas.
Renato.
Prometa pra mim. Prometa que você
nunca irá tentar me ver denovo.
Vamos. Prometa.
Qual é o problema?
Eles nos acharam.
Não podemos ficar aqui.
Luigi, leve-os para
a cabana dos pastores...
e fique com eles.
Estou confiando em você.
Tudo bem, Sra. Baldi.
Vocês ficarão seguros com Luigi.
Ele é o melhor atirador
dessas montanhas.
Pararemos na casa de Luigi
para pegar provisões...
e algumas roupas masculinas
para a sua esposa.
O quê?
Só tem homens,
só pastores nas montanhas.
Uma mulher levantaria suspeitas...
especialmente essa aí.
Ela tem que se passar
por homem, Renato.
Você irá usar isso,
esconda os cabelos.
Deixe-a se trocar.
Temos que nos apressar.
Já perdemos muito tempo.
Não vou me vestir
como homem, Renato.
Não discuta.
Se apresse, vista logo essas roupas.
Mas vai mostrar!
Mostrar o quê?
Que eu sou um homem.
Não conte com isso.
De qualquer modo, eu não usarei
boné por cima da peruca.
Você se veste como homem,
mas você não é um homem.
você é uma mulher
que se veste como homem.
você poderia repetir isso, por favor?
Não. Outra hora.
E lembre-se, mantenha os peitos.
você não é um homem
vestido como mulher.
você é uma disfarçada de homem.
Ficou claro?
Eu sou uma mulher...
disfarçada de homem.
Voilá. Estou pronta.
Vista de longe,
ela pode se passar por homem.
De muito longe.
Cuidado, madame.
Me chame de senhor, Luigi.
Vai levantar menos suspeitas.
Cuidado.
Voilá, madame.
Quer que eu a carregue?
Não. Eu estou bem.
Ela não é feita de vidro.
É uma subida difícil
para uma mulher.
Não é fácil.
Pronto. Aqui é o posto de vigilância.
Dá pra ver o vale inteiro.
Desde que eu esteja aqui
com a minha arma...
vocês podem dormir em paz.
A cabana dos pastores
fica logo alí.
Primeiro as damas.
Com licença. Obrigada, Luigi.
É certamente rústico.
Você dormirá aqui, madame.
Obrigada, Luigi.
E você, ali.
Eu estarei no posto de vigilância.
Vocês ficarão bem protegidos, madame.
Vou te levar até a porta.
Boa noite... princesinha.
Boa noite.
Que você não tenha nenhum
respeito por mim, é uma coisa...
mas tenha respeito próprio.
Você está com ciúme.
Eu? Você está brincando?
Eu não quero levar
um tiro por isso, idiota.
De quem é a culpa?
Você foi quem provocou isso.
Olhe o modo como Você
tem me tratado.
Tanta brutalidade!
É um absurdo.
Você é feio, Renato.
Está me ouvindo?
O ciúme o desfigurou.
Você está muito feio.
O homem que eu amei se foi!
E também quem eu amei.
Você nunca foi tão ridículo!
Ande. Depressa.
Albin, volte e vista as calças agora.
Para que você possa
me insultar de novo?
O que você pretende fazer?
Como?
Com aquele pobre coitado.
Eu não sei.
Ainda não pensei nisso.
De qualquer forma,
isso não pode ir muito longe.
Ele não tem educação.
Ele é um tanto rude.
E você não é uma mulher.
Sabe, Renato,
você é um verdadeiro estraga prazer.
Você está OK?
Você faz tudo
pra me magoar, Renato.
Não exagere.
Eu não estou exagerando.
Deixe-me dizer uma coisa.
Estou cheia de você.
Eu já estou por aqui!
E eu vou dar o fora daqui.
Chega.
Tudo bem. vá!
Adeus!
Eu não aguento mais!
Uma pequena truta
para a minha princesinha.
Qual o problema?
Por que você está chorando?
É aquele bastardo que está
te fazendo chorar?
Eu vou matá-lo!
Luigi!
Renato!
Bom dia.
Renato.
Não grite. Nenhuma palavra.
Os outros estão lá fora.
Aja naturalmente.
Tudo bem. Assim está melhor.
Seu bastardo!
Quem é esse?
Um louco.
Vamos!
E o Albin?
Então o  microfilme
chegou na Itália...
no topo da montanha sozinho.
Eu não dou a mínima
para o microfilme.
Eu só quero achar o Albin.
Você deveria se importar.
Pois esse é o único
modo de resgatá-lo.
Por que?
Se esta é a lista
dos agentes deles...
Saberemos exatamente onde encontrá-lo.
Faça-o calar a boca!
Não posso fazê-lo falar
e calar-se ao mesmo tempo.
Já estou farto disso!
Chega!
Eu estava dando a ele um soro da verdade.
Nós ja demos isso a ele 3 vezes...
E tudo o que ele fez foi admitir
que é um homossexual.
30 mg de Pentothal
para fazê-lo dizer que é homossexual.
É um começo, não?
Nós já perdemos muito tempo.
Mougeotte.
Querido Mougeotte.
Diga-nos onde está o microfilme...
ou eu vou meter uma bala
na sua cabeça!
Eu não sei onde está!
Eu nem sei o que é um microfilme.
Eu não sei!
Telefone.
O quê?
Não precisa procurar mais.
Eles já conseguiram.
Eles prenderam
Martin e Dupré.
Bastardos! Eles se infiltraram
em nosso círculo.
Você o vendeu para o outros.
Como assim?
Você escolheu o lado errado.
Péssima escolha.
Não! Não me mate!
Eu não fiz nada!
A casa está cercada.
Vocês não tem chance.
Rendam-se.
De pé.
Espere um segundo.
Cadê a sua educação?
Se vocês tentarem qualquer coisa,
eu a matarei!
Não piorem a situação.
Saiam com as mãos pra cima.
Nós não os machucaremos.
Albin, estou aqui!
Não se preocupe mais.
Seu Renato está aqui.
Você vai estragar tudo!
Renato, eu quero ir pra casa!
Não se preocupe.
Eu o levarei pra casa.
Cale-se, pelo amor de Deus!
Tire-o daqui.
Não fale comigo nesse tom de voz.
Não se exaute.
Eu ficarei quieto.
Amarre-o!
Me escute.
Os bastardos atiraram em mim!
Peça um avião.
Em troca de quê?
Disto.
Por essa coisa?
Você trocaria um avião por isto?
Uma criança, uma mulher,
um padre, sim, mas isto?
Finjam que não estou aqui.
Não tem problema.
Vocês tem 2 minutos...
ou abriremos fogo.
Venham nos pegar, seus bastardos!
Eles não atirariam.
Afinal de contas,
há um refém aqui.
Você está com frio?
Estou com medo.
40 segundos!
Não atirem! Albin está lá!
Saia daqui!
Quem ele pensa que é?
30 segundos!
Então, não sou nem um refém.
Eu não sou nada.
Não sou um 'Anjo Azul'.
Não sou uma princesa.
Não sou nem mesmo um refém.
Bem, então.
Com licença.
Onde você está indo?
Estou indo para o Renato.
Prontos aí em cima?
O que ele está fazendo agora?
Estou indo para o Albin.
Você está bem, Albin?
Estou bem, Renato, e você?
É tão bonito.
Sim.
o Ministro da defesa?
Sim. Ponha-o na linha.
Bom dia, Sr. Ministro.
Sim. Estou bem.
Bem, obrigado,
Sr. Ministro.
Eu?
Eu, Sr. Ministro?
Mas por quê eu?
É o deputado.
Desculpe.
Senhores, sua coragem
nos permitiu...
colocar um fim num perigoso
círculo de espionagem.
O governo me convocou...
para expressar seu agradecimento
e congratulações.
Uma foto de vocês três.
Uma foto?
Venha. Venha aqui.
Como isso?
Um pouco mais perto.
Mais perto? Já estou perto demais.
Sim. Bem, sente-se.
Aqui. Obrigado.
Sem fotos!