Posso fumar?
Lamento perguntar.
- Sem problemas!
Você me daria um quarto?
O que você tem?
Você já está abrindo?  - Sim.
Você está tão chapado.
Você está festejando muito?
Sim e quanto a você?
- Não, raramente.
Saúde!
O que é isso?
- Um vagabundo quando criança.
O que aconteceu?
- Um pouco de polenta caiu em mim.
O que?  Polenta?  - Sim.
Como?
- Fervendo, quando estava aprendendo a andar.
Você era muito jovem?  - Sim.
Eu gosto disso.
Nós os tiramos um pouco de cada vez.
- Sim
Ei, olhe, são duas garotas.
- Isso é estranho.
Ainda assim, que idiota, certo?
Sim, totalmente.
Eu gosto deste.
Nas costas também, ou não?
Nas minhas pernas.
Aqui também?  - Sim aqui.
Vou tirar meu tênis.
Você é maravilhosa;  de onde você é?
- Por aqui.
Perto de?  Muito perto?
- Sim, a dois quarteirões daqui.
Você é lindo.
Posso tomar um pouco de cerveja?
- A cerveja está ali.
Que filho da puta, me
dê o seu, que pouco.  .
Ok, agora estou com raiva...
Estou brincando.
Você quer batatas fritas?
- Não, obrigado.
Você está tão chapado!
Você está perdido!
Estou estou ótimo.
- Você é ótimo?
Você é legal?  - Sim.
EI
O que?
Você vai ficar para dormir?
- Claro.
Vou te pagar.  - Claro.
E vamos dormir aqui?  Abraços?
- Sim.
Junto?  - Sim.
Sim?
Quanto?  -40?
Obrigado.
Estou me irritando!
Não vem, não vem!
Minha vez!
Esse banheiro é muito pequeno!
Obrigado.
Nossa apresentação
especial começará em breve.
Em dez...
...nove, oito...
...sete, seis, cinco...
...quatro, três, dois...
...um segundo!
Ainda bem que nos livramos do garoto.
- Sim!
Ele saiu olhando para baixo.
Essa aqui, ela é minha amiga.
Roqueiro duro.
Lindo.
Vire à direita aqui.
Eu quero um pouco também.
- Sim, nós três juntos.
Entramos na sala e...
Você é nosso coordenador.
Ei, você tem uma luz?
- Eu tenho!
Ah, mas isso é uma merda.
Qual é o mais quente?
O esquerdo.  - Este, certo?
Sim!
Ei, fazemos uma linha?
Vamos fazer este e depois o seu.
Estou tão deprimido, certo?
- Isso te conserta, isso te conserta.
E se eu for com você, ele sabe que
estamos festejando, ele não vai querer.
Você está saindo com alguém?
- O que?
Você tem um namorado?  - Sim.
Você tem um namorado?
Você tem o cartão que eu te dei!
Sim! Esse é o que você me deu!
- Sim!
Bem, quando foi em Aguero, no Rio...
- Vou pegar os cigarros para você...
Para mim, foi de alguma forma mais legal.
Eu não sabia então, quando
cheguei já estava em Diaz Velez.
Você não conhecia o Rio?
Venha aqui, posso
mostrar algo ao meu amigo?
Confira, vire-se.
É a melhor bunda que
você já viu na História.
É muito legal!
É muito bom!  - É muito legal?
É muito bom!
Ei, isso é incrível.  Confira.
É uma merda.
Não enche de jeito nenhum, certo?
De qualquer forma, quero
mostrar a ele outra coisa.
Olhar.
Veja isso!
Perfeito!
Lindo.  Posso?
- Sim, é claro que você pode.
Eu amo isso!
Contaremos a ele mais
tarde o que o fascina.
Você gostou de como eu me vesti esta noite?
- Bastante.
Muito mais do que
quando te conheci.
Que pedi um cigarro e
começamos a conversar.
Quando Tania chegou -
Estávamos apenas conversando...
Ela não disse uma palavra,
e eu a interrompi, disse:
Ela está comigo,
ela está trabalhando
É um pouco curto, mas
quando é difícil, é difícil.
Isso é o que você disse.
Posso tocar ou não?  - Sim!
Estou duvidando se seu
pau está ficando duro ou não.
Sim, porque não?
Vem vem.  Eu quero fazer algo.
Não me deixe sozinho, Guada.
- Sem chance!
Ele disse que já está ligado.
No 4, certo?
Qual deles é 4?  Este?
- Aquele!
Se eu não depilar é
porque não me incomoda.
Por exemplo, meu corpo...
Meu corpo como ele é...
...tem uma certa graça natural.
Por exemplo, se você me ver comendo...
Você prefere me comprar roupas do
que me ver comendo, eu como como um...
Quando foi que você fez
seus seios?  A quanto tempo?
Mandei uma mensagem para ela;  ela não conseguia acreditar.
- Você enviou uma mensagem para ela?  Ela estava usando maquiagem?
Claro, ela estava maquiada, com o
cabelo arrumado, sem barba, nada.
A maquiagem é apenas uma base?
Nada mais?
Eu adoraria aquela cerveja agora, desculpe...
Você quer um solavanco?
- Claro.
Você tem algum plástico?
Mais?
Eu estou bem.  Sua vez.
Eu trouxe um amigo para você.
- Oi.
Como vai você?  - Ei!
Como tá indo?  - Ótimo!
Fique a vontade.
Eu estava tipo, você sabe, aqui.
OK!
- Fique à vontade, faça o que quiser.
Ok, eu não quero...
- Eu gostaria de beber.
Posso?
Sim, claro, quer que eu prepare você?
- Não, eu farei isso.
Claro, ótimo!
Algo para beber?  Você quer?
Sim, eu agarro.
Tem um abridor de garrafas ali...
...Ah, você acertou!
Posso fumar?
Não.
Não não não...
Está bem!  Sem problemas.
- Não não.
Está bem!
Desculpe, mas se você
quiser fumar, você tem que sair.
Sim, tudo bem.  Sem problemas.
Não, sério, se quiser fumar eu posso abrir aqui.
- Não não não.  Não se preocupe.
Você quer que eu abra?  Eu vou abrir.  Isso não vai me incomodar.
- Eu não quero fumar.
Mas, sério, sinta-se em casa, mas não fume.
- Não, não, mas obrigado.
É que todo o cheiro fica preso,
todo o cheiro fica na colcha da cama.
Não se preocupe.  Sem problemas.
Vou armar para você
porque não vou ter mais nada.
Coma o que quiser,
mas não fume, ok?
Viemos de uma piscina lá
em Córdoba e Pueyrredon.
Obrigado.
Pelo convite.
De nada.
Sentar-se.
...Venha sentar.  - Eu vou...
Eu vou querer mais um.
Se não for problema.
- Não não.  Fique a vontade.
Faça o que você quiser.
Eu não ia fazer mais
nada, mas acho que vou...
Isso é muito bom, certo?
É muito bom, sim.
Isso servirá?  Ou você quer outra conta?
Porque eu comi um pouco.
Ah, isso é seu, não me importo de compartilhar.
- Não, não, eu também não, vamos, vamos.
Eu tenho um presente para você.
Eu tenho um presente para você!
- Realmente?
Você gosta do Homem-Aranha?
Você realmente gosta do Homem-Aranha?
Estou lhe dizendo que ele
é meu super-herói favorito.
Jure que você gosta dele...
- O quê?
Jure para mim que você gosta do Homem-Aranha.
- O que?
Ah, Homem-Aranha!
Jure para mim que você gosta dele.
É algo que eu não uso...
mas eu adoro isso, não sei por quê.
É um objeto.
Ele é meu personagem favorito.
- Mas você tem que colocá-lo.
Você tem que colocá-lo.
Não não não!
Não, não, pare;  Solte-se.
Relaxar.
Faça uma fala e relaxe, sim?
- OK.
E ouça, ele tem que colocá-lo.
Sim!  - Sim.
Você tem que colocá-lo.
Se você se sentir estranho,
olha, não é usado, nem nada.
Ah, é muito bom!
Eu quero que você tenha isso.  Isso é pra você.
- Realmente?
Mas você tem que colocá-lo.
- Cara, muito obrigado.
Como se você fosse o Homem-Aranha...
- Vista.
Coloque-o!
Fica muito bem em você.
-Ah, parece bom.
Muito obrigado!
- Realmente fica bem em você!
Oi...
...sim...
Não. Você sabe o que está acontecendo?
Não, ouça...
Por que você não, você não...
Por que você não assume o comando?
Pare, pare, sério...
Ruben, pare...
Eu não me sinto bem, cara.
Você entende que eu me sinto horrível?
Estou doente.  Estou muito doente.
Mal consigo respirar.  eu não dormi...
Não vou trabalhar agora, Ruben.  Assuma o controle, eu
imploro, por favor;  amanhã farei cobertura para TI YOU.
Eu vou te cobrir, cara...
Você vai com seus filhos;  Eu
cobrirei você amanhã, sem problemas.
Vinte e quatro?
ficarei dia 24...
Eu cobrirei você 24 horas seguidas.
Não tem problema, mas me cubra.
Não vou agora, Ruben, não vou agora.
Eu imploro, por favor...
Eu realmente me sinto péssimo.
Estou com uma leve febre, cara.
Mande-me um médico.  Por que você não manda
um médico?  Vou esperar aqui pelo médico.
Envie um médico.
Eu não estou brincando com você, cara...
Você entende que não estou
brincando com você?  Você entende isso?
Estou te dizendo que estou
passando mal, estou passando mal, ok?
Mande-me um médico.
Estou esperando, ok?
Tchau.  Obrigado.
Agora é pequeno.
Sim?  É grande?
Garota...
Por que você não compartilha alguns?
Compartilhe alguns com meu amigo lá.
Você tem tempo?
Vem cá, garota...
- Pare, não, aqui não, pare.
12h30
1230?  - 12h30.
Olha menina, vou ter que ir, ok?
O último.
Você sabe o que eu quero?
Um pouco... um pouco mais de vinho.
Cadê?
Dê-me um solavanco.
Posso pedir seu número à Karina?
OK.
Mas então você está vindo.
Ouvir...
Você me arranha um pouco.
Eu pego tudo isso?  Certo?
Sem problemas.  Eu faço a barba, eu gosto.
- Venha barbeado.
Sim.  - Tem certeza que?
Sim, sim, vou fazer a barba.
- Tem certeza?
Vou fazer a barba porque
gosto muito de você.
Venha aqui e veremos...
Tudo bem?' Ok,
Qual era o endereço?
Passo...
Cervejas!
Não sobrou nenhum, certo?
Não.
Mas podemos ir buscar mais.
Nós estamos muito bem.
Vamos.
O que você está fazendo agora?
Eu vou voltar para
o bar, você vem?
Não, eu não gosto muito.
Você não gosta disso?  E essas camisas de flanela?  Olhar.
Vamos ver.
E este?
Voce não gosta deles?
Vamos ver...
- Ok!
Existem vários lugares...
Encontraremos um.
Olha, eles estão com um ótimo preço.
Olá, estamos procurando camisas para mim.
4140, 41.
Eles vêm em listras ou xadrez...
Eu vou te mostrar.  - Vamos ver.
São camisas sociais...
Ou eu tenho estes, com as damas.
Prefiro os xadrez.
Os xadrez são lindos, né?
Bem, este...
Eu gosto deste.
E não isso?  - Este...
Vou abri-lo.
Você pode experimentar
Tem um alfinete nele, veja.
Pegue para mim.
Eu acho que parece bom.
- Eu gosto disso.
Como se parece?
- Eu gosto mais, o que você acha?
Não sei...
Eu gosto de ambos.
O mais barato é 350?  - 300.
300. São eles?
Você tem camisas como essas?
Quanto eles custam?
295. Eles são elásticos.
Um tamanho menor, certo?
Dessa forma, ele realmente se adapta
ao seu corpo.  Você não gosta disso?
Estes não estão instalados.
- Eles não são?  OK.
Os elásticos são os mais justos.
- Os elásticos.
Vamos ver.  - Eu gosto disso.
Quanto custam isso?
- Trezentos, qualquer modelo.
Você não tem camisas mais baratas?
- Não..
Olá.  - Oi, como vai?
Qual o tamanho que você está procurando?
- Para mim.
Um M.
- É um médium.
Você quer experimentar?
- Sim, mas estes são os únicos que você tem?
Esses são os modelos que tenho.
Não, eu não gosto muito disso.
Mas quero experimentar algo;
Quero experimentar um vestido.
Você vai me verificar?
Eu vou continuar procurando e...
Vamos, venha
comigo, não seja idiota!
Vou continuar navegando
e voltarei para buscá-lo.
Ok, mas você virá
me buscar aqui.
Vou dar uma olhada em uma loja lá embaixo.
- Está bem, está bem.
Quer comer alguma coisa?
- Claro.  Onde?
Vamos ver o que há aqui.
O que você sente?
Não sei, pizza?  Cara, está chovendo.
- Sim.
Sim, sim, eu gosto de pizza.
- Você pensa?
Sim.  - Uma pizza?
Por vinte e cinco anos, isso é tudo que existe?
- São três por vinte e cinco.
Os curtos, sim.  Eu gostei daqueles...
Eles vão durar?
Eu vou levar este.
Deixe-me ver se tenho troco.
Se você não fizer isso, eu fiz.
- Por cem?
Você tem qualquer coisa menor?
Não, eu tenho cem;
você tem vinte?
Espere, eu faço...
Olhar;  dê-lhe cinco.
- Como é isso?
Vamos ver.  Mostre-me.
- É da primeira loja que fomos.
Sim...
Eu gosto disso.  Está quente.
Sim, é para o meio da temporada, certo?
Sim, você tem que usá-lo
para uma ocasião especial.
Eu gosto disso.
- Sim, isso é bom.
Eu vou te dar a pimenta, ok?
Eu não gosto disso.
Posso ficar com esse?
- Sim, pegue.
Este é Martin, um amigo.
Voce ja conheceu?
Como tá indo?  ' Ótimo.  você?
Muito bem.  Aqui estamos.
Guada, esperarei por você lá fora.
- Claro, claro...
Nós estamos vindo.
Eu amei.  Eu gosto
da cor.  Você sabe?
Combina melhor.  - Sim.
Oh, eu gostaria de encontrar um para que eu possa...
Feliz Aniversário.
Feliz aniversário, Guadalupe.
Soprando pedras!  - Sim!
Não quero mais ficar na rua.
estou todo ajustado.
Quero verificar quanto
tenho;  aguentar.
Conte bem, hein.
Eu tenho trezentos.
- E o enrolado?
Trezentos e cinquenta dólares.
Eu tenho alguns.
Podemos comprar algo para onde estamos indo?
- Eles são amigos, com certeza.
Quanto custa aí?
Trezentos e cinquenta.
Ok, ouça, vamos fazer isso rápido.
- Sim.
Você tem 350, certo?  Sério?
Quero descobrir quanto temos.
- Sim.
Vamos;  vamos por aqui.
Você está bem com o tempo?
Eu não quero saber.  - Nem eu.
Apresse-se um pouco.
Para que lado?  Direto?
- Em frente, em frente.
Toda a ralé está lá agora.
Você vai primeiro, você é o guia.
Obrigado.
Muito obrigado.
Eu consegui o troco.  - Bom.
Eu contei.
Ganhei seis por um golpe.
Está tudo bem aqui?  - Sim.
Eu precisava disso:
escuro, silencioso.
Está tudo bem?  Certo?
- Relaxa cara;  é legal.
O que está acontecendo?
Nada, o que vai acontecer?
Nada, o que você está dizendo?
- Não, nada.  O que se passa?  Tudo certo?
Frio.
Totalmente em casa.
Você ainda tem alguma coisa?
Mais uma linha.
Você quer isso?
Avise.
Tudo é legal aqui.  - Sim?
Sim!
200 ok?  - Ok, me dê dois.
Eu estou vindo.
Você quer isso?
Vá em frente;  pegue.
Campeão, até mais.
Tchau, obrigado.
Cadê?  - Bem ali.
Aqui.
O problema é que eles começam a assumir o controle.
Ela e meu amigo que está transando com ela.
Eu já sabia o que iria acontecer.
Mas eu tive que esperar.
A questão é que, de repente, sou chamado.
Ela está de quatro...
...com duas linhas, uma de cada lado, e
minha amiga e eu bufando na bunda dela.
O problema é que os dois vão andando e eu
fico ali no sofá e eles estão do outro lado.
E você sabe o que há com ela?
- O que?
Enquanto ela o chupava
ou enquanto ele a chupava...
ela olhou para mim
como se dissesse...
você quer estar aqui, mas eu não
estou convidando você.  Você entendeu?
Sim.
Comecei a entrar nessa situação,
...quando de repente
ela diz, e você?
E estou esperando ser convidado para entrar.
Estou completamente vestido;  eles estão nus.
A garota fica assim no sofá.
Se seu pau não ficar duro,
vamos chupar como um campeão...
Buceta chupa ponto com, até a morte, certo?
Ela ficou louca!  Me convide de novo.
Uma, duas vezes, duas situações
diferentes em dois dias diferentes.
Eu não transei com ela;  ela
não tocou meu pau.  Nada, sabe?
Tudo isso traz alguma
coisa à tona, sabe?
Incrível...
... não há nenhum pom nesta coisa.
Mas essas coisas não gostam...
Isso me atinge totalmente sexualmente,
cara, isso acontece com você também?
Não estou te propondo nem nada.
Eu sei.
Estou lhe contando isso
porque não o conheço, só isso.
Não sei como funciona sua cabeça.
Não invente nenhuma história, cara.
- De volta a ti.
Eu me sinto bem.  Se eu não fizer isso, você sabe o que eu
faço?  Se eu me sentir desconfortável, estou fora daqui.
Tudo certo?
O que posso dizer?
O que aconteceu?
O que você quer dizer com o que aconteceu?
Fiquei curioso.
Curioso sobre o quê?  - A mão.
Curioso sobre o quê?
O pau te deixa curioso?
- Galo me deixa curioso.  Sim.
E quanto a isso?
Sobre o que você está curioso?
Tocando nisso?  Você está curioso sobre isso?
- Sim, toque.
Tire a mão, ok?
Eu gosto disso;  toque novamente.
- O que?
Toque-me novamente.  Eu gostei.
Como é que não há pom?
É tão ruim que não há pornografia.
Você está ficando duro?  Ou não?
Você tem que realmente chupar.
O que você está piscando?
O que você quer fazer?
Esqueça, não comece com a
besteira de que isso está fluindo.
Você tinha tudo planejado.
- Sem besteira.
Então me diga.
O que você quer que eu te diga, cara?
- A verdade.
Você quer que eu te conte a verdade?
- Sim.
Eu quero que você chupe meu pau.
Sim, eu quero fazer
tudo com você, cara.
Você está me masturbando...
estou curtindo isso.
Espere, amigo.
Relaxe, relaxe.
Se acontecer, acontece.  Bom?
Você sabe o que?  - O que?
Você me ouça.  - O que?
Você está me ouvindo?  - Sim.
Acho que está ficando difícil.
Como tá indo?  - Bom.
Você tem uma mulher?  - Sim.
Então qual é o acordo?
- Qual negócio?
Por que você me leva lá?
L fiz uma pergunta boba.
- Não estou com vontade de conversar, cara.
Mas eu sim.
Eu aceito, eu aceito.
Eu estou em um relacionamento.
Nós vivemos juntos.  Eu tenho filhas.
Faz parte de quem eu sou.
E às vezes eu me dou esse luxo.
Quantas crianças?  - Dois.
Que idade?
Um tem dez, o outro, quatro.
Você viu aquela pintura?
E quanto a isso?  Eu vi, e daí?
É tão ruim.
Você não gosta de tudo, né?
- O que?
Eu nem sei o que é isso.
Olhe para isso, olhe para isso, olhe para isso.
Uma igreja nos fundos.
Você quer me ver nu?  - Sim.
Ok, eu quero que você me chupe.
Ajoelhe-se ali;  ajoelhar.
Olha para ela.  Ela se ajoelha.
Eu estou brincando.  Parar.
Você está brincando comigo.
Não, não, eu não estou brincando
com você e você está sempre piscando...
...que estou brincando com você.
- Você está brincando comigo.
Não, estou apenas relaxando você.
Eu quero fumar.
- Ah, você está nervoso?
Sim, sinto-me nervoso.
- Você quer chupar meu pau.
Você quer chupar meu pau?
- Você quer que eu chupe seu pau?
Não não não.
Não me responda com uma pergunta.
Você quer chupar meu pau.
As situações me seduzem;
não o gênero de uma pessoa!'
Por que você perguntou isso?
Você faz?
- Sim, sim, eu gosto deles.
Venha, levante-se um segundo.
Vamos, relaxe, venha aqui.
Vá até lá.
O que?  - Vá até lá!
Do que você tem medo?
- Eu não estou com medo.
Então vá até lá.
Ajoelhe-se ali;  ajoelhar.
Você sabe o que?
Eu tenho um presente para você.
Olá.
Sim sou eu.
Não, em casa.
O que você está fazendo?
Ah! Você tem algum?
Você pode conseguir alguns?
Como vai você?
Bom você?  - Bom.
Cheguei tarde.  - Sim.
Bem, um pouco tarde.
- 40 minutos atrasado.
Bem, eu estava ocupado.  Estava ocupado.
- Você estava trabalhando?
Sim, acabei de terminar em um hotel para casais.
- Sim?
Sim, estou tão exausto, mas bem.
Queres alguma coisa para beber?
- Claro.
Posso pegar um copo?
Obrigado.
É o seu primeiro?
- Não, o segundo.
O que está acontecendo com você?
- Frio.
Você?  - Bom.
Trabalhar?
- Trabalhando, tudo bem, trabalhando.
Isso é como um
'happy hour', sabe?
Você ainda está na esquina
de Mansilla com Puerreydon?
Não.
Estou trabalhando em um site, publicando
um site trans.  Estou indo muito bem.
Chama-se 'Sexo 3', estou nisso.
Estou publicando lá.
Estou trabalhando em hotéis
ou em atendimento domiciliar.
O que se passa?  Você está festejando?
Super discreto;  já faz um
tempo desde que estraguei alguns.
Um tempo?
Eu também.
- Eu quero explodir um pouco.
Tem algum?
Aqui não, neste minuto.
Deixei em casa.
- Por que você não trouxe?
Não sei.  Além disso, é cedo.  Um cliente
apareceu;  Eu não sabia que você ia ligar.
Eu queria ver você.
- Mesmo aqui.
Em algum momento ele responderá de volta.
Ele respondeu?  - Não.
Breve, breve.
Chame outro.
Frio.
Olá.
Sim como vai você?
Um pouco.  Tudo está certo?
Quem é?
Oi Fabri, não, vamos conversar agora.
Vamos conversar agora, ok?
Você viu...
Oi?
Ah, obrigado!
Sim, sim, bem...
Ótimo, bom.
Que horas você tem em mente?
Papai, tudo bem, sim, sim, sim.
O serviço custa quinhentos pesos, sim.
Cheio, ok?
Então, sim, não sei o
que você está procurando.
Eu sou de preferência seu, obviamente.
Claro.
As fotos foram tiradas
há menos de um mês.
Sim Sim Sim.
Moro em frente ao parque.
Então, se você passar por aqui e me buscar, podemos
ir de lá para um hotel.  Conheço alguns por aí.
Posso conseguir um quarto por hora.
Claro, claro, sem problemas.  Eu vou explicar
isso para você.  Eu sei uma coisa ou duas.
Eu amo que você se entregue
a mim e fale assim comigo.
Isto é tão legal!
Minha especialidade?
Você, você vai ser minha especialidade!
Então, aguardo sua ligação.
Você disse uma hora,
uma hora e meia?
Quando estiver pronto
para se divertir, me ligue, ok?
Claro, claro, sou discreto.
sou de alto nível!
Ok papai, ta-ta.
Você está saindo?
- Ainda não, não.
Vou mandar uma mensagem para o cara.
- Ele respondeu?
Não, vou enviar outro.
Ele responderá com certeza agora.
Eu disse a ele para trazer alguns.
Amor!
Tão legal!
O que é isso?
Vou quebrá-lo!
- Sim, VA em frente.
Vamos ver!
Eles são incríveis.  Eu os amo.
Você gosta deles?
- Tão legal!  Homem!  Sim, obrigado.
Sim, eu os amo.
Que legal!
Adoro o rosado, é muito meu, né?.
Não é que eu goste de
rosa;  rosa gosta de mim.
Você gosta deles?
Eu os amo;  Eu os amo.  Eles são
super legais;  Eles são realmente ótimos.
São tamanho 40;  eles vão caber?
- Eu acho que sim.
Caso contrário, você pode trocá-los.
- Não, eu os amo.
Eles são ótimos.  Obrigado!
Só para mim.
Obrigado.  Eu os amo.