A GAIOLA DAS LOUCAS
Suas flores, Mercedes.
Que diabos está fazendo?
Vamos, minhas queridas,
vamos saudar.
Muito bem, queridinhas, muito bem.
E agora, a grandiosa,
a maravilhosa, Mercedes!
Rendeu 80.000 francos esta noite.
Que diabos está fazendo?
Falarei com ela.
Sr. Baldi?
Sai daqui!
Começará num instante.
Mercedes acaba de começar.
Você cuida disso.
Não suporto mais isso.
Estou pronto para matá-la hoje.
A casa está repleta, Sr. Baldi.
Quantos temos hoje?
Mais de 1.250.
Que fazemos sobre
a conta do príncipe?
Nenhum desconto.
- Quanto é?
- Por volta de 625 francos.
- Quantos são?
- Dois.
Não cobre o café.
- Não posso fazer nada.
- Insista!
Não consigo. Eu não consigo!
Bem, Mercedes pode ficar mais um pouco.
Sr. Baldi.
Bravo, Sr. Baldi, bravo.
eu já conheço o caminho.
Desculpe-me, mas
se recusa a levantar-se.
- Estava jantando?
- Sim.
Ela subirá ao palco em 10
minutos e nem se maquiou.
Sai daqui!
Sou eu, Zazá, o doutor.
Não estou aqui!
- Zazá.
- Não!
Zazá.
Não!
Descubra-se, Zazá.
Seja uma boa menina
e descubra-se para o doutor te ver.
Mas eu sou um monstro.
Sou horrível, doutor!
Zazá, teus adoradores te esperam
e a minha comida esfriando.
Não seja uma dondoca.
Doutor, sou tão infeliz!
Tão infeliz!
Se supere!
Está um pouco deprimida.
Já vai passar.
Quero morrer, doutor!
Quero morrer!
- Estava jantando?
- Sim.
- Pode se requentar?
- Coelho a Caçadora.
Isso requenta bem.
Tudo que você deve fazer é
colocá-lo em banho Maria.
Mas, atenção, deve
ser um banho Maria.
Esse é o segredo.
- Senão faça assim...
- Está morrendo ou cozinhando?
Cale-se! Isto tudo é sua culpa!
Olha o que virei.
Larva humana! Figo seco!
Um figo seco!
Antes de te conhecer,
tinha pele firme e suave.
Olha o horror que estou ago...
Toda noite é a mesma coisa.
Igual a ontem.
Eu sofrendo e ele brincando!
- Vamos escutar de novo?
- Precisa tomar uma injeção.
Não, doutor! Injeção, não!
Substituo por algo parecido.
Não, vou me portar bem.
Bem...
...então vamos trabalhar?
Ainda sobraram tranqüilizantes?
Tem alguns na caixa.
Tenho certeza.
Como sempre, duas pílulas
depois do espetáculo.
Estou indo.
Adeus, doutor.
A temporada acaba de começar.
Se você fica doente,
devo fechar a casa?
Não é nada sério. Está exausto.
Seja gentil com ela,
e tudo sairá bem.
Boa noite, Sr. Baldi.
Boa noite,
e obrigado de novo.
Sabe que horas são?
Quer arruinar o negocio?
Você faz de propósito, não é?
Por que está maquiando tuas pernas?
Ninguém as vê no cenário.
A indiferença é a coisa mais feia, Renato.
Levo dois meses fazendo dieta...
...e você nem notou...
...que eu perdi peso.
Eu arruinei minha saúde por você...
...com pílulas
dietéticas e diuréticos...
...e você nada, nem uma palavra.
Nada de apoio.
Já não liga mais pra mim.
Já não me ama.
Outro dia...
...comprei um vestido
maravilhoso.
Vesti ele...
...só para lhe agradar.
Nada.
Albin...
...vai acabar num manicômio se continuar assim.
Tudo é possível.
Você não me ama mais, Renato.
Depois de tantos anos...
...sou um sofá...
...no reino do teatro.
Está sendo infiel.
Lá vamos nós outra vez.
Há outro homem na sua vida.
Não há homens...
...só 250 pessoas esperando que a atriz principal...
...decida aparecer.
Pagam muito pra te ver,
pra te aplaudir...
...para aplaudir a grande Zazá Nápoli.
Que você faz enquanto estou em cena?
Aonde vai enquanto
me mato no palco?
Está nervoso?
Me bate.
Me bate!
- Como está?
- Bem.
Ficará bem.
Não se preocupe.
Nem sequer pode se ver.
Machucou o punho?
Não, vamos.
Querido, então, ainda me ama?
Claro que sim. Vamos.
Que houve?
Meu leque!
Jacob traz pra você.
Não posso cantar sem ele!
Jacob, o leque da Zazá!
Meu leque!
Boa noite, querido.
Zazá.
Bravo, Mercedes.
Já cantou demais.
Venha, venha.
Vamos, não fiquem aí paradas.
Anuncie, Albin.
Pare com esses chocolates!
Basta!
Zazá! Zazá! Zazá! Zazá!
Estou farta de sua bela dama.
Não grite quando uma colega está trabalhando.
Eu poderia ter terminado.
Vai pro inferno!
Me paga para cantar quatro ou oito canções?
Dezesseis!
Não dependerei dos humores de Madame.
Só quer transar contigo.
Como se atreve? A partir de
amanhã se vestirá como homem.
Como homem, não! Perdão!
Já está feito, Henri.
- Henri?
- Sim, Henri.
Aonde está a merda do leque?
Já vai!
Jacob...
...já te disse que não fique se
exibindo pela casa pelado.
- Não gosta?
- Não!
Por que não me deixa dançar?
Olha pra mim.
Que me falta?
Tem algo a mais, assim não serve pra nada.
Vista-se e pegue a noite livre.
assim não vai me encher.
Não posso acreditar.
Posso falar com você um momento?
É tarde Petúnia, e eu tenho um encontro.
O que aconteceu?
Petúnia...
...O que aconteceu desta vez?
- Vou ter um bebê.
- O que?
Vou ter um bebê.
Engravidou a sua esposa?
- Sim.
- Mas é o sétimo.
Sim.
Como espera ter uma carreira?
Venha, olhe pra você.
Olhe pro espelho.
A procriação está te desgastando.
Se vê mais velho, dia a dia, não?
É verdade.
Farei que a administração
te compense pela sua desgraça.
Está bem. Volte ao trabalho.
Serei agradecido para sempre.
Larga desse vício.
Jacob, presta atenção...
...direi a Albin
que usa suas perucas.
Direi que tem encontros românticos enquanto ele trabalha.
Fora daqui, idiota.
Vem. Vem aqui.
Mais lindo que nunca.
Quer um trago?
Uísque? Champanhe?
Champanhe.
Zazá em cena?
Por duas horas, assim nada nos atrapalha.
Jacob?
Lhe dei a noite livre.
Estamos completamente a sós.
Está muito bem.
Não.
Estou todo inchado. O trabalho.
Trabalho muito, me altero e aí eu incho.
- Acredita mesmo que estou bem?
- Deslumbrante.
É realmente  um doce.
Sim, meu corpo todavia está bem.
Tenho algo pra te contar.
Sim?.
Não é uma coisa fácil.
Vou me casar.
Não.
Ia te escrever, mas uma carta...
É uma garota excelente. Você vai gostar.
Está doente?
Não, não.
Ao contrario, deveria estar feliz.
Sempre quis que se apaixonasse por uma garota...
assim devia ser feliz.
Não. Tudo está bem.
Educo um filho durante 20 anos...
meu filho...
logo vem uma garota e o rouba.
Uma puta.
Uma puta. Sim, uma puta.
Papai...
Desculpe.
Escute bem.
Se te casar com ela, não volte aqui.
Não te darei um centavo.
Escolha.
Adeus.
Pequeno idiota, venha aqui.
Brindemos esta catástrofe.
Pensou que conseguiria assim?
Não, mas valeu a pena tentar.
Vamos. Brindemos.
Sempre se brinda por um casamento.
Pelo noivo e a noiva!
Como se chama a puta?
Por favor, papai.
Perdão. Como se chama a garota?
Andrea.
Está com ela há um ano,
e recém estamos sabendo.
Responda!
Me responda!
Está assustando ela, Simmón.
Nunca falará se fizer assim.
Mamãe.
É um bom rapaz, papai.
E muito sério.
Ele mencionou o matrimonio.
Que fazem seus pais?
Alô?
Espere. É para você.
Sim, falei com ele.
E você?
Falei com o meu, também.
Está muito contente.
Puta.
Abriu champanhe para celebrar.
Tenho o copo na mão. Escuta.
Pelo amor, Andrea.
Vou te passar.
Pai?
- Pai.
- Não.
Alô?
Pela sua felicidade, Andrea.
Merda!
Não, desculpe. Quebrei o copo.
Meus melhores desejos pela sua felicidade.
Toma.
Puta. Puta.
Teu papai é um amor.
Escute, estou com meus pais.
Posso te chamar amanhã cedinho?
Não, não se preocupe.
Eu também. Até amanhã.
Tudo saiu bem.
Estou contente.
Escutou como estavam claras suas vozes?
Como se estivessem do nosso lado.
Foi realmente claro.
Bem, eu...
Está tarde. Irei dormir.
Andrea.
Lhe perguntamos que fazem os pais do jovem.
Seus pais?
Nada.
Bom, estão de férias pela costa.
Sim, mas não estão
de férias sempre.
Oh, não.
Então que faz seu pai?
seu pai...
...está nas artes, creio.
Nas artes?
Assuntos...
culturais, na verdade.
É um adido cultural. É isso.
Adido cultural na embaixada italiana.
Oh, muito bem. Um diplomata.
Diplomatas. Gente importante!
Por que não disse imediatamente?
Sua mãe trabalha?
Sua mãe?
Não. Se encarrega dos filhos.
Tem muitos.
Bom dia!
Bom dia, Sr. Albin.
Bom dia. Chegou menino.
- Quer um bom assado?
- Bem, venho pegá-lo mais tarde.
Tudo bem.
- Sr. Albin.
- Pasta e parmesão, por favor.
- Chegou o menino para visitar?
- Sim, e devo me arrumar.
Bom dia!
Bom dia. O de sempre?
Sim, um bolo, com a inscrição:
- "Para meu Lolô, de sua titia".
Devo ir. Ele acordará logo.
Devo entregar o bolo?
Não, Jacob o buscará.
Vou levar um chocolate. Tchau.
Jacob!
Quem é?
Quem é?.
Quem chegou?
O patrãozinho branco.
Este café está uma desgraça.
Vocês franceses fazem
um café de merda.
Me chamam de preto, me chamam de viado...
...mas de francês, nunca.
Meus queridos! Estou aqui!
Chegou a senhora do mercado!
- Bom dia.
- Bom dia, Senhora.
- Passou bem a noite?
- Como Deus manda.
Guarde tudo.
Cuidado com os ovos.
Não te esqueça do bolo ao meio-dia.
Olá.
Meu Deus, sua barba me pinica.
Está dormido?
Eu estive espiando agora a pouco.
É lindo.
Por que não me disse que o Laurent vinha?
Não queria que eu fizesse escândalo?
A verdade é que o escondeu de mim.
Não suporta dividi-lo.
O quer todo para si...
e se desfaz de mim.
Tenho tanta fome!
Você está horrível. Que foi?
Ele vai se casar.
Que?
Meu filho vai se casar.
Ora, não seja estúpido.
Comprei linguado.
Ele adora. Eu também.
Queria lagosta,
mas estava muito cara.
assim comprei linguado.
Sabe? É engraçado.
Faz uns dias, sonhei que se casava.
Estávamos na igreja e ambos chorávamos...
e chorávamos, e chorávamos.
Não...
Não estava falando sério?
Uma garota que conheceu faz um ano.
Foram juntos pra universidade.
Com uma garota. Que horror!
Pobre rapaz.
Me preocupo porque...
é tão jovem, tanta falta de experiência.
Arruinará a vida dele.
Eu disse a ele. Não sabe
quantas vezes eu disse.
Mas...
não quer me escutar.
Disse que será feliz. Disse que vai ser.
Não posso fazer nada.
Bom,  pra começar...
brigue com ele.
Um golpe tão inesperado.
Minta dizendo que eu não posso respirar.
Quem sabe se falar do meu fígado...
Vai passar.
Mas que puta mais sem vergonha!
Vejo que já contou.
Aqui está o pequeno desgraçado.
Bom, que tal um beijo pra sua tia?
Não estão desistindo e não teremos outros.
A menos que haja um milagre.
Tenho pensado muito neste matrimonio.
Senhorita Corre...
no discurso do presidente...
substitua a palavra "vagabundo" por "descuidado".
A cara da Sra. Simmoneau quando ficou sabendo!
Não, correção.
Escute atentamente, em vez de "velhaco"...
ponha "degenerado".
"Degenerado".
Com o teu passado, Simmón,
este é um tremendo matrimônio.
Você, filho de policial.
Basta! Não comece com isso de novo, Louise.
Estou farto disso!
Filho de policial, filho de policial!
Estou farto!
Quase engoli isso!
Não, Andrea é muito jovem.
O tema está encerrado.
Alô?
Eu mesmo.
Não.
Meu Deus!
Meu Deus.
Que houve, Simmón?
O Presidente Berthier
está morto.
O Presidente?
Meu Deus.
Nos braços de uma mulher.
Uma prostituta.
Uma prostituta?
Uma menor de idade, para piorar.
Não!
Uma menor de idade...
e negra.
Que?
Uma prostituta,
menor de idade, e de cor.
Minha carreira está arruinada.
Mas, por que, Simmón?
Não é responsável por isso.
Me escuta.
Não é responsável pela vida
privada do Presidente!
Louise...
...sou Secretario General
do partido chamado...
..."A União para
a Ordem Moral".
Nosso presidente acaba de morrer...
nos braços de uma prostituta.
Há bastante para a imprensa.
Um pedaço de chocolate
não me cairia mal.
Escreveu "sua tia"!
Devia por "sua titia"!
"Para meu Lolô, de sua titia"!
Não é "sua tia", e sim "sua titia".
Peça o de sempre.
Que desastre!
Cheira bem.
Está melhor, não?
Virá nos visitar.
Virá com essa garota.
Teremos que aumentar seu quarto.
Conseguiremos uma cama de casal.
Bom, depois...
teremos netos, não?
Renato, olha.
Posso te ver.
Você, um avô...
empurrando o carrinho com todos seus netinhos.
devo mexer os ovos?
Por favor, não. Na cozinha mando eu.
A cozinha é teu reino?
O palco é teu reino, este é o meu.
Bem. Vou te deixar com teus pensamentos.
Melhor assim.
Não pare!
O Sr. Charrier não está.
Não, não regressará!
Ele está dormindo
a manhã inteira.
E teu pai desapareceu.
Mamãe?
Eu, eu...
Tem algo que tenho contar.
Sim?.
Bom.
É sobre os pais de Laurent.
Não se preocupe.
Discutiremos com teu pai.
Isso é que quero evitar.
Sim, sim!
Vai se surpreender.
Que faz aqui?.
Não viram esses abutres lá fora?
Tive que usar uma escada.
Que perigo. Podia ter caído.
Mas eu cai!
Olha isso! Nem imagina
como tem sido minha manhã.
Estou te avisando. Eu estou indo.
Os repórteres continuam chamando.
Eles riem no telefone.
Não suporto mais.
Não só os repórteres.
Todos riem, abertamente.
Até mesmo na rua.
E de quem estão rindo?
Quem é o palhaço? Eu!
Graças ao Presidente Berthier,
"O Ordem Moral" é uma farsa.
Obrigado, Sr. Presidente.
Muito obrigado.
Porco asqueroso!
Existe uma solução, Simmón.
Um lindo casamento branco e elegante.
Que?
O mais rápido possível...
...para recobrar sua dignidade.
Moralidade! Família!
Tradição!
Tua filha casada com um filho de diplomata...
...o Presidente,
a puta serão esquecidos.
Casará a Andrea...
com a benção do Papa.
Não, escuta, Louise.
Estou completamente arruinado.
Se continuar assim...
terei um colapso.
Temos que casá-la com uma grande festa.
Será o símbolo de ordem
e tradição novamente.
Aonde vivem seus pais?
Não ensaiarei milhões de vezes.
Sou profissional.
Podem contratar principiantes...
mas que não cansem os verdadeiros artistas.
Observe Sr. Salomé Von Liebig
enquanto canto!
Música.
É exigente comigo!
Me faz ensaiar a toda hora
com maquiagem e vestido...
enquanto as outras podem
ficar com roupa de baixo!
Vem, quero que o Sr. Baldi
te mostre os movimentos...
para "A Rainha da Broadway".
Dança tudo como um cavalo.
Pai, quero falar com você.
Ter 20 anos e ser bom moço
não te fazem talentoso.
Entende, querido?
Pai, é importante.
Espera. Albin está ensaiando.
Viu o que fez?
Não, falava com Laurent.
- Está fazendo bola!
- Não.
- Faz bolas enquanto canto!
Não suporto as bolas
enquanto canto!
O que é isso de fazer
bolas enquanto Madame canta?
Tem direito de se estragar.
Ainda que seja um espetáculo
de travestis...
tem que usar a cabeça.
Deve se concentrar no teu personagem...
a interpretação
psicológica.
É um estrangeiro bom moço
que caminha pela Broadway...
com um andar masculino.
De repente, está frente a frente
com esta bela mulher.
Se vêem um ao outro, fascinados.
Faz um chamado sexual
com a pélvis.
assim.
Faça.
Está bem como interpretação psicológica.
Pai.
Outra vez. O que foi?
Já volto. Sigam sem mim.
Posso lhe falar?
Que houve?
Vamos lá pra cima. Os pais
de Andrea vem para cá.
Vem te conhecer.
Me interrompe para isso?
Lhes disse que você é um adido
cultural, e Albin, sua esposa.
Tua noiva é estúpida.
Recorda-se de meu primeiro
dia na escola?
- Não.
- eu me lembro perfeitamente.
Sim?.
Me mandou dizer que era um atacadista.
E?
Seguramente seu pai é mais
liberal que teus professores.
Não, pai, ao contrario.
Charrier...
...o deputado.
Ordem Moral, o conhece?
Aí me pergunta por vocês...
...respondo, "adido
cultural" e "esposa".
Então, que devo fazer agora?
Enfiar-me no corpo diplomático?
Que deve fazer Albin?
Cortar o pinto! Que opere!
Se seu pai souber
que mentiu, será trágico.
Trate de ajudar-nos, eu te peço.
Como?
Mande Albin sair por uns dias.
Albin? Mandar sair?
Poderia se desfazer
de algumas coisas.
Por exemplo?
Isso, por exemplo.
Por aqui...
...não sei...
Isto, obviamente.
O Lançador de Discos, por que?
E isso, também.
É tudo?
Não sei, pai.
Faria tudo mais simples.
Mais...
austero.
A isso me refiro.
Quero dizer, tudo está errado!
Quer a casa de sonhos
que aparece nas revistas.
Não trocaremos nada aqui.
Entendido?
Deveria fazer um esforço, também.
Um esforço? Pra que?
Poderia mudar um pouco...
Fazer-se menos óbvio.
Acaso sou óbvio?
Pai.
Laurent, pintaram a parede
faz um mês.
Entre.
Sr. Renato, Albin e Salomé
estão brigando pelo chiclete.
Sim, eu uso maquiagem, vivo com um
homem, e sou um viado velho.
Mas sei quem eu sou.
Demorei 20 anos pra saber
e esse deputado não destruirá!
Estou cagando e andando pra ele!
E cagando bem mole!
Vai sair de viagem?
Saint-Tropez.
Que está fazendo?
Não quero vê-los.
Sairá pela porta
e os enfrentará.
Não, me solte!
Devemos dar-lhes a noticia.
Você faz isso. É sua idéia.
Oh, Simmón!
- Mande o chofer ir lá para trás.
- Simmón!
Vai a alguma parte?
Irá ao funeral
de seu presidente?
Qual é o futuro
do Ordem Moral?
Sorria!
Só tenho uma coisa pra dizer.
Estou me dirigindo para organizar
um evento...
...que resume o espírito
de meu partido.
É tudo.
O patrãozinho
está de mal humor.
Disse que me visto como uma puta.
E tem razão.
Esta noite usará o
uniforme de mordomo.
Leve isso pro sótão,
isso também.
Desfaça-se destas baixarias...
e essas porcarias.
Esconda tudo.
Especialmente isto.
Pro sótão!
Já não será necessário.
Obrigado, pai.
Laurent, não me encha.
Devo falar com Albin agora.
Que direi a ele? Que devo dizer?
"Sai daqui, estorvo".
"Sai daqui, mariquinha".
Pode encontrar
uma maneira mais amável.
Tudo bem?
Muito bem.
Não deveria sair no sol.
É tão bom.
Não de todo.
No teu estado, não é bom.
Do que está falando?
Se viu no espelho hoje?
Que tem?
Está verde.
Estou bronzeado.
Sim. Bronzeado verde.
Me preocupa um pouco.
acho que realmente
necessita...
De umas férias.
Para que férias?
Me sinto genial.
Está bem, esquece.
Renato, está dizendo isso só pra me assustar?
Tem algo que você sabe.
O doutor te disse algo.
Não, o doutor não me disse nada.
Não, sou eu que acha...
que como está tão nervoso...
e depressivo...
alguns dias de férias
não te fariam mal.
Escute, Renato...
Quando você começa a falar assim...
É porque quer me dize algo.
Não venha me enganar.
Não tenho 15 anos.
Conheço alguns truques.
E esse, Renato, não é bom.
Não...
...não é digno de você.
- Sabe que dia é hoje?
- Não.
25 de junho.
Como disse.
Hoje é o nosso aniversario.
20 anos vivendo juntos.
20 anos felizes.
E escolhe hoje para mentir pra mim...
Na forma mais repugnante.
Pra me enganar.
Quer o Laurent?
Por que pergunta?
Sim quer o Laurent, já conseguiu.
Jacob?
O patrãozinho branco chamou?
Suma, desfaça-se do Lançador de Discos.
- Agora?
- Claro que agora.
Não temos tempo.
Estão me exilando!
Rechaçado como um leproso!
Te dou vergonha!
Tenha cuidado com esse rapaz.
Me sacrifiquei por ele.
Tenho sido sua mãe por 20 anos.
Albin, escuta.
Não! Escuta você, Renato!
Ou fico aqui e recebo os pais dela...
Ou nunca mais pisarei nesta casa!
Que houve?
Laurent, te pedi que esperasse.
Não é nada.
Já entendi.
Me excluíram, me chutaram pra fora.
Me chutam da minha própria casa.
Não importa.
Eu vou.
Os deixarei.
O monstro...
O monstro vai embora.
Está contente agora?
Entra.
Vamos, entra.
- Venha chorar em casa.
- Não!
Albin! Albin!
Deixa de ser tonto.
Não quero te ver nunca mais.
Arruinou tudo.
Bem, você ganhou.
Pode ficar.
Não posso agüentar mais.
Meu coração, Renato.
Minha saúde, todas
estas emoções...
é muito pra mim.
Tire minha pressão.
Deus, vou desmaiar.
- É o fim.
- Venha, vamos no bar.
É o fim!
O fim!
Está fraco, sabe?
Não tem comido há horas.
Vamos, sente-se.
Bom dia,
Sr. Renato e Sr. Albin.
Bom dia, Marcel.
Chá com leite e torradas.
- Está enfermo, Sr. Albin?
- Não, um pouco cansado.
Quer descansar um pouco?
Não, o chá lhe fará bem.
E também torradas!
Bom, que faremos
sobre esta noite?
Nenhum problema.
Dois homens como nós,
que podemos dizer pra eles?
Obrigado, amor. Se sinto melhor.
Não sei, queria poder saber...
alguém da família, algum parente.
Não?
seu tio, talvez?
- Poderia dizer que sou seu tio.
- Não.
Está bem, de acordo.
Não posso ser seu tio.
Você tampouco se parece com teu personagem.
Laurent disse que era um adido cultural?
Sim, e?
Adido cultural o cacete, querido!
Não sabe nem o que é cultura.
Aqui está, chá com leite e torradas.
- Se sente melhor?
- Sim.
Sim.
Eu não sei.
Olha só como come o adido cultural!
Parece um trator.
Teu dedo mindinho.
Que faz parado assim? Olha isso.
Ele faz isso sozinho.
- Mesmo?
- Mesmo.
E você vai falar isso pro deputado esta noite?
Bom, tratemos de transformar este tio em homem.
Deve aprender a segurar as coisas.
Segure a torrada
de forma viril, assim.
Passe a manteiga com força.
Tome o chá como um operário toma vinho.
- Primeiro, sente como homem.
- Que quer de mim?.
Por favor, não chore
cada vez que eu te corrijo.
Estou só te ensinando.
Quero que pareça
um homem esta noite.
Sim, claro.
Bom, passe manteiga
na sua torrada.
Faça como um homem.
Não tema, é assim mesmo.
Você está fazendo de propósito!
- Vamos, vamos.
- Não, não, não.
- Pegue outra.
- Nunca aprenderei, nunca, nunca.
Não chore,
por favor, não chore!
Mantenha esta torrada
firme em sua mão.
Como um homem,
com mão firme, entendeu?
- Como um verdadeiro homem!
- Certo.
- Agora, algo mais difícil.
- Geléia?
- Sim, pegue a colher.
- A colherzinha?
Não! Não! assim não!
Por que faz assim? Não é
um pincel, só uma colher.
Pegue ela com firmeza.
Seja agressivo, entendeu?
Agressivo, tá.
Tem algo contra mim?
Quer me matar, puta velha?
Nunca vou aprender. Quebrei a torrada de novo.
Quebrou a torrada, que desastre.
Situações como esta te obrigam
a ser como um homem.
Entendeu?
Sim, claro. Tem razão.
Deve dizer a si mesmo...
"Albin, cometeu um erro...
não é irremediável, mas
pode tentar de novo".
Tente. Pegue outra torrada.
Tem razão.
Na verdade não é tão sério.
Além do mais, tem mais torrada.
- Cuidado com teu dedo mindinho.
- Ele faz isso sozinho.
Já basta.
Assoe o nariz. Vamos.
Vamos para casa.
Não, espera.
Preciso me refrescar um pouco.
Não, não, não, não!
Que foi agora?
- Que jeito de andar é esse?
- Que houve?
Caminhe assim esta noite
e estamos arruinados.
Como devo fazer?
Venha aqui.
Que quer?
Tente caminhar como John Wayne.
O vaqueiro?
Sim.
John Wayne quando desce do cavalo...
Caminha em direção ao Saloon,
abre a porta e entra.
Tente.
- Quer que eu seja John Wayne?
- Sim.
Lá vou eu.
É a tia do John Wayne!
Olha pra essa bicha!
Alguém me chamou de bicha.
Adeus.
Chamou meu amigo de bicha?
Está baixando.
Já nem se nota.
Esteve magnífico.
Maravilhoso.
Estou orgulhoso de você.
Essa montanha humana estava
ridícula em cima de você...
batendo sua cabeça contra o chão.
Me deu pena.
Um grande brutamontes que
não sabia como te bater.
Deixa. Trarei algo gelado.
Lhe fará bem.
Já venho, meu amor.
Tenho más noticias para você.
Não pude. Eu disse que ele podia ficar.
- Por que?
- Como por que?
Porque quase morre em meus braços.
Porque é meu companheiro...
e porque tem 80% das ações do clube.
- Como vai apresentá-lo?
- Como teu tio.
Estamos arruinados.
Acalme-se, que perco ele assim!
Que temperamento!
Podemos conversar.
Podemos discutir um pouco.
Evidentemente seria ideal
ter uma mulher aqui.
Estranho, não? Pela primeira vez,
precisamos de uma mulher aqui.
Por que não chama a sua mãe?
- Minha mãe? Nem fale nisso!
- Por que?
Me abandonou fazem 20 anos.
Não lhe pedirei nada!
Não está facilitando as coisas.
Está bem, me encarregarei disso.
Me encarregarei disto, eu mesmo.
Não pode estar falando sério.
Vai ver essa bruxa?
Perdeu a cabeça?
Por que?
Desculpe...
a Sra. Deblon?
Pergunte a secretaria dela.
Passe.
Queria ver à Sra. Deblon.
Tem hora marcada?
Não, mas diga-lhe
que é Renato Baldi.
Eu duvido que ela irá recebê-lo
sem hora marcada.
Ela está muito ocupada.
Ao menos tente. Diga-lhe
que Renato Baldi está aqui.
Espere na salinha.
Ela o verá em seguida.
- Irei contigo.
- Não.
Não vou te deixar a sós com essa mulher.
- Sei do que ela é capaz.
- A Sra. Presidente espera.
Já vou.
Não te preocupes.
Tudo sairá bem.
Renato Baldi.
Querida Presidente.
Devo dizer que esta
é uma surpresa:
Sente-se.
Nunca bebo pela manhã, mas...
esta ocasião...
O que houve para vir me ver?
Laurent.
- Não é sério, verdade?
- Sim.
Quer se casar.
Tão rápido? Que idade tem ele?
Nem sequer sabe.
Não tenho visto esse rapaz fazem 20 anos.
Sim, eu sei.veio se reaproximar de mim?
Por Deus, não.
Mas, pela primeira vez,
Laurent precisa de você.
Cancelarei meus compromissos.
Estarei com vocês esta noite.
Obrigado.
É um prazer.
Não fiz muito
por esse rapaz em 20 anos.
- A vezes me sinto culpado.
- Que posso dizer?
Não sou muito maternal.
Eu, sim.
É verdade.
Eu tive muita sorte.
- Bom, a que horas?
- Às 8:00.
Faremos nosso pequeno teatro...
eles vão embora,
e tudo ficará bem.
Lembra da Revista do Teatro?
Como esquecer?
Que lindo que você era!
Nunca vi um corpo assim.
Não me envergonhe.
Lembra de como você estava assustado?
Quase tive um ataque cardíaco.
Entro no meu quarto e encontro
uma mulher na cama.
Consegui entrar dando
propina ao porteiro.
Dez francos da época.
Estava totalmente bêbado.
Quando te vi nua na cama, disse pra mim...
..."Por que não?".
Deve-se provar de tudo
na vida, não?
Tanto se dizia ao respeito...
que me rendi.
Quanto tempo duramos juntos?
Posso te dizer exatamente.
Das 2:30 a as 3:45.
Duas vezes.
Faz calor aqui.
Não mudou muito.
Uns quilos a mais, mas...
Ainda está bem.
Te fez mais...
...mais viril.
O que é todo este pêlo?
- Não tinha quando te conheci.
- O depilava para a peça.
- O depilava?
- Claro.
Por isso que nunca cheguei a aproveitar.
Com cuidado, Simmone.
Com cuidado.
Cuidado, é uma camisa de cetim.
Desculpa, mas com essas unhas...
Olha! Cuidado!
Está arrancando os pêlos!
Que significa essa luz vermelha?
Nada poderá molestar a Madame
Presidente sobre nenhum motivo.
Albin!
Obrigado.
Está com meus óculos?
Aonde estão meus óculos?
Aqui está.
"A morte do Presidente Berthier".
Não há nada.
"Carreira exemplar".
"Ataque cardíaco".
Nada aqui. Excelente.
Nada aqui. é melhor assim.
Ajuda ter amigos na imprensa.
Eu sabia!
Tinha certeza!
Esses desgraçados! Traidores!
"A Alegre morte do Presidente Berthier".
Acalme-se, Simmón!
Mas, escuta isto.
"A última oração pronunciada por Berthier...
símbolo do Ordem Moral, foi: "não se esqueça do presentinho".
Que desgraçados!
Aqueles filhos da puta!
Tomara que morram!
Esqueça essa historia, Simmón!
Pense no objetivo desta viagem.
Eu o aluguei no antiquário.
Ele o quer de volta amanhã.
Redecorei toda a sala.
Tomara que teus convidados gostem.
Que houve?
Obrigado, Jacob.
Eu gostaria de conhecer meus netos.
Não se vá, patroazinha! Não nos deixe!
Não chore, Jacob.
O que é isto?
"A cabana do Pai Tomás"?
Eu sei.
Sei o que está pensando.
Todos estão rindo de mim.
Não só no clube...
mas também na rua, por todos lados.
Sim.
Tenho consciência de que sou ridículo.
Só há um lugar aonde nada é ridículo...
e vou para lá.
Adeus, Renato.
Patroazinha, não se vá!
Deixo meu aparelho estéreo...
minhas botas vermelhas...
e minhas perucas.
Mas, aonde vai? Aonde?
Pra Foissy!
Foissy? Só há um cemitério em Foissy.
Por isso não levo o mínimo.
Uma escova de dentes para o cemitério?
Adeus, Renato.
Não se vá!
Já terminou, Jacob!
Estou rezando.
Sabe? Meu cemitério fica na Lombardia.
É o mais belo do mundo.
Tem árvores...
o céu é azul.
Tem pássaros.
O teu é uma merda.
É verdade. Em Foissy, enterram
os mortos na merda.
Perdoe-me por dizer, mas está parecendo uma bruxa velha.
É verdade. Não serve para nada, é ridículo.
Faz todo mundo rir.
E por isso estou contigo.
Porque me faz rir.
assim, sabe o que vou fazer?
Deixarei tudo, e irei com você
à merda em Foissy.
Para continuar rindo.
Toda vez que esteve com ela houve foi a mesma coisa.
Em 20 anos, é a segunda vez.
Imagina ter outro filho na sua idade.
Você iria tomar conta desse nenê sozinho, querido.
Não suportaria uma segunda maternidade.
O que é tão engraçado?
Estou louco para te estrangular.
- Pai?
- Sim.
Queria falar contigo.
Sei que tem este problema...
e que a imprensa continua
interessada em nós...
e que...
Queria te dizer que...
as pessoas que vamos...
Espere! Garçom?
Sim, senhor?
Aqui está, senhora.
Obrigado.
Sim, senhor?
Esta carne não está fresca.
Eu a trocarei em seguida.
Não, esquece. Não quero que me dê a mesma porcaria.
É incrível que um lugar
como este sirva carne podre!
Se não quer que a troque,
o que eu posso fazer?
Vou lhe dizer o que eu farei.
Vou escrever ao Ministro.
Terá menos estrelas na sua próxima licença.
Isso é tudo.
Muito bem, Simmón.
Que ia me dizer sobre a gente que vamos ver?
Nada.
Não é importante.
Dos corvos cegos
Se sentaram ao seu lado
E então
Bem, Jacob, muito bem.
Um mordomo perfeito.
Ela olhou pra esses corvos
E se sentou
Jacob?
Esqueci de algo?
Não posso usar sapatos.
Nunca os uso.
Me fazem cair!
Anda, rápido.
Vai por os sapatos.
E use sua voz normal. É melhor.
O patrãozinho queria
a voz de um homem negro real.
Fora daqui!
Magnífico, pai.
Está não?
Este traje me faz lembrar do meu avô.
Se vestia assim sempre.
Se suicidou aos 30 anos.
Lembre-se, pai...
O mínimo possível de gestos.
Não caminhe, nem fale muito.
Só o necessário.
O mínimo.
Que houve?
Estou vestido
apropriadamente, não?
Nada em meus dedos.
Nada em meus olhos ou lábios.
Teus pés?
Pensei que um pouco
de cor não cairia mal.
Bom.
Sim, tem razão.
Vestido assim,
sou ainda mais ridículo.
E isso?
Isso é o que estão pensando, não é?
Eu também.
Bom...
Estou indo.
Realmente queria te ajudar,
meu pequeno.
Você vai conseguir.
Alô?
Poderia falar
com o Sr. Baldi?
Quem gostaria?
Simmone Deblon.
É minha mãe.
O Sr. Baldi não está.
Quem fala?
É você, Laurent?
Laurent...
Eu posso imaginar o
que você pensa de mim.
Depois de ver teu pai...
Me fiz muitas perguntas.
Talvez pense que já é
muito tarde, mas...
Me escute, Laurent...
Seu pai tem razão.
Será melhor com uma mulher aí.
Já que...
Estou à caminho, num posto de gasolina...
Se você quer que eu vá, eu irei.
Venha então.
Como venha?
Está ficando louco, Laurent?
- Será melhor com ela aqui.
- Pensou nele?
Sabe o que fará se ela aparece aqui?.
Disse que queria me ajudar.
Se comportará.
Vamos, relaxe. Tudo sairá bem.
Segure-o. Aperte-o forte.
A GAIOLA DAS LOUCAS
Te alugamos só por um dia...
Mas se tudo sair bem,
estou disposto a te comprar...
E me desfazer do meu amuleto.
O farei agora mesmo.
Pronto, aí está!
Jacob!
Você colocou os sapatos?
Vamos.
Laurent.
Encantado em conhecê-la.
É uma honra. Por favor, entrem.
Obrigado.
Meu pai.
Encantado em conhecê-la.
- Minha filha.
- Prazer.
Meu esposo.
É uma grande honra.
Minha mãe pede desculpas,
chegará mais tarde.
Teve que levar meus irmãos e irmãs...
Pra casa dos meus avós.
Sim.
Andrea nos contou que
tem uma família grande.
Bastante grande.
Quantos irmãos e irmãs tem Laurent?
- Seis.
- Seis! Seis.
As pessoas já não tem mais filhos.
Não os preocupa esta queda
na taxa de natalidade.
Permita-me lhe felicitar.
Famílias como a sua deveriam ser um exemplo.
Sentem-se, por favor.
Um, dois...
três.
Sim, alô?
Sou o motorista de Charrier.
Um segundo.
É o motorista do Charrier.
Sim, alô?
Charrier está na
"A Gaiola das Loucas".
Tem certeza?
Absoluta, acabo de deixá-los
na casa do dono.
- Pode verificar.
- Chame Moreau em Toulon.
Charrier com viados!
Que historia!
Tiveram uma boa viagem?
Genial.
Um clima esplêndido...
Boas estradas.
Nenhum problema.
Passamos a noite
perto de Lyon...
Aonde meu amigo Bouchard.
Eu o conheci no serviço militar.
Eu voltei a encontrá-lo
anos depois...
No negocio de hotéis.
E bom, ele...
Herdou uma grande propriedade de seu pai...
E a transformou num hotel moderno.
Cômodo, sim, cômodo.
Muito agradável.
Muito bom. Muito bom.
Foi uma estadia...
Prazerosa.
Certo? Foi...
Eu gosto da austeridade
desta casa.
Bom, para meu pai,
esta casa...
é mais um lugar para trabalhar e concentrar-se...
que uma casa de férias.
Um monastério.
Captei a atmosfera imediatamente.
Sempre sei com quem estou lidando.
Me agrada dizer-lhe...
que me sinto bem
com um homem como você.
O senhor agradou a meu esposo.
Raramente o escuto
dar tantos cumprimentos.
Devo admitir, que desde que
assumi uma função pública...
sou um...
Talvez queiram champanhe?
Ou talvez, uísque?
Senhora?
Não, obrigado.
Um pouco de água, por favor.
Eu nunca tomo, tampouco...
Mas hoje abrirei uma exceção.
Cuidado com
o que faz, idiota!
Nada sério. O champanhe traz sorte.
Obrigado, Jacob.
Nos encarregaremos disto agora.
Quer ajuda?
Jacob é um bom moço...
Mas ainda lhe falta aprender muito.
É um problema conseguir bons empregados nestes dias.
Sim, se lhe contar quantos motoristas
eu tive este ano.
Deve ser mais difícil
para você...
Já que viaja tanto.
Bom, aqui estou!
Sou eu!
A mamãe!
Desculpe-me, por favor.
Eu sinto terrivelmente,
mas este trânsito...
Cada dia está pior,
está ficando impossível.
Sr. Charrier,
encantada em conhecê-lo.
Queria conhecer o pai
dessa garota atrevida...
Que está roubando o meu bebê.
A vilã!
Com licença.
Desculpe, querida senhora,
você sabe que estou enrolando.
Já gostei muito dela, sem conhecê-la.
Que coisinha doce!
Me dá um beijo?
Um beijo para sua segunda mãe?
Venha cá, amor.
Já gostei dela muito.
Olhem só, é adorável.
Está assustada, pobrezinha.
Venha cá...
Não tenha medo.
Não é adorável esta menina?
Tem um cigarro?
Avise a sua mãe que não venha.
Obrigado.
Me desculpem um momento.
Aonde vai o rapaz?
O jantar está servido.
Jacob, que houve?
Nada.
Não houve nada.
Os empregados estão um problema!
Falávamos justamente disso.
É quase impossível conseguir
bons empregados nestes dias.
Não imagina quantos mordomos
já passaram por aqui.
Um mais torpe que o outro.
Não são mal, só ineptos.
Posso dizer uma dezena.
Roger, Marcel, Luciano...
O jantar.
- Que?
- O jantar.
Sim, não precisa ser rude.
Minha Nossa. Este Cristo é lindo.
- Sim, meu pai.
- Como?
Meu pai o restaurou.
Era um conhecedor. Tem grande
paixão pelas antiguidades.
Bem, Sr. Charrier a minha direita,
Renato a minha esquerda.
A Sra. Charrier ali,
e a menina na frente da mamãe.
Por favor, sentem-se.
Estes pratos são muito curiosos.
São figuras de homens jovens
brincando juntos, certo?
Temos tantos pratos,
que não sei quais são estes.
- Do século dezesseis.
- Figuras gregas.
Tenho a impressão
que são gregos.
Gregos? Gregos
nos meus pratos? Muito raro.
Gostaria de vê-los?
Sim!
Não consigo ver sem meus óculos.
São dois homens jovens, não?
Homens jovens?
Só consegue ver homens jovens?
deveria haver mulheres também.
Sim, creio que vi uma.
Que doce a garota.
Ela tem razão, é claro.
aí está, aí tem uma.
Tem uma garota aí.
É isso uma garota?
Então não tem visto
uma a muito tempo.
São dois rapazes, tenho certeza.
Estão nus!
Aonde estão meus óculos?
Esperem, volto em um minuto.
Imbecil! Você colocou os pratos
com os gregos nus.
Nunca consigo encontrar
meus óculos.
Vejamos. Que são estes gregos?
Sopa camponesa,
estilo Martinica.
Especialidade do Jacob!
Sr. Baldi!
Desculpe-me, senhora.
Jacob, continue
servindo, por favor.
Pobre Sra. Charrier, carregando
o Senhor em seus braços.
Desculpe-me, senhora.
Que burrice a minha!
Eu sinto muitíssimo.
Aí está.
Por aqui, por favor.
aí, muito bem.
Bom apetite.
Obrigado.
Tem duas entradas.
Esta é do clube.
Morin e Chauvet
esperem no clube.
Ficará pela costa por muito tempo?
Não, não gosto de deixar
meu distrito por muito tempo.
De seu...?
De meu trabalho.
Ademais, o ambiente deste lugar...
A frivolidade...
O baixo nível, tudo isso...
Isso...
Me deixa doente.
A propósito, esse clube noturno
aqui embaixo não os atrapalha?
Um clube?
Clube noturno?
Sim...
é uma espécie
de clube noturno.
"A Gaiola das Loucas".
Sim, "A Gaiola das Loucas".
Claro que não.
É a mesma casa!
Vocês compartilham paredes com essa gente!
Mas só as paredes.
Não somos amistosos com eles.
É outro mundo.
Sim, mas, quem é o dono do prédio?
Nós somos.
Vocês alugaram seu sótão
para o dono dum clube noturno?
Sim. Sim!
Mas, sim!
Mas, nós não sabíamos...
Que era o dono
dum clube noturno.
Naturalmente, não sabíamos.
Um homem de poucas palavras.
É tão reservado.
Nós só falamos, "Olá, Adeus".
Mas não é dos que diria...
"Olhe, vou abrir...
um clube noturno
no seu sótão".
Desculpem.
Deveríamos falar sobre o casamento.
Claro que Laurent
não está aqui, mas dá na mesma.
Os pais devem discutir.
Já que nossos filhos
já decidiram.
Que pensa da decisão dos meninos?
Devo dizer que ao principio
era um pouco contra...
mas quando minha filha me disse...
que é uma família séria...
e honrada...
Quando sua filha lhe falou
de nossa família?
Sim, isso me tranqüilizou um pouco.
Pensei que Andrea era...
muito jovem para se casar...
e seu filho, também.
Mas como estão apaixonados
e não escutam a voz da razão...
Já que escolheram um ao outro...
Já que escolheram?
Bom, devo admitir que ao principio...
Também estávamos...
um tanto opostos à esse matrimonio.
Especialmente eu!
É sempre difícil para a mãe...
...quando seu filho
a deixa por outra mulher.
Dizem que assim é a vida.
É claro.
Os filhos nos deixam algum dia.
É a vida, mas é difícil...
Desculpe-nos. Venha querida, venha.
Sim, mas estamos discutindo
coisas importantes.
Licença. Nos desculpem.
- Venha.
- O que é tão urgente?
- Que houve?
- Olha! Anda olha!
Olha pro espelho!
Bom, saiu do lugar um pouquinho.
Que passa pela tua cabeça?
Eles acreditaram.
Os três foram encantadores comigo.
Deixei uma grande impressão.
Grande impressão?
Se eles averiguam,
estamos arruinados.
Não faço isso por você,
e sim por Laurent.
E está indo tudo bem.
No palco, talvez.
Maquiagem não é suficiente.
O deputado com certeza notou
tuas mãos peludas.
Uma anfitriã não deixa sozinhos os
seus convidados.
- Não é cortês.
- Albin, venha aqui.
Desculpem.
- Minha peruca!
- Não.
Renato, devolva minha peruca!
Não!
Devolva minha peruca!
Não, não, não.
VINTE ANOS DE FELICIDADE
Não esperam por isto! Tenho
certeza que será uma surpresa!
- Senhora?
- O Sr. Baldi, por favor.
O Sr. Baldi está lá em cima.
Sou a mãe de Laurent.
Síga-me, por favor.
Feliz aniversário
Que significa isto!
Deixar-nos assim á sós.
O filho desapareceu antes da comida.
Talvez teve algo urgente pra fazer.
- Não sei.
- E essa mulher é esquisita.
Tem uma maneira de falar...
Quando falou com esse tom, notei algo.
Me parece amável.
Alguém bateu?
Sim!
Bem, aonde está esse mordomo?
Quem é?
A mãe de Laurent, Sr. Baldi.
A mãe de Laurent?
Sou eu, Renato. Abra.
Sua voz mudou. Quem está aí?.
A mamãe de Laurent.
O Sr. Baldi não está.
Não tenho a chave.
No armarinho junto da porta.
No armarinho. Que armarinho?
Sim, à esquerda.
Sr. Charrier, sou Simmone Baldi.
Encantada em conhecê-lo.
Tem uma filha adorável, senhora.
Lhe felicito.
É linda!
Sabia que meu filho
tinha bom gosto, mas...
seu filho, Sr. Baldi...
Quantas mães tem?
Poderia repetir essa pergunta, por favor?
Eu perguntei...
Quantas mães...
Tem seu filho?
Só uma.
Albin.
Encantada, senhor.
Feliz aniversário
A Gaiola das Loucas.
Pai, me deixa explicar.
Que tipo de historia
me contou? Que me contou?
Adido cultural?
Dona de casa?
Porra, pára com isso!
Tinha medo de te dizer.
Tive medo por 18 anos de você!
Simmón!
Vamos.
Isso sim!
Vamos! Vamos sair daqui!
Não, eu ficarei.
Então, fique!
Já não tenho filha!
Não tenho filha!
Jornalistas!
É o fim!
Que lindo, que lindo casamento,
todo de branco.
Com grande esplendor!
Com a benção do Papa!
Bravo!
De que serve essa foto? Está uma merda!
O que dá pra se ver?
Charrier atrás duma porta?
De que serve isso?
Posso ver as manchetes amanhã.
"A seqüência do Presidente
Berthier e sua puta".
"O deputado Charrier
na Gaiola das Loucas".
Sr. Deputado, saia por esta porta.
Não tem nenhum letreiro de néon.
Poderá ir tranquilamente.
Estes desgraçados,
bloquearam a porta.
Bloquearam?
Assim o estão obrigando a sair
pelo clube noturno.
Pelo clube?
Estarão lhe esperando aí.
Pelo clube...
com os travestis.
- Chamaremos a  policia.
- Não! Não chame a policia!
Uma escada.
Tem uma escada?
Outra vez não, Simmón.
Estou arruinado.
Renato, o pobre homem
realmente está num aperto.
Sua esposa também.
Ambos estão na merda.
Da pena vê-los assim.
Bom, tenho que dar uma solução pro problema...
Uma vez mais.
Quer sair daqui, certo?
Sem escândalos...
Nem publicidade.
É a primeira vez,
mas se acostumará.
Depois poderá fazer sozinho.
Quer saber? Está extraordinária.
Está horrível!
Eu sei! O branco me engorda!
Eu queria preto!
Que está dizendo?
É um garota linda!
Vamos, se toque.
Mexa-se um pouco.
Mercedes, dance com ela...
E a leve até a saída.
Gostaria  de dançar?
Vamos, vamos, coisinha atrevida!
Pro hotel! Anda logo! Pro hotel!
Quanto custa, titia?
Como quanto?
Sou teu chefe!
- Calma aí, titia!
- Titia? Titia o caralho!
Que titia? Não está me
reconhecendo?
- Simmón!
- O safado acha que sou puta!
Bom dia.
Viu isso?
Ela veio. Sabia que viria.
- Te disse que não a queria aqui.
- É a mãe dele.
- É normal que esteja aqui.
- Não! Não é normal!
A mãe modelo.
Depois de tantos anos.
Escute, se essa bruxa for até
à recepção, eu não vou.
Não irei!
- Por favor, Albin.
- Não irei!
É a única maneira.
É muito fácil.
Por favor.
Pro diabo! Estou farta.
Diga a Laurent.
Ele me entenderá
porque me quer bem.
Entenderá que no dia de
seu casamento...
Sua titia foi embora pra casa...
sozinha, como um cadela!
Tem cada coisa que a
gente tem que aguentar!
Traduzido e corrigido por
ElWoOdBlUeS - 2020