BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
Tomem cuidado!
- Com jeito.
- Andem logo!
- Por favor!
- Precisam tirá-los daqui!
Diga alguma coisa.
Tire o braço! Tirem as mãos!
Cuidado com o vestido!
Senhores, ela está exausta.
Voltem amanhã.
Afastem-se!
Vocês, fiquem aqui!
Parem!
Diga alguma coisa, Marchand!
Rápido! Vai!
Ela precisa apertar a corda!
Está na hora, mexa-se!
Vai, mexa-se!
Não temos tempo.
Mexa-se mulher.
Vamos, pegue essa corda!
Pegue as pernas traseiras!
Você consegue.
Vai logo!
"Tenho certeza de que ele é
tão casto quanto a Lua.
Ele parece a luz da Lua.
Sua carne deve ser tão fria
quanto marfim.
Eu quero vê-lo de perto.
Não!
Não, princesa Salomé!
Mas eu quero
vê-lo de perto.
Eu quero vê-lo de perto."
Está frio demais
para sentar sozinha.
Você dança?
Sinto muito,
nunca com desconhecidos.
Desculpe,
me chamo Ruben.
Quer dançar comigo?
- Desculpe, eu não posso.
- Por quê?
Eu não sei dançar.
Todas as mulheres
sabem dançar.
Vamos, eu guio você.
Olhos nos olhos.
Você tem 25 anos
e ainda fica vermelha?
Pare, papai.
Pare!
Esta é minha filha!
E um dia...
ela será a maior artista
do mundo!
E com todo meu ouro,
construirei um teatro para ela.
Apenas para ela.
Só para ela.
- Me ponha no chão!
- Sossegue.
- Você é um covarde, Ruben!
- O quê?
Quem eram eles?
O que você lhes disse?
Papai, o que você
lhes disse?
Conte-me.
Vai, de pé!
Levante.
Por que sempre
procura encrenca?
Eu lhes disse
que encontrei ouro.
Precisava ver a cara deles!
"Abra seus olhos.
"Levante suas sobrancelhas,
Jokanaan.
"Por que não olha para mim?
"Você me tratou
como um cortesã.
"Levante suas sobrancelhas,
Jokanaan.
"Abra seus olhos.
"Levante suas sobrancelhas,
Jokanaan.
"Por que não olha para mim?
"Você me tratou
como um cortesã.
"Eu, Salomé,
filha de Herodias.
"Você é único homem
a quem amei.
"Você foi o único homem
que..."
Papai!
BROOKLIN - NOVA YORK
Com licença!
Olha só para você.
- O que aconteceu?
- Nada, mamãe.
Esta é minha filha,
Marie-Louise.
Não se preocupem,
ela é bem educada.
Ela só precisa descansar,
após uma longa jornada.
Se você está aqui
é porque seu pai morreu.
Isso só acabaria assim.
Venha se lavar.
Venha.
Venha!
Como você cresceu!
Uma atriz?
Por que quer ser
uma atriz?
Escute.
A Liga da Temperança
salvou minha vida.
E ela pode salvar a sua.
Precisaremos cortar,
não há outro jeito.
Não se mexa.
Não quero nada disso
na minha casa.
Se a comunidade me virar
as costas por sua causa,
não teremos mais nada,
entendeu?
Nada!
É claro, mãe.
Não se preocupe.
Foi seu pai alcoólico
quem te deu essa arma?
Me conte.
Você viveu demais
com aquele francês malandro.
Ele estragou você.
Você nunca soube
como ele era.
O que disse?
Não foi nada, mãe.
Vou me comportar,
não se preocupe.
Entre, sente-se.
Desculpe.
O anúncio no jornal
falava de "figurantes".
Eu não pensei...
Qual é seu nome?
Você é atriz?
Melhor eu ir embora.
Esta é Kate.
Ela também é atriz.
Olá!
Venha.
Não se preocupe.
Ele não machuca.
Abra suas pernas.
Sentado!
Usando uma fantasia
seria melhor.
Esse cheiro é de urina?
Esse cachorro quando se excita
não consegue reter-se.
Não me entendeu?
A saia!
Não, eu não quero.
Não, espere!
Eu não quero!
Tudo bem,
já entendi.
Fique aqui.
Não se mexam.
Um, dois, três!
Está com alguém?
Quero dizer, vive com alguém?
Não.
Não me diga que é virgem
tendo uma bunda como essa.
Eu aprendi
a simular com os homens.
Ajuda a desenvolver
uma grande artista.
Certo, garotas.
Podem se vestir.
Prazer em conhecê-la.
Vai me violentar?
Não. Por quê?
Não estou com vontade.
E você?
Eu só queria saber.
Gosto de você, Fuller.
Vamos fazer de novo
uma outra hora.
E tente sorrir um pouco
quando fizer um teste.
Srta. Fuller, é a sua vez.
Srta. Fuller...
Tire o seu chapéu.
Pare de sorrir.
Dê uma volta.
Estenda os braços.
Para a frente.
Feche os olhos.
Ande.
É, ela é perfeita.
Então, posso ter minha fala?
Não há falas para você.
É uma paciente sob hipnose.
Você passará pelo palco,
não será necessário falar.
Algum problema?
Acha que consegue?
É claro.
Obrigado.
- Apresse-se, por favor.
- Estou indo.
Desculpe, mas ainda está
comprida e eu piso em cima.
Vou cair.
Não sei o que há
com o público hoje,
a metade dormiu.
Meu Deus!
Terminou?
É a minha deixa.
Preciso ir.
Vou tratar sua dor...
Comunicando-me com sua mente
pela hipnose.
Concentre-se nesta chama.
No três,
seus olhos irão fechar.
Um, dois, três.
Levante os braços
e caminhe em minha direção.
A dor faz você delirar.
Levante mais sua saia,
vadia!
Continue!
Vai, dê mais uns passos!
Uma borboleta!
Longa demais!
Irá prender os pés nela.
Não, está perfeita.
Já terminou?
Acho que sim.
- O que achou?
- Você parece um fantasma.
Mesmo?
Quero ver isso.
Está representando um fantasma,
agora?
Tem certeza que não quer
prender na cintura?
Largue isso.
O que acha de Loïe?
O que é Loïe?
Meu nome artístico
para minha dança.
Sua dança?
Eu gostei.
Bom.
- Combina com você.
- Você acha?
Acho sim.
Loïe, a magnífica!
Lave este sangue
das minhas mãos.
Minhas mãos têm
a cor das suas...
Escute! Estão batendo de novo.
Sua roupa de noite...
Tudo bem aí,
minha campeã?
Pode me ajudar?
Procure a abertura.
E... enfie a vara.
Rápido.
- Acabou?
- Quase no fim.
Vai controlar o projetor?
- Obrigada.
- Vamos lá, pessoal.
A iluminação por trás.
Se meu público fica no escuro,
o efeito é maior.
Que público?
Estamos no intervalo.
Recomeçamos
daqui 5 minutos.
5 minutos!
Não faça essa cara.
As pessoas gostaram.
A fantasia é muito pesada.
Preciso de outra.
Posso ajudá-la?
Não, está tudo bem.
Posso acompanhá-la
até sua casa?
Minha carruagem
está esperando.
Onde você mora?
O que foi?
Falei algo errado?
Está rindo.
Está me provocando.
Não, seu sotaque
é impossível.
É meio ridículo.
"Não fale com estranhos,
vamos lá."
Perdoe-me.
Ela não é para o senhor.
Ela é... muito reservada.
Verdade?
Vamos ver.
Loïe!
Loïe, volte aqui.
Sim?
Ajude-me.
Ele se machucou.
- O que ele tem?
- Não sei.
Leve-o para casa.
Não tenho tempo para isso.
Nem eu.
Deve ser chato fazer
uma cena como essa, cada vez.
Um pouco.
E daí?
Não vou machucar você.
Já chega!
Bom...
Sou incapaz de lutar
com você.
Você é musculosa demais
para mim.
Comprei essa tapeçaria
num antiquário em Paris.
São meus Folies Bergères
particulares.
É lá que você deveria
ir dançar.
Eles são a vanguarda.
Meu sonho é a ópera.
O que faria você em meio
a bailarinas
com vestidos de pregas?
Eu dançaria.
Francamente, seria
onde vão me querer bem.
Isso é muito bonito.
Daria um colorido
à minha fantasia branca.
Você me veria bem vermelha.
Pare com esse teatro.
Simulando de novo?
Me dê meu paletó,
por favor.
Está com frio?
Quem é?
- Bom dia.
- Encomenda para Srta. Fuller.
Ponha sobre a mesa.
CONDE LOUIS DORMAY
PARA QUE FIQUE MAIS LEVE...
Vou me misturar com vocês
e tirarei os infiéis.
Purgarei você
da impureza de seus ídolos.
Você renuncia
aos espíritos
e às forças malignas?
Você renuncia a Satanás?
Marie-Louise,
batizo você em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Álcool é o sangue
de nossas crianças.
Onde esteve
esse tempo todo?
Veja. Encontrei isto.
Tentarei projetar cores
no meu vestido.
Encontrei também
um tecido mais leve.
- Vou provar.
- Ótimo.
Por que estão
tocando minha música?
O que está acontecendo?
O que é isto?
- O que está acontecendo?
- Procurei você em toda parte.
Me disseram
que você não se sentia bem.
Estou perfeitamente bem.
Ou está mentindo.
Kate! O que está fazendo?
Relaxe.
Não fiz nada de errado.
Você não tem esse direito.
Essa dança é minha.
Ela tem razão.
A dança pertence a todos.
Preciso manter
a casa funcionando.
- Kate, tire isso.
- Não!
Essa dança é minha!
Tire isso!
Mande-a tirar!
Qualquer um pode dançar, Loïe.
Não dessa forma!
Vadia!
É o que você é!
Acho que precisará...
Senhorita, onde vai...
Senhorita!
Perdão, patrão.
Não consegui impedi-la.
Tudo bem, William.
Foi gentil em vir me ver.
Qual é o problema,
Dona Dançarina?
William acompanhará você.
Preciso falar com você,
é muito importante.
Preciso de ajuda.
Não conta uma história.
É tudo muito abstrato.
Como pode provar
que lhe roubaram, para começar?
Não tem nada de abstrato.
Veja os meus desenhos.
Louis, você a conhece.
Explique a ele.
Talvez na França
a senhorita pudesse
patentear
como invenção industrial.
Por que na França
e não aqui?
Não sei muito
sobre direitos autorais
ou "droits d'auteur",
como dizem os franceses.
Nem estou acostumado
com esse tipo de caso, logo...
Preciso de ajuda
e você não diz nada.
A dança não passa
de diversão.
- Eu não tenho outra coisa.
- Eu também não.
Mas você tem um escritório.
Para que serve?
Cuido dos negócios
da minha mulher.
É com esse dinheiro
que paga suas putas e o éter.
Dei a ela meu título de conde.
Ao menos isso ela me deve.
Estou disponível,
caso precise, patrão.
Obrigado, William.
Todos aguardam o senhor
na sala de reunião.
Já vou.
Não vai demorar.
OBRIGADA
Marie-Louise?
FOLIES BERGERE
ENTRADA DOS ARTISTAS
O que é isto?
O teste é na terça.
Deixe seu nome
com minha assistente. Entendeu?
E agora saia daqui,
já chega.
Espere, imagine isso
com efeitos de luz.
Não está bom porque esta
nova fantasia está pequena.
Quando estiver mais longa
será lindo.
- Qual a sua idade?
- 25 anos.
As dançarinas precisam ter
20 anos, vá embora.
Olhe meus desenhos,
o senhor vai compreender.
Espere!
Veja meus desenhos.
Olhe.
Essa não...
De onde está vindo?
Dos EUA.
Rasguei minha roupa.
Tem algum lugar
para eu me trocar?
Foi você
quem desenhou isso?
É claro.
Se estiver com fome
há um bar na frente
do Folies Bergère.
É onde vão
todos os artistas.
Tentarei falar
com o Sr. Marchand amanhã.
Mas já vou avisando,
se não der certo,
não poderá ficar aqui.
Siga-me.
Já estamos chegando.
- Olá.
Não chegaram cedo demais?
Ainda não instalaram
a eletricidade no último andar.
Isto são os japonês.
- Não ficaram muito tempo.
- Ela é linda.
Evoluído demais
para o Marchand.
Posso ficar com ela?
Sim, sim. Pode.
Vou procurar material
para você consertar sua roupa.
Obrigada.
O que ela
ainda está fazendo aqui?
- Não sei.
- Está brincando comigo?
De jeito nenhum.
Bom, que seja.
Vai dançar em público, amanhã.
Aí veremos.
Não posso.
Não estou pronta.
Vou dançar
quando estiver pronta.
Preciso treinar.
Eu olhei os desenhos.
O dispositivo é coerente.
E o que são
todas essas máquinas?
Projetores elétricos.
Isso mesmo.
Tudo isso
para uma dança?
Preciso também de alguém
para os projetores.
Tenho dinheiro para pagar
meus técnicos e luzes, sossegue.
Você roubou um banco?
As luzes são importantes.
Elas precisam ser boas.
É, mas eu vendo
o espetáculo.
As pessoas vem aqui
para se divertir.
E isso já é muito.
Mas para mim
não é o suficiente.
Eu já volto.
Sabe quanto irá custar
instalar a eletricidade
neste teatro?
O importante não é o que custa,
Marchand, e sim o ganho.
Não seja cabeçuda.
Vou lhes dar duas semanas.
E se não funcionar,
as duas vão para a rua.
Formidável.
Estamos avançando.
Precisamos de luvas
para os técnicos
não queimarem as mãos.
- Pediu 30 aventais pretos?
- É para eles, também.
Não dá para evitar?
Não, é importante.
É para evitar que os vejam
enquanto eu danço.
Vou ver o que dá
para fazer.
Cena 1.
Luz azul.
Projetada do canto esquerdo
do palco.
Luz vermelha.
Projetada do canto direito.
Sempre no centro.
O tecido é jogado
para o alto, acima da cabeça,
de frente para trás.
1, 2, 3, 4,
vermelha.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4, amarela.
Inserindo 4 faixas,
passamos de 79 para 81.
Quando eu levanto os braços,
fica descoberto.
Quatro?
Difícil.
- Mas acho que fica bom.
- Já temos 32.
Como estão indo?
Bem, tivemos tempo de conseguir
uma seda um pouco mais escura.
Porque o branco de antes
estava branco demais.
Como fica
durante o movimento?
Cuidado, é muito frágil.
É um tecido difícil
para trabalhar.
Ainda não está pronto.
Passo mais tarde.
Vermelho,
amarelo,
azul,
verde.
Vermelho, amarelo,
azul, verde.
Verde, vermelho, amarelo...
Precisamos pedir
mais seda.
Tudo bem?
Funcionando?
Verde!
Já chega.
Eu faço.
Mãos de uma mulher velha.
Suas mãos são muito lindas.
Vamos lá?
- Venham!
- Tomem cuidado!
- Com jeito.
- Andem logo!
- Por favor!
- Precisam tirá-los daqui.
Diga alguma coisa.
Tire o braço! Tirem as mãos!
Cuidado com o vestido!
Senhores, ela está exausta.
Voltem amanhã.
Saiam, saiam!
- Siga em frente.
- Cuidado! O vestido é de seda!
- De onde ela saiu?
- Em frente.
"Qual um florescer de sonhos,
se alonga e pensa."
"O poema animado
de uma flor cantante."
Voltem amanhã.
Diga-nos algo sobre ela,
Marchand!
"Fugidio e misterioso."
"E permanecemos assim,
o coração tocado."
"A beleza que passa
é superior à vida."
E no Mercure de France:
"Uma embriaguez de arte."
Vou voltar ao outro quarto
porque está ficando abafado.
Por favor, entrem.
Passem.
Deixe-me pegar o cartão.
Obrigado.
Para quem é tudo isso?
É para mim?
"Para a misteriosa
flor dos sonhos."
É você, não é?
FOLIE-BERGERE
TODAS AS NOITES
ESPETÁCULO PRORROGADO
LOÏE FULLER
Desculpe, estou apavorada.
Não vou conseguir.
Vão achar que estou desiludida.
Sinto muito.
Mas você gastou horas
fazendo essa fantasia.
É imprescindível
que receba seu público.
Toda a impressa está aí,
esperando.
Você está magnífica!
Não é a mim que eles querem,
é minha dança.
Ficarão desapontados
ao me verem.
Estão todos aqui.
Vá você.
Eu lamento muito.
Vou devolver seu dinheiro.
Sempre aguerrida,
estou vendo.
Mesmo após a vitória.
Não está com fome?
É minha avó.
É o único retrato dela.
Não posso vender.
Vazio assim é bom.
Móveis não fazem falta.
A HERDEIRA AMERICANA
E O CONDE DORSAY SE DIVORCIAM
Eu não queria roubar deles
a vedete.
Por que seu divórcio
interessa os jornais?
Coma.
Depois vamos fazer amor.
Você me deve isso,
não é?
Brincadeira.
Brincadeirinha.
Vive sempre assim
no escuro?
Ver isso me angustia.
Posso abrir as venezianas?
Fique à vontade.
Qual é a altura
do pé direito aqui?
Preciso de um lugar
para trabalhar.
Posso lhe pagar um aluguel,
não se preocupe.
Mas um aviso, não virei só.
Falta vida a este lugar.
Vamos lá meninas,
mais rápido!
E o lasso!
Muito bom.
É preciso que tudo dance,
que tenha vida.
Muito bem, muito bem!
Tornado!
O tornado!
Quero um tornado!
Muito vento! Um tornado!
É tornado para todo lado!
É enorme! É poderoso!
A palheta, a palheta!
Mãos ao ar!
Atenção... as rãs!
Quero ver as rãs.
De novo!
Muito bem!
Muito bem, muito bem!
Gabrielle,
quanto tempo falta?
O que é isso aí?
Nada, vamos!
Mais, mais uma vez!
- Venham, meninas!
- Não aguento mais...
O que tem aí?
- Olhe, aí está ela.
- Vamos em frente.
Não sei...
Feliz aniversário.
Feliz aniversário, Gabrielle!
Você precisa comer bem,
senão vai desaparecer.
- Tem visto Louis?
- Não, não sei onde ele anda.
É magnífico.
Louis?
Eu sei que você está aí.
Abra!
Estamos todos lá fora,
todo mundo te espera.
Louis, abra!
Louis?
Louis, me dê isso.
Na ópera as dançarinas desfilam
bem comportadas
após o espetáculo.
Nunca fazem reverências
ao público.
São lindas.
Tão lindas.
Caro Marchand,
permita-me apresentar-lhe
um bom amigo.
Alguém próximo
da família Dorsay.
Já se conhecem?
Ele me conhece muito bem.
Vocês foram deslumbrantes!
Armand Duponchel,
Diretor do Ópera de Paris.
Olá.
Sinto-me radiante
em convidá-la a dançar.
Com prazer.
Muito feliz por encontrar
com você.
É para mim?
Venham comigo.
É lindo!
Muito obrigada.
Com licença.
Procuro a Srta. Loïe Fuller.
Isadora?
- Ela é a substituta da Jasmine.
- Olá.
- Olá!
- Levo a bagagem dela?
Desculpe, não sabia
que era você.
Está tudo bem.
- Você é de onde?
- São Francisco.
Onde está seu vestido?
As varas são flexíveis?
- Sim, pois são feitas de bambu.
- Posso ver?
Eu lhe mostro depois.
Desculpe, mas estou...
um pouco ocupada agora.
Quando a vi no palco,
pensava em como seu corpo
aguentava tanto desgaste.
Deve ter ombros fortes.
Melhor encontrar
as outras meninas. Anna!
Ela é nova. Pode achar
uma cama para ela?
É claro.
Olá!
Venha comigo.
Estou orgulhosa por poder
dançar com você, Srta. Fuller.
Tem todas as plantas de espelhos
do Ópera?
Sim, tem inclusive os palcos
para os japoneses.
Ótimo. Os japoneses...
Nunca vi algo tão lindo.
Será fantástico
para a primeira parte.
Todos vão adorá-los.
Bom, vou pegar gelo
para suas costas.
Obrigada.
Piorou um pouco.
Sejam discretas.
Isadora, fique junto.
Venha.
- Bem-vinda.
- Olá, obrigada.
Vamos lhe mostrar
os camarins.
Muito bem.
- Onde está a Srta. Fuller?
- Está chegando.
Tudo bem?
É apenas um teatro.
Não se deixe impressionar.
Vem comigo?
Estão todos nos esperando.
Art Nouveau no Ópera de Paris!
Faremos esta casa entrar
no novo século.
Champanhe, garçom!
Obrigada,
não bebo nada alcoólico.
À mesa, se retira o casaco.
Sinto frio o tempo todo.
Não posso ficar doente.
Desculpe, senhorita.
Uma de suas dançarinas
teve um problema.
Desculpem.
Acho isso...
escandaloso.
Minhas desculpas.
Eu me encarrego.
Agora já chega!
Ponha isso nos ombros.
É um outro mundo.
Vocês estão no Ópera.
Malabaristas eu não quero.
O senhor vai ver,
foi uma sorte.
Vocês não estão em posição
de exigir nada.
Eu lhe enviei
plantas detalhadas,
havia 5 espelhos
e agora é o dobro.
Vai ser deslumbrante!
Porém é preciso lâmpadas de 50W
e não de 30.
Porque do contrário
a iluminação será insuficiente.
Meu eletricista diz
que é muito perigoso
para vocês
e para o Ópera.
Dizem isso toda vez,
a cada espetáculo.
"É perigoso demais,
vai explodir, o mundo vai
incendiar por minha causa."
Sou completamente louca.
Estou acostumada.
Obrigada.
Vá deitar-se.
Eu cuido das meninas.
Será lindo.
Não tenho dúvida.
Vamos para casa.
Quem vai pagar por isso?
Peguem suas coisas, vamos indo.
Rápido, estamos todas cansadas.
Seus japoneses?
Não pude ensaiar,
não estava me sentindo bem.
Pensei que você fosse
uma dançarina.
Está pronta?
Você foi ótima.
Bom trabalho.
Você está com muita dor.
- Precisa descansar, Loïe.
- Estou bem.
Espere!
Trouxe algo para você.
Para que pense em mim.
Obrigada.
É verdade que você paga
as dívidas do Conde?
São minhas também.
Nunca teria cruzado o Atlântico
se não fosse por ele.
Foi o que eu falei.
Essas meninas são cheias
de histórias.
Pare! O que faz aqui?
Saia!
Pare!
Não faça isso.
Saia!
Está borbulhando.
Mais um de seus suplícios.
Seu amigo não gostou nada
dos meus japoneses.
Seus japoneses são ótimos.
Ele não entendeu, só isso.
Não é grave.
Claro que sim,
é grave.
Com certeza ele ficou
muito feliz em ver você dançar.
Devagar.
São lindas todas essas nuances
de azul.
Saia, ou faço xixi
na banheira.
Foi ela quem lhe deu isso?
Ela é graciosa, não?
É como se ela já tivesse
aprontado todas.
Deixe essa pequena
fazer o que quiser.
Tenho coisas
para você assinar.
Tudo acertado. Os japoneses vão
para Berlim esta noite.
Paguei-os.
Sobrou muito pouco
para extras
com palco e iluminação.
No tracejado à direita.
O Ópera certamente
não vai pagar.
Já ultrapassamos
o que havia no contrato.
Precisamos dar um jeito.
É, mas isso
não será suficiente.
Será sim.
Você não está sozinha.
Há todas as dançarinas.
Isso dá certo no Folies Bergère,
mas agora é necessário
achar outra coisa.
Acredita mesmo no talento
de Isadora?
Eles têm um contrato.
Eu a quero comigo
no palco.
Ela fazendo a primeira parte,
vai ficar muito bom.
Você está indo rápido demais.
Nós mal a conhecemos.
Faremos uma apresentação
no pequeno teatro do castelo.
Com quem?
Jornalistas?
Isso não parece muito
com você.
Ela é dançarina.
Ela é mulher,
por que me atrai tanto?
Então o que estou sentindo
não faz sentido.
Vamos dançar bem...
Vivemos do coração...
Lindo...
Bom dia.
Vou lhes apresentar
uma jovem dançarina
chamada Isadora Duncan.
Ela é americana, como eu.
Muito obrigado a todos
por estarem aqui.
Ela não vai demorar.
Estão todos esperando
por você.
Vista-se e desça.
Rápido.
O que é isto?
Ficará ainda mais atraente
com isto.
Não fique tão assustada.
Você a viu?
Acha que me enganei?
Louis...
Responda logo,
acha que me enganei?
Acho que não encontraria
outra pessoa
capaz de lhe fazer
mais mal.
Estão aplaudindo.
Escutou isso?
Estão aplaudindo!
Vá!
Não posso.
Armand contou?
Sim, sim, vai tudo bem.
Pronto.
Tem certeza desse traje?
Foi Isadora quem escolheu.
Ela insistiu.
E esse cabelo?
Você está linda, Loïe.
Confie em mim. Venha!
Espere!
- Vá!
- Certo.
Estou tão nervosa
que preciso fazer xixi.
- O que está fazendo?
- Xixi.
Atenção!
Não se mexam!
Srta. Duncan, por favor.
Vamos, comecem a sorrir.
Se insiste,
mas não posso voltar tarde.
Obrigada.
Para o Café de La Paix.
Um pouco mais perto.
Coloque todos os dias
algumas gotas em cada olho.
Vai aliviar.
Precisa repousar sua cervical.
Com o peso que carrega no palco
isso é normal.
Precisará usar
um protetor cervical.
Não preciso disso.
Sou muito forte.
Até certo ponto.
E os projetores?
Não pode deixá-los mais longe?
É isso que faz a beleza.
E vale a pena
queimar seus olhos?
Ela vai dançar no Ópera
a semana que vem.
Me parece difícil.
Precisa tomar água
e não café.
E agora fique deitada.
Ela é sua esposa?
Posso acompanhá-lo?
Faça com que ela
se cuide.
Já chega. Paramos.
Obrigado.
Nunca conseguiremos.
Sua dançarina
não aguenta em pé.
Sim, é a minha reputação.
A luz.
O pai de Louis é um dos grandes
patronos do Ópera de Paris.
É por isso que ele
está aqui.
E tudo isso
fica só entre a gente?
Vamos parar.
Ela chegou.
Só os refletores.
Não preciso de mais nada.
Não quero truques.
Tudo bem.
A Srta. Fuller parece
que sabe das coisas.
A verdadeira dança deve
permanecer simples e natural.
Fiquei sabendo
que não assinou o contrato.
Não posso assinar
sem conversar com minha mãe.
Certo.
Então eu te proíbo
de dançar.
- Não pode fazer isso.
- Posso, sim.
Sei o quanto devo a você.
Não sabe, não.
Sei, sim.
O que quer de mim?
Por está fazendo
tudo isso por mim?
Temos trabalho a fazer.
Já disse que não trabalho
como você.
Força de vontade
não é o bastante.
É tão jovem.
Tem tanto que aprender.
Não com você!
Se quiser ser dançarina
é melhor começar agora.
O que sabe
sobre ser dançarina?
Sem minha fantasia
eu não sou nada.
Me ajude, Louis.
Prometa nunca me deixar.
Srta. Duncan,
dançar no Ópera
lhe dá medo?
Eu danço por amor!
Obrigada por virem.
- Você ama a Grécia?
- Todos nascemos na Grécia.
Desculpe-me.
Com licença.
Ela esqueceu o echarpe.
- Desculpe pelo atraso.
- Tudo bem.
Sinto muitíssimo
pelo outro dia.
Pedi mais luzes
para nossa apresentação.
Para você ter orgulho
de dançar comigo.
Fico muito feliz
por você ter vindo.
Agora quem tem medo
é você.
Louis te ama.
Boa noite.
O que querem beber?
- Não quero nada, obrigada.
- Você é americana?
- E ela?
- Ela não bebe álcool.
Deveríamos experimentar.
O que vamos beber?
Dançaremos juntas amanhã
e será lindo.
Agora você.
Sei que teremos
bastante tempo.
Bom dia!
- É para a Srta. Fuller.
- Sim, muito bem, obrigada.
Ponha-as aqui.
Elas são muito lindas.
Mensagem de Isadora.
Pode ler para mim?
E então?
O que ela escreveu?
"Só volto com um contrato
de 10.000 dólares.
Isadora Duncan."
- Por que "volto"?
- Acho que ela foi embora.
Vou avisar o Ópera.
Vamos reembolsá-los.
Conseguiremos o dinheiro.
Você não suspeitou?
Pois devia.
Venham, meninas.
Vamos tirar a foto.
Senhorita.
É uma bela lembrança.
Vamos lá.
Ninguém mais se mexe.
Atenção!
Sorriam!
Olhe para você.
Parece criança.
Não sei o que fazer.
Vai...
- Levante-se.
- Não, tenho vergonha.
- Vai.
- Não, me deixa.
Ela cheira a álcool.
O banheiro é para lá.
O que é isso?
Não vamos conseguir.
Não sei o que faremos.
Precisamos ir.
Estou pronta.
Não posso deixar
meu público esperando.
Cuidado!
- Não é possível!
- Dói tanto.
Não diga isso.
- Não é nada.
- Me ajude.
Precisamos ir.
Onde está Louis?
Louis?
Louis!
Você vem?
Louis.
Venha!
Parem tudo. Eu vou avisar.
E leve-a para o Folies.
Ela vai dançar.
Ela está gorda, pesada
e vulgar como você.
Ninguém lembrará dela.
Estou pronta.
Você vai conseguir.
Vai ser lindo.
Abra.
Abra, quero vê-los!
Quero vê-los.
Abra...
Finalmente,
recebemos as patentes.
É só conferir
e depois assinar.
Bem oficial tudo isso.
Todos os meus desenhos.
Obrigada.
"Uma flor que sonha ter surgido
das sombras." Jean Lorrain
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian -
- jfbruna -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs