Quem é esse?
Fernando.
Você finalmente está de volta!
Finalmente estou de volta.
- Quanto tempo faz?
- Cerca de 30 anos.
30 anos!  Tanto tempo!
Você realmente não mudou.
Eu ainda te reconheço.
Eu ainda reconheço você também.
Entre.
Deixe-me apresenta-lo.
Esta é "A Praga".
Esse é Fernando.
Aqui está o melhor presente
que você poderia ganhar.
O garoto mais fabuloso de Medellín.
Alexis.
Este é meu amigo Fernando.
Nós nos conhecemos...
Para sempre.
Desde que nos tornamos bichas.
- Certo?
- Você é louco!
Eu sou um viado?
Você e o presidente são bichas.
Alguém que dorme com mais
de 1000 meninos não é bicha.
Ele é um cara distante.  Certo?
Claro!
Sente junto...
e nunca mais se separe.
Alexis...
Um nome adorável!  Quem te deu?
Minha mãe.
De onde você é, garoto?
A partir daqui: Medallo.
Agora se chama Medallo?
Ou Metrallo.
Como em metralleta, metralhadora?
Estou feliz que o nome tenha sido mudado.
Medellín era um nome velho e cansado.
Veio de um chiqueiro
na Estremadura.
Ninguém mais sabe disso ou se importa.
Você sabe onde fica a Estremadura?
Na Espanha.
Você já esteve lá?
Eu estive em todos os lugares.
Como um feiticeiro.
Realmente?
Por que você voltou?
Morrer.
Morrer?
Primeiro mostre a ele a sala das borboletas.
A vida é curta e termina
quando você menos espera.
Onde estão as borboletas?
Não há nenhum.
Nós somos as borboletas.
Um nome é um nome, a
substância é o que importa.
Tire a roupa, garoto.
Para proteção.
- De que?
- Qualquer que seja.
E essa?
Recebi um tiro de espingarda.
Então os amuletos não funcionam!
Não, eles fazem.
Sem eles eu teria morrido.
Você não pode argumentar
contra esse tipo de lógica.
Meu aquecedor.
Também é chamado de ferro.
Por que você tem esse aquecedor ou ferro?
Alguns caras que estão apaixonados
por mim querem me desperdiçar.
Me mata.
Espere, eu não te sigo até lá.
Se eles estão apaixonados
por você, por que matar você?
Eles me amam de uma forma odiosa.
Amor odioso?
Que idioma vocês
falam em Medallo?
Marciano?
Pegue sua arma, garoto.
Se eu fizer isso, vou mirar no
meu coração e puxar o gatilho.
Eu jogaria sangue
na casa do meu amigo.
E ele tem sido tão legal comigo.
Volto logo.
Que é aquele?
Vallejo, o escritor.
E o anjinho?
Alexis.  Ele tem 3 ou 4
assassinatos na consciência.
Ele fazia parte de uma gangue que foi exterminada.
Ele é o único sobrevivente.
Estou certo, Pest?
Ou havia mais?
- Esqueça.
- Quem se importa?
Nós nascemos para morrer.
Trouxe-te um rum com Coca-Cola.
Então você pode sair com sua namorada.
Que namorada?
Eu não gosto de mulheres.
Fico feliz em ouvir isso.
Tantos relógios, mas que horas são?
Em qual devo confiar?
São 22h15.
Então essa é a hora.
É tudo o que você diz que é.
O que você vai fazer amanhã?
Que dia é amanhã?
Terça-feira, até onde eu sei.
Às terças vou em peregrinação
à igreja de Sabaneta.
Quer vir comigo?
Sabaneta!
Que fica perto de Santa
Anita, nossa
chácara ficava lá...
Eu gostaria de poder ver isso de novo.
Aquela não é tão bonita
quanto a nossa fazenda.
O nosso foi demolido.
Tudo tem um fim!
Por favor, desligue o rádio.
Não suporto aquele rádio
tocando nos meus ouvidos!
- Pare, estamos saindo.
- Você tem que pagar a viagem inteira!
Não estamos lá ainda. Eu pagarei
a você o que está no taxímetro.
Aqui está a tarifa.
Bichas!
Ele tem sorte de ser o dia de
Nossa Senhora, ou eu o teria matado.
Você disse que voltou para morrer?
É verdade.
Eu não quero viver mais.
Eu vivi mais do que o suficiente.
Este é um tempo emprestado.
Olhar!
A cantina de Bombaim!
É um milagre que ainda esteja lá.
É exatamente a mesma coisa.
Exceto a bomba de
gasolina onde abastecemos
o Hudson do meu
avô.  Vamos entrar.
Não há ninguém.
Alguém aqui?
Eu estou aqui.
Isso é ótimo!
Vou querer uma aguardente.  Ou dois?
Dois.  Dois guarus.
Venha ver isso.
"Senderito"!
Eu não posso acreditar.
Quanto devo colocar?
1000 pesos.
Maldita inflação!
É o que custou a nossa fazenda!
Você está chorando?
O que aconteceu?
O tempo me alcançou.
Nesse mesmo bar,
quando eu era criança,
num dia como esse,
ouvi aquele disco.
Naquela época, meus
pais, meus irmãos e irmãs
e avós estavam vivos.
Eles estão todos mortos.
Como posso não chorar?
Vamos pagar ao homem e ir embora.
Eles distribuem bebida grátis aqui?
Ou esses incrédulos
recuperaram a fé?
Ei pessoal!
Vocês estão bem?
Maria Auxiliadora, pequena
virgem, doce criança!
Maldito seja!
Esses idiotas estão lutando novamente.
Duas gangues de Santo Domingo Savio.
Outro bairro santo!
Essas pessoas tornaram-se
mais civilizadas na minha ausência.
No final é tudo igual, certo?
Caras mordem a poeira.
Você não pode dizer “no final”.
Diz-se “no final” ou
“em qualquer caso”.
Mas diga o que quiser, fale do
seu jeito. No
final, é tudo igual.
Por que aqueles idiotas
do topo de uma colina
distante descem aqui
para criar o inferno?
É sobre dívidas.
Aqueles caras que ficaram
perdidos eram o pessoal do Pablo.
Quem é Pablo?
Pablo Escobar.
Eu não o conheço.
Ele é um jogador de futebol?
Você não conhece Pablo?
Você está me enganando.
Esses caras trabalhavam
para ele como assassinos.
Ele foi derrubado.
Agora todos nas colinas
estão desempregados.
Então ele era “um bom
provedor para o povo”.
Pobre Pablo.
Eles não deixam
ninguém progredir aqui.
Pare aquele táxi antes que ele nos mate.
Para Medellín, por favor.
Este é o meu lugar.
Fique à vontade.
- Ele está vazio!
- Vazio?
Há uma cama naquele quarto.
E uma mesa e cadeiras, ou
“bancos”, como são chamados aqui.
Quatro bancos.
Somos dois, então são dois extras.
Quem precisa de mais?
- E sem música?
- Sim, os pássaros.
Eles tomam sol aqui.
Venha ver, é lindo.
Olhar!
Tem Medellín para você!
Medalha!
Você nem tem um aparelho de som?
Iremos comprar um imediatamente.
Você verá o quão
quente esse estéreo soa.
O seminário virou um shopping!
Quem diria!
Por que você está carregado?
Quanto custou o seu apartamento?
Nada.  Minha irmã Gloria
deixou para mim quando morreu.
- Ela era rica?
- Podre de rico!
Ela tinha milhões.
Ela se casou com um mafioso.
Qual deles?
O que isso importa?  Ele está morto.
Ela o matou sozinha.
Uma noite ele estava bêbado
e ela o empurrou do terraço.
Deixei-o cair como uma roupa íntima suja.
Ele caiu na calçada.
A autópsia afirmou:
"Morte acidental".  Morreu de bebida.
E seus milhões?
Seus dois filhos inúteis
cheiraram a maior parte.
Eu consegui o que sobrou.
Quem sabe quem os matou!
Você?
Meu?  Vamos!
Então você voltou para
a Colômbia para herdar.
Você amava sua irmã?
Muito.
Agora não tenho mais ninguém para amar.
O que mais você quer?
Uma motocicleta?
- Não, uma mini-Uzi.
- O que é aquilo?
Uma pequena metralhadora.
Sou contra toda violência.
Criança!
Baixar um pouco a música?
Você não gosta disso?
Ainda não estou acostumado.
Vou à farmácia comprar aspirina.
Até mais.
Saia do carro!
Eu me lembrarei de você!
Venha ver o duro!
São 2 hoje!
Estamos quebrando recordes!
Você vende protetores de ouvido?
Desligue isso!
Alguém acabou de ser morto.
Ele não entregaria as chaves do carro!
Que idiota!
Ser morto por causa de um carro...
Aquele maldito hippie!
Ele me manteve acordado novamente ontem à noite.
Isso vem acontecendo há dias.
Eu não ouvi nada.
Suas orelhas estão danificadas?
Vamos ver.  Você pode me ouvir agora?
Sim eu posso.
Quero dar uma boa olhada no rosto dele.
Pelo que?
Não há nada que possamos fazer.
Aqui todo mundo ferra com todo
mundo, ninguém respeita ninguém.
Fecharei os terraços
com janelas duplas.
Neste calor?  Não!
Ensine-lhe um pouco de respeito!
Uma dessas noites,
Vou atirar no
filho da puta daqui.
Não daqui.  Eles saberão
de onde veio a bala.
Faça isso na rua.
Eu farei.
Eu não disse nada.
Apenas esqueça isso.
Posso ligar o aparelho de som?
O aparelho de som?
Claro, garoto.
Você ainda está com ele?
Posso diminuir um pouco.
Não. Vou fazer isso pelo menos uma vez.
Você quebrou um Aiwa!
Sim, eu quebrei.
Eu matei alguém?
Você está louco?
Quebrando coisas que valem uma fortuna!
Me conte algo.
Você também gosta de mulheres?
- Depende...
- Depende do quê?
Se eles têm irmãos mais novos.
Quando eles têm irmãozinhos
fofos, eu tenho.  Caso contrário, não.
Você é o cara mais louco que já conheci.
Ouvindo Callas você
descobrirá boa música.
Você não ouviu nada parecido.
Aí está "A Praga"!
Como vão as coisas?
Este é o meu amigo.
Esta é "A Praga".
"Senhor Escritor".
Nos conhecemos outra noite.
Este é o Deadboy.
Menino morto.
Ei, qual é o problema?
Nada.
Acabamos de comprar um aparelho de som e uma TV.
Devemos voltar.
Eles estão entregando.
Vejo você por aí.
Eles são um item.
Eles estão apaixonados.
Esse é Callas?
Parece que ela está sendo estrangulada!
Essa é a melhor ária já escrita.
Sua voz incrível está
perfurando meu coração.
Essa é a cidade montanhosa do nordeste,
onde fica Santo Domingo Sávio.
É de lá que vêm essas
duas gangues no tiroteio?
Esta cidade é encantadora
quando está adormecida, quando os
seus 4 milhões de almas
param de roubar, assaltar e matar.
O que?
À noite é quando fica bom!
Quando estourar!
Para que serve isso?
Não é feriado.
Significa que eles
receberam um carregamento
de cocaína para os EUA.
Eles estão comemorando.
Ouvir...
Ouça-o.  É o hippie!
Ele está de volta.
Vamos ver.
Ali está ele.
Eu dei uma boa olhada nele.
Ele é um punk.
Estou indo caminhar.
Para onde?
Para uma igreja.  Em qualquer lugar.
Outra igreja?
Pelo que?  Você foi ontem.
Para ouvir o silêncio de Deus.
Um peso, pelo amor de Deus!
Peça isso a Ele, se ele for tão amoroso.
Ou pergunte ao cara
que te engravidou!
Seu velho bastardo!
Esta decisão beneficiará
todos os colombianos...
É o presidente.
A sua decisão beneficiará
todos os colombianos.
Desligue esse viado!
É mais barulho.
São apenas mentiras.
O que você está fazendo?
Eu vou matar o filho da puta!
Alvo!  Você mostrou a ele!
Vamos desperdiçar esse pedaço de merda também.
Eu matei alguém?
- Abra sua boca!
- Pelo que?
Dois por favor.
Essas pessoas são tão mesquinhas.
Eles até cortam guardanapos.
Uma mosca não poderia assoar o nariz nele.
Todo mundo está podre, o
mundo é governado por bandidos.
Olhe para o nosso desprezível presidente.
“Uma decisão que beneficiará
todos os colombianos!”
Se você quiser, eu vou acabar com ele.
Quero dizer.
Isso é apenas um desperdício de balas.
- Você acredita em Deus?
- Não.
Eu mandei aquele velho
idiota se foder há muito tempo!
Santo Inácio.
O outro é Abençoado
seja la Colombiere.
Você sabe quem é esse?
Santo Antônio,
padroeiro dos namorados.
Nosso.
"Virei Santo Antônio de cabeça para baixo."
"Ele não me encontrou uma
namorada, ele me decepcionou..."
O que fazemos agora?
Eu, nada.
O que eu tinha que
fazer na vida eu já fiz.
Como uma rajada de vento
descascando cal das paredes.
Por que você não lê
alguma coisa por um tempo?
Como "Férias de dois
anos" de Júlio Verne.
Eu sei ler.
Mas não consigo me concentrar.
Ok, então vamos sentar juntos.
Olharemos para aquela
parede e ouviremos o silêncio.
Se eles deixassem as pessoas trabalharem
aqui, eu ajudaria você a começar um negócio.
Mas eles não o fazem.
Com toda a burocracia e
impostos, você vai à falência.
Os trabalhadores também não trabalham.
O chefe faz todo o trabalho.
Nunca dê um emprego
ao seu colega, garoto.
Deixe sua maldita mãe dar-lhe um!
O que fazemos agora?
Não sei.
Volte novamente.
Coloque dois pobres coitados juntos,
em 15 minutos eles se reproduzirão
Mais 10 pobres coitados.
Eu odeio a pobreza.
A maneira de se livrar disso é
livrar-se daqueles
que o espalham.
Olhar!  O punk!
Eles fizeram isso!
Ele está morto.
Uma observação ridícula, senhora!
Como algo saído de
um filme mexicano!
Quem o matou?
Quem?  Esses motociclistas!
Você não os viu?
Eu consertei ele!
Ele é rígido, bom para uma caixa.
Meu Deus, o que você fez?
Ele teve o que mereceu.
Matar aquele pobre
garoto sem motivo!
- Como você pode?
- Que pobre rapaz?
Um idiota!
Serve bem para o idiota.
Você disse que queria matá-lo!
Eu fiz, mas foi apenas
um pensamento cruel.
Se matássemos todos que matamos
mentalmente, a vida
seria uma carnificina!
Você não consegue distinguir
entre pensamento e ação?
O que separa os dois é
chamado de “civilização”.
- Claro.  Perdendo controle.
- Não!
Janelas duplas teriam
eliminado o barulho.
E o calor?
Alexis...
Criança...
Acordar!
O que aconteceu!  Quem eles mataram?
Ninguém, acalme-se.
Eu não consigo dormir.
O silêncio me mantém acordado...
Aquele zumbido...
Ouvir!
Você consegue ouvir?
Eu não ouço nada.
É minha consciência zumbindo?
Ou serão os grilos?
Me sinto culpado.
Sobre o que?
Sobre o punk.
Que punk?
Certo, esqueci.
Depois de 7 noites de
silêncio, sinto falta da bateria.
Eu sinto muita falta disso.
Aquele barulho fabuloso.
Acabou.
Tudo neste mundo acaba.
Você não deveria carregar uma arma.
O que você pode fazer com
isso, exceto matar alguém?
Deixe os vivos viverem.  Eles
vão matar uns aos outros sozinhos.
Você apenas senta e espera.
Como vocês estão, pessoal?
Sabe o que?  Esconda sua bunda,
eles ainda estão atrás de você.
- Aonde você vai?
- Para a catedral.
Para casar?
Sim, vamos nos casar.  Até mais.
O que é que foi isso?
Não, nada.
Esses dois são amantes?
Não. Amigos próximos.
Não é a mesma coisa?
Eles não fazem sexo.
Você não pode viver sem sexo.
As pessoas enlouquecem sem sexo.
Veja como o Papa ficou maluco.
Jorrando merda por toda
parte e beijando o chão.
Dizer que os homossexuais
e tudo mais é pecado.
Isso é pecado?
Ter filhos é pecado!
Não há mais espaço,
o planeta explodirá!
Há outro caso.
Conhecido como "O Libertador"!
Seu grande covarde!
Seu viado!
A única vez que você
teve que lutar, você fugiu!
E pulou de uma varanda.
3 pés do chão!  Tão alto!
SIMON BOLIVAR
Vá embora, os pombos vão cagar em você.
Esconda-se debaixo das saias da sua esposa!
Chupador de pau!
Glória é uma estátua que
é cagada pelos pássaros.
Este lugar se tornou
um antro de maconha.
Não me diga que isso é incenso!
E eles?
Eles estão se putando.
"Sr. Preservativo".
Ele anda pelos bordéis
vendendo camisinhas.
Vamos nos separar.  Eles são das cidades
montanhosas.  Trabalhando em uma farsa.
Vendendo crack com certeza.
- Para onde?
- Para onde você quiser nos levar.
- Lá em cima?
- OK.  Acima.
Este simpático homem vai
levar-nos para onde ele vai.
Você poderia desligar o rádio?
Desligue isso?
Por uma tarifa ruim?
Este táxi custou uma fortuna!
A comida ruim alimenta você!
Vai comer seus pneus?
Você não gosta disso, saia!
Vamos!
Por que devo ouvir
músicas que não gosto?
Essa merda não é música!
Diga isso de novo, seu filho da puta?
Você é tão educado!
O que você disse?
Nada.  Foi apenas um comentário.
Vou cortar sua
cabeça e cozinhá-la!
Vá com calma.  Não fique bravo!
Estou ficando bravo, idiota?
A bunda do seu viado fede
como a boceta da sua mãe!
Vamos sair daqui.
Esta cidade está envenenada,
possuída pelo ódio.
Que inseto o picou?
Ou sou eu?
Não. Aquele bastardo merecia morrer.
Não há despejo de cadáveres.
É proibido despejar
cadáveres... mas olha!
Como você pode proibir qualquer
coisa neste país ingovernável?
As pessoas vêm aqui para
despejar cadáveres porque é proibido!
Foi onde eu cresci.
As cidades montanhosas:
La Salle, El Popular,
La França,
Villa be Socorro,
Santo Domingo Sávio.
Seu bairro.  Iremos algum dia.
Pelo que?  Está muito quente lá.
Olhar!
Os abutres estão vindo me pegar.
Perfeito!
É assim que quero acabar.
Como aquele cadáver: Dentro
de um lindo pássaro, voando!
Não vou deixar que me coloquem
numa camisa de força, num caixão.
Deixarei este mundo
como vivi: Grátis!
O metrô.
O que meu avô
teria dito sobre isso?
"Por que a pressa de
acabar num buraco no chão?"
Senhora, mova seu filho!
Seus sapatos sujos
estão em um assento novo!
Custou uma fortuna para
construir, mais as recompensas!
Deixe a senhora em paz!
Olhem para aqueles chupadores de pau sujos!
Outra loucura!
Quem é um chupador de pau?
Você se acha fofo?
Ele disse para você calar a boca, idiota!
Chupador de pau!
Vocês, senhores, têm um vocabulário rico!
Duas expressões:
idiota e filho da puta.
Sabe com quem você está falando?
O último gramático da Colômbia,
que descobriu o pró-verbo.
Sabe o que é isso?
Uma palavra que substitui um verbo.
Por exemplo:
"Ele disse que iria matá-lo, e ele o fez."
Esse "fez" substituindo
"matar" é uma forma pró-verbo.
Dois canalhas a menos
e uma bala sobrando.
Preciso de mais munição.
Todos esses assassinatos
estão encorajando meus
próprios impulsos autodestrutivos.
Pense duas vezes antes
de atirar, conte até dez.
Somos nós ou eles.
Nós e eles.
Eu preciso de inimigos.
Para que eles possam me ver comer.
Direto em frente!  Desligue o
rádio, estamos muito chateados!
"Não matarás".
Por que?  Tirar a vida de
alguém é fazer-lhe um favor.
Um grande favor.
Deixe-os viver, é o
que eles merecem.
Deixe-os carregar sua cruz.
Compre um guardanapo inteiro para
cada um de nós em vez desses restos!
Essa coisa não cobriria a
boceta de uma prostituta!
Quando as pessoas ficam
sentadas assistindo 22
adultos infantis chutando
uma bola, estamos ferrados.
- E os guardanapos?
- Estamos todos fora!
Boas maneiras!
Ela é como uma aeromoça da Air France!
Tem uma rolha na bunda!
Velhote!
Não vale a pena, garoto.
Vamos comer.
Dê a ele.
Amanhã tenho que conseguir mais
munição, ou eles vão me desperdiçar.
Você viu os olhos daquela criança?
Aterrorizante.
Ele olhou para mim das
profundezas do inferno...
Da infâmia de Deus!
À noite aquelas colinas eram
negras, não havia uma única luz.
E durante o dia as vacas mugiam!
Medellín era uma grande
fazenda com um bispo.
Para te dizer a verdade...
Prefiro agora, cheio de gente.
Por que conseguir mais balas?
Jogue a arma.
Eles vão me desperdiçar.
Eu fui condenado.
O que você quer dizer?
Quem te sentenciou?
Um juiz?  Os tribunais?
Não. Uma gangue de La Francia fez isso.
Aqui quem quiser,
pode te condenar?
Qualquer um que embala um pedaço.
Por que você foi condenado?
Eles afirmam que eu lhes devo uma conta.
Um verdadeiro ninho de víbora!
Não podemos consertar isso com dinheiro?
Pagando alguém para desperdiçá-los!
Esqueça aquilo!
Nós vamos sair daqui.
Para onde?
Eles conseguiram outra remessa.
Os preços entrarão em colapso!
Marcamos!
Olha Você aqui.
Uau, ótimo!
E não me pergunte onde os consegui.
Onde?
Onde eles têm muitos.
O quartel do exército.
Fui ver o comandante, a quem
chamei de sargento, senhor.
Eles explicaram
Eu deveria chamá-lo de "Meu Major".
Por que “meu”, se ele não é meu?
Agora, se ele fosse apenas um soldado particular,
"Meu dinheirinho particular..."
Mas um major!
Meu gosto não chega
nem ao de sargento!
Você sabia quais balas pegar?
Eu levei comigo.
É uma Beretta, certo?
Você é louco!
Você não tem licença!
O principal gramático da
Colômbia não precisa de licença.
O major entendeu isso perfeitamente.
Ele nem me deixou
pagar pelas balas.
Você é demais.
Você deveria ter comprado uma mini-Uzi.
O Colégio Salesiano,
minha prisão de infância.
Fui batizado naquela igreja.
Olha quem está aqui.
O mensageiro do Grim Reaper, Deathboy.
O que traz você?
Hoje eles vão acabar com você!
Quem?
Dois caras em um Kawa preto.
O motorista está vestindo uma camisa
branca e o piloto uma jaqueta verde.
Vê você.
Obrigado!
Fechado.
Para proteger a caixa
dos pobres e os talheres.
E para impedir que as pessoas
durmam ou fumem crack ali.
Por alguma razão,
nunca entrei nesta igreja.
A casa onde nasci.
É exatamente a mesma coisa.
Eu me pergunto quem é o dono agora.
Tínhamos uma piscina, um
piano, dois quintais
e um limoeiro,
e um papagaio chamado Fausto.
Muito ruim.  Você nunca viverá
tão feliz como eu vivi então.
A felicidade não pode
existir no seu mundo
de TV, blasters de
gueto, punks e roqueiros.
Demos vinho de altar
àquele papagaio para soltar
a língua e então ele
recitava as Escrituras.
"Levantem-se, seus pequenos bastardos!"
Diria isso para nos acordar.
Minha vida escapou...
Bastardos!
Eles colocaram sangue na minha casa!
Eles queriam levar
você para um passeio!
E em um Kawa!
Você vai me comprar um doce?
Uma caixa inteira, se quiser.
Você é um mafioso ou o quê?
Vá pegá-los, cara.
Uma caixa de bolos de glória.
Com recheio de goiabada.
Lembro-me desta rua
cheia de rostos bonitos.
Para onde eles foram?
Meu paladar melhorou
ou os genes pioraram.
Tudo muda.
Até mesmo Deus.  Ele não é a
força estática que os teólogos afirmam.
Padres idiotas!  Nada fica parado!
Até as pedras se movem!
Em cada átomo de cada rocha, os
elétrons giram em torno dos núcleos.
Matéria e movimento
são a mesma coisa.
A matéria não precisa de Deus para se mover.
Mas Ele precisa que existamos.
Sem nossos pensamentos,
Ele não existe.
Estou pagando por uma caixa de doces.
Estou com fome.
Entrem na fila, canalhas!
Alinhar.
De joelhos!  Ou você não ganha nenhum!
Algumas para mim, paizinho.
Aqui, vovó.
Ele enlouqueceu.
Onde estamos indo?
Não sei...
Onde quer que você diga.
Eu não sabia que ainda
existiam lugares assim.
Sabe o que eles estão jogando?
"Francisco Alegre", um pasodoble.
Você gosta disso?
Não, essa música
me lembra muita coisa.
Mas agora eu gosto disso.  Eu estou contigo.
Será a nossa música.
Vou me lembrar de você quando ouvir isso.
E I-lo.
Vamos comemorar com uma bebida.
Bem-vindo ao "Pátio del Tango".
Por que um pasodoble?
Por uma mudança.
Conheci um "Patio del Tango",
anos atrás em Guayaquil.
Mesmo lugar.
Eu vim aqui quando
eles o derrubaram.
Então eu conheço você.
Você é Dom Aníbal.
Você não vai se lembrar de mim.
Eu era um menino, então.
O que você faz agora?
- Eu deveria ser um escritor.
- O que você escreve?
Lixo.
Não acredite nele.  Ele é um brincalhão.
Nada está escrito para toda a eternidade.
Todos os caminhos
estão abertos, tudo muda!
Não se iludam achando que as
coisas continuarão como estão!
Tudo o que você vê hoje em breve
desaparecerá sem deixar vestígios!
O tempo varrerá tudo.
Dupes!
Tudo isso é irreal.
Somos um rio que flui,
uma miragem do nada.
Canalhas, drogados,
pequenos ladrões!
Povo colombiano!
Obrigado, meus compatriotas!
Amem-se como eu amei
vocês, seus filhos da puta!
Pois Teu é o reino dos céus!
"O Reino dos Céus"?
Esse é o nome do supermercado
embaixo da minha casa.
O que está acontecendo?
A que chegamos?
Todas essas mortes absurdas.
Isso ataca minha mente.
Quantos até agora?
Não os conte.
Faça um desejo.
Feito.
O que?
Para ficarmos juntos para sempre.
Ontem à noite fiz o mesmo
desejo: Nós juntos, para sempre.
E agora, maluco?
Eles estarão de volta hoje.
Como?  Eles já estão mortos!
Ou os mortos podem
voltar à vida agora?
Caras novos.
Suas balas abençoadas não podem errar.
Eles estão em uma Yamaha 100 vermelha.
O motorista está vestindo uma jaqueta vermelha.
Balas abençoadas?
Você coloca seis balas
em uma panela sobre uma
chapa elétrica até que
fiquem incandescentes.
Em seguida, borrife-os com
água benta da Igreja de São Judas.
Enquanto evapora, você conta
até três e ora o
máximo que puder.
"Pela graça de São Judas,"
"que essas balas
abençoadas atinjam seu alvo"
"e que ele morra sem dor."
São eles?
Não é uma Yamaha.  O motorista
não está usando jaqueta vermelha.
Onde nós vamos?
Veremos.  O mundo é um lugar grande.
O Edifício de Belas Artes.
Estudei piano lá.
São eles!
Senhora, o que eles fizeram com você?
Nada.
Eles o mataram!
E daí?
Pessoas são mortas aqui o tempo todo!
Isto não é a Suíça!
É Medellín, Colômbia.
Você nunca sai?
Sim eu faço.
Mas ele era uma pessoa inocente.
Tem certeza que?
Não há inocentes aqui,
todos são culpados!
Mais ainda se eles procriarem!
"Um inocente!"
Calma, senhora!
É apenas mais um cadáver.
Não um, dois.
Agora não posso mais sair
de casa nem ter mais filhos.
Alexis...
Você é a melhor coisa
que a vida já me deu.
O que pode ser?
Não sei.
Está vindo de lá de baixo.
É um cão.
Vamos dar uma olhada.
Ele não pode sair.
Foi atropelado por um carro.
Suas pernas estão quebradas.
Quem sabe há quanto
tempo ele está preso lá?
Talvez vários dias.
Não adianta tirá-lo
desse estado.
Ele nunca mais andará.
Se o tirarmos de lá,
ele sofrerá ainda mais.
Temos que matá-lo.
- Como?
- Atire nele.
Não posso.
Eu posso.
Deus não existe.
E se o fizer, ele
é o pior canalha.
Não aguento mais a vida.
O riacho pegou nossa arma.
Bom!
Pena que não nos pegou também.
Eu gostaria de sair daqui.
Para onde?
Nova Iorque.
Não, está cheio de colombianos.
Miami.
Está cheio de cubanos.
Depois para França.
Os franceses são uma dor.
Eles brigam com todo mundo.
E Espanha?
Os espanhóis fumam muito e gritam.
Eu não suporto eles.
Uma ilha deserta?
Com você sim.  Você é tudo que eu preciso.
Atenção!  Fernando!
Criança!
Ajude-me a levantá-lo, para
que eu possa levá-lo ao hospital.
Pobre garoto.
Quantas vezes ele foi atingido?
Vamos!  Pressa!
Iremos para aquele hospital ali.
Como isso é chamado?
- Eu vi o cara!
- Um maldito assassino!
Ele vai sujar meu tapete de sangue.
Eu pagarei pela limpeza.
Por aqui!
Como você ousa jogar
um cadáver em um hospital!
Ninguém sobe aqui!
Nem mesmo em um carro blindado!
Até os policiais são assaltados.
É isso, Santo Domingo Sávio.
Ei, crianças!
Onde fica o supermercado?
Qual era esse nome?
"O Reino dos Céus."
Lá em cima, perto do campo de futebol.
Eu não vou esperar por você.
Você terá que voltar sozinho.
Ele não estava aqui há muito tempo.
Ele e meu outro marido
estavam sempre brigando.
Meu marido bebeu muito.
Quando ele estava
bêbado, ele era
impossível, nojento.
Eles não se deram bem.
Então Alexis parou de vir.
Eu não sei onde ele andava.
Ou quais eram seus problemas.
Eu sei que ele me amava.
Ele não me contou,
mas eu sei que sim.
Meu irmão Alexis foi morto.
Levei um tiro ali mesmo.
Eu sei quem fez isso.
Mentiroso, você não sabe!
Sim eu faço.  "A Lagoa Azul"!
Um garoto de La Francia.
Ele jurou que vai matá-lo.
Sim, vou matá-lo, vou matá-lo!
Você sabe porque?
Como eu iria saber?
Vim te dar isso
para as crianças.
Você é o escritor?
Onde está seu filho?
Ele partiu para os EUA
Outra bebida?
Não, estou indo embora.
Os fundos para a educação
serão aumentados em 60%.
No final do meu mandato,
90%/% dos colombianos
terá água encanada
e esgotos principais.
Quem é ele?
O presidente.
Não, não é.
Então quem é?
Alguém.  Outro canalha.
Qual é o nome dele?
Qual é a data hoje?
3 de março.
O ano já acabou?
Oi, você está bem?
OK.
Eu vi você na TV.
Nunca estive na TV.  E você?
Nem eu.
Então nós dois estamos fodidos.
Poderíamos muito bem não existir.
Pessoas que não
estão na TV não existem.
O que você está fazendo?
Praticamente nada.  Saindo.
- Você já almoçou?
- Dois dias atrás.
Então eu vou te pagar o almoço.
Eu estava morrendo de fome, cara!
Como um maconheiro.
Mas eu não fumo maconha.
Ou quebrar.  Nada.
Isso não é bom.
Devemos nos entregar a todos os vícios
para ter certeza de que estamos vivos.
A virtude é para os mortos.
Já viu um morto foder
a mulher do vizinho?
Qual o seu nome?  Não me diga...
Deixe-me adivinhar.
Faber?
Éder?
Tyson Alexandre?
Jasão?
Wilfer?
Wilmar.
Obrigado pelo almoço.
Está bem.
Então eu vou te ver.
Vejo você em breve.
Vou à Igreja de Santo Antonio.
Se você quiser vir...
Está aberto!  Vamos entrar.
Que estranho!
Nunca estive nesta igreja,
mas parece tão familiar.
Ao fundo encontra-se um
Santo Sepulcro e alguns túmulos.
Eu estou certo disso.
Você vê?  Que estranho!
Isso é incrível.
Eu nunca tinha visto
esse lado da igreja.
"Casa de Deus, a porta para o céu."
Quando criança, pensei que
morreria se entrasse nesta igreja.
Então eu nunca entrei.
Então por que parece tão familiar?
Onde li essa inscrição?
Talvez eu tenha entrado
vivo e agora estou morto?
Ele está vazio?
Vazio?  Você não consegue ver aquela mesa?
Há uma cama no quarto.
Não há música!
Nem mesmo um aparelho de som!
Nem mesmo.
Estou treinando para
o silêncio do túmulo.
Venha aqui.
Essas são todas as roupas que você tem?
Além do que estou vestindo,
do qual não preciso agora.
Tire a roupa, garoto.
Aposto que você tem
outro no tornozelo esquerdo.
Como você sabia?
Eu sou vidente.
Você está bem?
Na verdade.
O que está errado?
Não sei.
À noite minha cabeça começa
a girar e me lembro de coisas.
Talvez você devesse ir embora.
O que nós vamos fazer?
Não sei.
O que você quiser.
Para que serve?
Caso eu precise.
A minha foi uma pergunta idiota.
É para isso que serve uma
arma: caso alguém precise dela.
Vamos tomar café da manhã.
Escreva o que você quer da vida
nesses guardanapos minúsculos.
O que é tudo isso?
Caligrafia estranha!  Parece chinês.
Qual marca de tênis?
Reebok.
O que mais?  Você lê.
Calça jeans Paco Rabanne,
três camisetas da Ocean Pacific,
Shorts Calvin Klein,
uma bicicleta Honda,
uma mini-Uzi,
uma geladeira Whirlpool para minha mãe.
Agora você escreve
o que quer da vida.
Odeio malditos motoristas
de táxi com rádios barulhentos!
Você deveria ter dito
a ele para desligar.
A minha política para viver
em paz nesta zona de guerra é:
Olhe, ouça e cale a boca.
E ninguém vai me fazer mudar de ideia.
E o telefone?  Funciona?
Não sei.
E eu não ligo.
Eu não ligo para ninguém
e ninguém me liga.
Claro.  Como pode funcionar
se estiver desconectado?
Quem poderia ser?
Sim?  Com quem você quer falar?
Cheque ou dinheiro, o que você quiser.
Não enganamos ninguém aqui.
Você pode enviá-lo imediatamente.
Eu sou Honoré be Balzac.
Com quem estou falando?
John Jairo Arbeláez?
Ok, John Jairo, estarei esperando.
Vejo você em breve.
Pobre rapaz!  Ele aparecerá com
seu caminhão cheio de plantas.
E não haverá ninguém lá.
Você é um bastardo!
Eu tenho que me manter ocupado.
Odeio pessoas que assobiam.
Meu irmão costumava
assobiar o tempo todo.
Como você e eu respiramos.
O homem não tem nada a ver com
roubar a linguagem sagrada dos pássaros!
Sou um firme defensor
dos direitos dos animais.
Tem alguma coisa te incomodando, filho da puta?
Alexis, garoto, acorde.
Desculpe, Wilmar.
O que aconteceu?
Isso simplesmente me atingiu.
Eu conhecia aquele cara que você matou.
Quem foi?
Um assaltante.
Eu o vi segurar
um cara em um jipe.
O cara lutou e atirou nele.
Essa é a justiça divina.
Ou a justiça de Satanás, já
que Deus é um grande fracasso.
Seu filho idiota, Jesus,
tentou abolir o olho por olho
e espalhou toda aquela
merda sobre dar a outra face.
Bendito és tu, Satanás!
Deus nos negligencia, então você
veio para corrigir os erros deste mundo.
OK, vamos dormir.
E aí, cara!
"A Praga"!  Bom te ver!
Tudo bem?
Multar.  Eu engravidei minha
namorada para ter um filho e me vingar.
De quem?
Qualquer um.  Qualquer coisa que
eu não possa lidar depois de morto.
Parabéns, Praga.
Pelo menos a nossa juventude tem visão!
Quando há futuro, o
presente cuida de si mesmo.
E quanto ao passado...
O passado é o que está me fodendo.
Por que você namora o
cara que matou Alexis?
O que?  O cara que matou Alexis?
Estou com Wilmar.
Alexis foi morto por "A Lagoa Azul".
Wilmar é "A Lagoa Azul".
Por que ele tem
esse apelido absurdo?
Do filme.
Ele parecia o garoto do filme.
Ele costumava pintar o cabelo de loiro.
Eu nunca vi esse filme.
Eu não vou ao cinema agora.
Você vem?
OK, até mais.
Você conhece aquele garoto?
Ele também é das colinas?
De Santo Domingo Sávio.
Como você?
Não, sou de La Francia.
Você quer um?
Vou esperar por você aqui.
Me esclareça...
Senhor, ajude-me a matar aquele bastardo.
Por que você ficou tão estranho o dia todo?
O que eu fiz?
Por que vamos para um motel?
Eu não entendo você.
Não se importe comigo, sou supersticioso.
Fiquei obcecado: se eu ficasse
em casa esta noite, seria morto.
Por quem?
Não sei.  Não faça perguntas.
Estou preocupado, só isso.
Desligue isso.
Então você é "A Lagoa Azul"?
Por que você matou Alexis?
Ele matou meu irmão.
Eu estava com Alexis na
noite em que você o matou.
Eu sei.  Quando nos conhecemos
e nos tornamos amigos,
Eu reconheci você.
Então, desde aquela
primeira noite no meu
apartamento, você
poderia ter me matado?
Eu nunca poderia te matar.
Eu te amo.
Quem estava dirigindo a
moto da qual você atirou nele?
Um garoto do bairro.
Ele foi desligado 2 dias depois.
Por que?  Quem o matou?
Ninguém sabe.
Eles podem nunca descobrir.
Toda essa carnificina não leva a lugar nenhum.
Vamos embora.
Para onde?
Veremos.  Onde quer que.
Existe um mundo além deste
vale e daquelas montanhas.
Claro, as pessoas são todas iguais.
A mesma porcaria, mas diferente.
Então vamos comprar uma
geladeira para minha mãe e dividir.
Eu gosto deste.
Para que serve isso?
Para fazer cubos de gelo.  Olhar!
Pode fazer um whisky com gelo?
Não é de última geração!
Não importa.
Minha mãe não bebe.
Você pode entregá-lo?
Não, eu irei com eles.
Ou eles serão roubados.
- Roubar uma geladeira?
- O caminhão também!
De qualquer forma, quero
me despedir da minha mãe.
Claro.
Não demore muito,
esperarei no apartamento.
Então faremos as malas e partiremos.
Até mais.
Sim aquele sou eu.
Onde você o encontrou?
Onde ele está agora?
Onde fica isso?
Não, isso também não sei...
Estou à caminho.
Esse é ele!
Espere aí, por favor.
"Causa da morte: insuficiência
cardiorrespiratória devido à perda de sangue."
O funcionário do escritório
do promotor notou que
o garoto tinha seu
número de telefone com ele.
Ele foi baleado de uma motocicleta.