Vou sempre divagar?
Acho que sim.
É impossível não fazê-lo.
As ideias
tomam conta de mim.
Sou mulher.
E conto minha história.
Considerem o que estou dizendo.
E vejam que não uso
dos privilégios que isso me dá.
Pare. Comece de novo
a partir de "Sou mulher".
Mas primeiro
diga para si mesma.
"Sou uma mulher"
é uma verdade.
- Entendeu, Saïda?
- Sim.
Comece daí.
Conte a sua história.
É uma verdade.
Sou mulher.
E conto a minha história.
Entre os rapazes que atraí,
houve um que eu notei.
Meu olhar focava-se nele
mais do que nos outros.
Eu gostava de vê-lo,
mas não me dava conta
do prazer que me causava.
Eu seduzia os outros,
mas não ele.
Não pensava em agradá-lo
e só sonhava em vê-lo.
Obrigado, Saïda... Maelys?
Parece que o primeiro amor
começa com essa sinceridade.
Talvez a doçura de amar
interrompa
a preocupação de ser amável.
O olhar dele era diferente
dos outros rapazes.
Era mais modesto,
e ainda assim,
mais atencioso.
Havia algo mais sério
entre o Louis e eu.
Os outros respondiam abertamente
aos meus charmes.
Parecia que ele percebia,
ao menos eu desconfiei,
mas de forma tão confusa,
que eu não podia dizer
o que pensava dele
nem o que pensava de mim.
Finalmente, saímos da igreja.
Lembro de andar devagar.
Eu diminuí meu passo.
Sentia falta
do lugar que estava deixando.
E que estava indo
com algo faltando no coração,
mas não sabia o que era.
Digo que não sabia.
Talvez soubesse,
pois enquanto saia,
me virei várias vezes
para olhar o rapaz
que eu tinha deixado para trás,
mas não acreditei
que fazia isso por ele.
Obrigado, Samir.
Como vocês interpretam o fato
de "faltar algo no coração"?
Quando vocês são objeto
do olhar de alguém,
trocam olhares
ou se cruzam espontaneamente...
Como "amor à primeira vista",
por exemplo,
seguem em frente com algo
a menos ou a mais no coração?
- Arrependimento?
- Eli...
Arrependimento?
Arrependimento por não ter...
Se virado e falado com a pessoa?
- Para você é arrependimento?
- Sim.
Então arrependimento
é algo faltando no seu coração?
Arrependimento por não preencher
esse vazio no coração.
Certo.
Obrigado, Eli.
Vamos permanecer nesta passagem
e compará-la
com a leitura da
"Princesa de Clèves".
Em especial quando ela conhece
o Duque de Nemours.
Além disso,
quero que pensem
sobre a ideia de predestinação
nos encontros, certo?
Como o que acontece, às vezes,
no amor à primeira vista.
Honestamente,
se eu puder transar, eu vou.
Mas não vou esperar
três meses.
Talvez uns quatro dias.
Quem precisa esperar três meses
para transar?
É um pouco demais.
- Um pouco.
- Mas não precisa ser em 1h30!
Espere, só um pouco.
Thomas está atrás
e não para de te olhar.
- Atrás de mim?
- Sim.
Olha.
Não dá para ele ver.
- Ele não para de olhar.
- E não é a primeira vez.
- Bem, eu...
- Ele está super a fim de você.
- Nunca reparou?
- Qual é!
Dá um tempo.
Já o vi olhando.
Como sabe?
Estamos sempre em cinco.
- Não, mas desta vez...
- Desta vez é você.
Ele está olhando.
Olhe para ver.
Não acredito em você.
- Sei que você pode.
- Posso o quê?
O que você acha?
Dar as cartas.
É óbvio que vocês estão
um a fim um do outro.
Ele é legal. Pode rolar.
Tenho certeza.
- Boba.
- Idiota.
Sério,
ele está super a fim de você.
Nem pense muito.
Gosta dele ou não?
- Você gosta dele!
- Claro. Fisicamente.
Calma.
Ele é mesmo bonito.
Ele é bonito,
mas não é um Brad Pitt.
Nem de longe.
Sinceramente, ele é.
- Vou começar por...
- Quietas.
- Não...
- Ele está passando.
Uma vez ele me chamou
e eu disse isso.
Ele já foi.
Eu juro, ele está no papo!
No papo de quem?
Ele olha todas.
Pare de se virar, Amélie.
Ela é tão indiscreta.
Estava olhando o amigo dele.
Hugo também está ai.
- Hugo?
- Ele é uma graça.
Pronto, ela esqueceu o Vincent.
Vamos falar do Hugo.
Com aquela irmã
daria alguma coisa.
- Ele é bonito, de verdade.
- Eles são muito bonitos.
Pode por mais, por favor?
Aqui.
Obrigada.
Está muito gostoso.
Quer mais?
Obrigada.
Obrigado.
- Tudo bem? Posso sentar aqui?
- Se quiser.
O tempo está uma merda hoje.
É incrível.
Está lendo o quê?
"A Vida de Marianne",
de Marivaux.
Precisamos ler
e fazer uma apresentação.
- É interessante?
- É muito bom.
- Você é do primeiro ano?
- Sou, e você?
Do último. Em Ciências.
- Você gosta?
- Não é que eu goste...
É que sou bom
em matemática.
E depois do Ensino Fundamental?
Eu gostaria de trabalhar
com música.
Ter uma gravadora.
Descobrir artistas,
começar uma empresa.
E você...
- Toca ou só quer produzir?
- Eu também toco.
- Toca o quê?
- Percussão...
Guitarra, piano...
Não sou profissional, mas...
Eu me viro.
- Onde aprendeu?
- Sozinho. Com vídeos.
Ouvindo.
- Você toca algo?
- Não.
Eu gostaria, mas tem o solfejo.
Eu tentei, mas não deu.
O solfejo é um problema.
Minha mãe me inscreveu.
Eu detestei.
Não encostei em um instrumento
por dez anos.
Que tipo de música
você ouve?
De tudo.
Gosto de reggae, música cigana,
clássica, eletrônica...
Tudo. A única coisa
que eu não curto é o metal.
Os caras gritando
e o cabelo comprido.
Não tem letra, nem melodia,
isso não é a minha praia.
Não consigo, me irrita um pouco.
O resto...
Que merda.
- Por quê?
- Porquê...
Meu lance é rock pesado.
Sou especializado nisso.
É sério. Não estou brincando.
Só gosto das coisas pesadas.
"Hard rock", metaleiros.
Você disse que é
um monte de gritaria.
Cortou meu barato.
Não, mas associo isso
a caras de cabelo comprido
que gritam.
Então eu passo.
Quem sabe com o tempo.
Sinto muito.
- Eu estava brincando.
- Você não toca?
Foi horrível,
tentei disfarçar.
Você me pegou.
Acha mesmo que os da pesada
têm cabelo comprido?
Quase todos.
Eu não toco "Hard rock",
mas isso é falso.
Você não toca?
Vou te mostrar
o que eu toco.
Combinado.
Com todo prazer.
Isso também quer dizer
que nos veremos de novo?
Desculpe.
- Tudo bem?
- Bem, e você?
- Estou um pouco atrasada...
- Sem problemas.
O trem e tudo.
Esperou demais?
O que faremos?
Quer comer algo?
Um waffle, um crepe...
Podemos sentar no terraço.
O dia está lindo.
- Então, comida grega. É melhor.
- Vamos lá.
Você me fez ficar ocupado
este final de semana.
Por quê?
"A Vida de Marianne"
- Você leu?
- Tentei. Comecei.
E?
Eu li um pouco,
mas é muito lento.
Quer dizer que não gostou?
Tijolos desse tipo...
me desencorajam.
Eu abandono alguns livros finos
após ler duas páginas.
Mas esse eu não entendo
como alguém pode não gostar.
Não disse que não gostei.
É o lado...
vocabulário difícil,
frases longas,
as coisas antigas...
Tive dificuldade em...
Há muitas descrições.
Ele desenvolve os sentimentos,
mas sob a perspectiva
de uma mulher.
Quem sabe? Talvez você faça
com que eu goste.
Vou tentar ler.
Já leu um livro que gostou?
Já leu?
Não, nunca li um livro!
Você nunca terminou um livro
e ficou feliz com isso?
Nunca?
Sim, teve um livro que gostei.
Mas não li sozinho.
Qual foi?
"Ligações Perigosas",
do Choderlos de Laclos.
Parece que aprendeu de cór.
Se eu tivesse lido sozinho,
não teria entendido metade.
Não, ao contrário,
talvez encontrasse
suas próprias razões
para gostar. Não sei...
Mas ele explicava cada capítulo,
detalhava as cartas,
analisava tudo.
Era um livro escrito
em forma de cartas, sabe?
Não te incomoda que o professor
analise, detalhe tudo?
Não, porque deu vida ao livro.
Me interessei pela dissimulação.
Em um ponto,
ele escreve à sua...
Ele escreve
à Marquesa de Merteuil.
Ele diz que a ama e tal,
mas está escrevendo
nas costas
de uma prostituta.
Se você lê rápido,
não percebe,
porque ele diz isso
em outra carta.
Mas ela não sabe.
Eu jamais
teria entendido isso sozinho.
Eu não consigo captar
todos os truques de um livro.
Mas desse jeito,
eu entendi.
Eu sou o oposto.
- Você lê muito?
- Adoro ler.
Mas é o contrário,
quando um professor
me faz analisar demais um livro
ou a obra,
amarrando tudo à vida do autor,
à sua autobiografia, etc.
Isso bloqueia minha imaginação.
Não gosto disso.
Não sei por que
gostei de "Marianne".
Eu me pergunto isso.
Por quê?
Por que esse?
Juro que ao terminar,
você compreenderá.
Eu vou ler.
Juro que vou ler
"A Vida de Marianne".
Não jure. Não esqueça
que são 600 páginas!
Eu vou ler. Não importa.
Sua cara está péssima.
Não dormiu?
- Você transou. Dá para sentir.
- É.
Como foi com o Thomas?
Transou com ele?
Isso não é resposta.
Estou grávida.
Estou grávida. Semana que vem
vamos ao cartório e...
- Conte, dormiu com ele?
- Não.
- Quero detalhes.
- Não tem detalhes.
Como assim, não tem?
O que fizeram?
Passamos a tarde juntos,
só isso.
E à tarde você não transa?
Ela não transa à tarde.
Então, você nega.
Não nego,
à tarde eu fiz sexo e daí?
Eu quero detalhes.
Está na cara que transou.
Por que não conta?
Não transei.
Se tivesse, eu te diria.
Você não dormiu.
O que fizeram?
Vai, conta.
Qual é.
É porque foi ruim?
Eu contaria
o que quer que fosse, juro.
Não acredito em você.
Com essa carinha
e esse cheiro...
Vou entrar. E vocês?
Já vamos.
Sinto o cheiro daqui.
Você é tão nojenta.
Desde quando transar é crime?
Olhe só!
Ele a está seguindo.
- Nem fale. Logo atrás.
- Encontro no banheiro, certeza.
Adèle?
Tem um minuto?
Tive impressão
que está me evitando.
Sei lá, talvez...
Você entendeu errado
ou fui rápido demais.
Queria dizer
que gosto de você.
Não tem nada a dizer?
Não foi bom?
Sim.
Foi muito bom.
Fale alguma coisa.
Sinto como
se eu estivesse fingindo.
Fingindo tudo.
Se ele está te deixando assim...
Não, sou eu...
Ele é legal, não é o problema.
Sou eu.
Me falta alguma coisa e...
Não sei, estou perdida.
Te juro, não sei...
Alguma coisa está acontecendo.
Você não está triste à toa.
Deve haver um motivo.
Não adianta pensar,
pare de se torturar.
Estou um lixo.
Qual é, você está linda.
- Pare com isso.
- É sério.
- Acha que não me enxergo?
- Como pode se ver?
Meu nariz está escorrendo,
meu cabelo é óleo puro.
Meu rosto está uma droga.
Te dá um certo charme.
Mentiroso.
Se continuar assim,
é ele quem vai te largar.
Desgraçado.
Imagine,
eu deveria dizer,
"Mal começou e estou assim".
Ele vai dizer: "tô fora".
Vou dizer,
"Tudo bem. Tem certeza?"
Pode ir, então.
Tudo resolvido.
Sinto muito.
Juro.
Estudantes, tomem as ruas!
"Não" à privatização!
"Não" ao corte de empregos!
"Não" às medidas de austeridade!
Mais dinheiro para a educação!
Do fundo da periferia
Até no campo distante
Nossa realidade é a mesma
E a revolta só aumenta
Não temos o nosso lugar
Não temos cara para um emprego
Não nascemos em um palácio
Papai não nos deu um cartão
Desabrigados, desempregados,
Camponeses, imigrantes
Quiseram nos dividir
E quase conseguiram
Se for cada um por si
O sistema deles vai prosperar
Mas precisamos acordar
E as cabeças vão rolar
Nós não vamos desistir!
Não vamos desistir!
- Eles parecem tetraplégicos!
- É mesmo!
"Pequeno" é uma palavra
que aparece de forma recorrente
no livro.
É uma palavra que estigmatiza
a infância e a falta de poder.
Infância é uma época,
que vocês já passaram, espero,
onde somos impotentes.
Não somos grandes,
nem maduros, nem fortes
o suficiente.
Antígona ainda está
nessa idade.
Ela ainda é pequena,
"muito pequena", diz ela.
Mas, naquele dia, ela se recusa
a continuar sendo pequena.
Porque é o dia
em que ela dirá "não".
É o dia em que ela diz "não".
E é o dia em que ela morrerá.
O que temos aqui
é o exemplo exato de tragédia.
A tragédia é o inevitável.
Não podemos escapar,
não importa como.
Trata-se
da eternidade do ser vivo.
Trata-se daquilo
que é atemporal.
Trata-se da função,
da essência do ser humano.
- Tudo bem?
- E você?
Eu estava entediada
com a aula de francês.
Tem fogo?
Tudo bem, meninas?
Não está frio demais?
Estamos de boa.
Alice é bonitinha.
É verdade.
E ela tem uma bunda bonita.
Está olhando a bunda dela?
Só reparei
quando ela passou.
Ela faz o meu tipo.
Ela tem algo de legal.
Não fique com ciúmes,
você também é bonita.
Não estou com ciúmes.
Tem certeza?
Mas você sabe.
- Sei o quê?
- Que você é super bonita.
Não.
Você é uma das mais bonitas
da nossa sala.
É verdade.
Ficou surpresa por eu dizer?
Você tem um lado misterioso
que eu gosto.
- Aposto que os meninos adoram.
- Nem tanto.
Enfim, eu te acho bonita.
Obrigada.
Mais bonita do que a Alice.
- Você ficou vermelha?
- Não, nem um pouco.
Está sim!
- Deixa eu ver.
- Estou?
Estou congelando.
- Quero matar a aula de inglês.
- Eu também.
- Nos vemos depois?
- Sim.
- Até mais.
- Tchau.
- Quer a sobrecoxa?
- Tanto faz.
- Tanto faz?
- Sim.
Encoste o seu prato.
- Pronto.
- Obrigada.
Coloco as batatas depois.
- O que há de errado?
- Não sei, mas está bem cozido.
Está difícil de cortar.
- Quer um pouco?
- Sim, por favor.
Me passe o seu prato.
Com a cabeça na lua, Adèle?
Não é nada.
- Quer um pouco?
- Sim, por favor.
O quê?
Não parece ter tido um dia bom.
- Acho que não.
- Dá para notar.
- Sem fome?
- Não, quero a salada.
- Tudo bem?
- Sim.
E você?
Desculpe,
eu não pensei quê...
Não pensei
que fosse cair nessa.
O que aconteceu ontem
foi apenas...
Aconteceu por impulso.
Não pensei que imaginasse
outras coisas.
Você entende?
Nada vai mudar entre nós.
Não contarei para ninguém.
Desculpe.
Até mais.
Adèle?
Adèle, venha ver.
Adèle? Adèle?
Ela não está me ouvindo?
Adèle?
Não saia correndo
quando te chamo.
- O que foi?
- Nada.
- Me diga o que foi.
- Fala comigo.
- Vamos sair daqui.
E aí?
Adèle,
estes são meus amigos.
Tudo bom?
- Muita gente!
- É, muita gente.
Quer dançar?
Vamos dançar.
Vamos dançar um pouco.
Vamos dançar?
- Vou terminar de beber antes.
- Vamos todos dançar.
Vou ficar vendo vocês,
depois eu vou.
- Promete?
- Sim.
Isso, vamos.
Quer dançar?
Eu quero dançar.
Talvez não esta.
A próxima.
Sei lá.
Como os dois rapazes.
Como vai?
Procurando alguém?
- Vim encontrar uma amiga.
- Que pena.
Divirta-se.
Primeira vez aqui?
Você parece perdida.
Eu pagaria uma bebida,
mas você já está com uma.
- Tudo bem?
- Sim.
Está falando
com a minha prima?
- Sua prima?
- Sim.
Está bem...
- Certo?
- Sim!
- Posso passar?
- Por favor.
Desgraçada.
Sophie, morango com leite,
por favor.
O que faz aqui sozinha?
Sei lá.
Vim aqui por acaso.
Por acaso.
Você está bebendo
uma Bulldog.
Cerveja de sapatão.
- Eu não sabia.
- Claro que não.
Claro que não!
Pegue.
Experimente isso.
E então? Gostou?
Honestamente?
- Não vai ficar chateada?
- Não, diga.
Acho meio nojento.
Eu adoro.
É raro ver gente
do seu tipo aqui.
Qual é o meu tipo?
Seu tipo...
Sei lá, menor de idade...
Indo a bares à noite.
- Como sabe que sou menor?
- Dá para ver.
Ou então...
Do tipo hetero
que está um pouco curiosa.
Como eu disse,
vim aqui por acaso.
Saiba que não existe acaso.
Você acha?
- Qual é o seu nome?
- Adèle.
Adèle.
É um nome bonito.
Adèle significa alguma coisa
em árabe.
Acho que significa...
Sol.
Esperança.
- Amor.
- Não.
- Significa justiça.
- Eu estava perto.
Sol...
E você,
como se chama?
Me chamo Emma.
O que você faz na vida?
O que acha?
Cabeleireira?
Quarto ano em Belas Artes.
- Belas Artes?
- Sim.
- Você gosta?
- Sim, eu gosto.
Por que se chama
Belas Artes?
Existem artes feias?
Artes Feias não existem.
Algumas podem ser feias.
Mas isso é subjetivo.
Se diz Belas Artes
porque há as Artes Decorativas,
as Artes Aplicadas...
Não existe escola
de Artes Feias.
Por que não?
É uma boa pergunta.
Na época,
para os impressionistas
e todos os que eram rejeitados,
havia salões dedicados
a essas pinturas.
Assim, para todos os rejeitados
e considerados,
por exemplo, feios,
havia o chamado salão dos...
Feios.
Era o Salão dos Feios e de fato,
são os grandes artistas.
Você gosta de pintura?
Não conheço muito,
mas gosto.
O que conhece?
- Picasso.
- Isso.
E... Picasso.
- Ótimo, você já conhece o...
- Picasso.
E...
O que faz na vida, Adèle?
- Estou estudando.
- É? Estuda o quê?
Literatura.
Ainda não passei no exame final.
Estou no Ensino Médio.
Em Literatura.
Entendi.
E quais são
suas matérias preferidas?
Depende do professor,
na verdade.
Se é um professor
que me inspira...
Fico interessada.
Nas outras menos.
Isso é um problema
porquê...
minhas médias
variam e podem cair
de 15 para 4 no ano.
De 15 para 4?
15 para 4, é?
Com você, é tudo ou nada!
Mas... em francês vou bem
porque gosto muito de ler.
- É?
- E as línguas...
Porquê...
- Na verdade, adoro inglês.
- Sou péssima em inglês.
- Mesmo?
- É.
Uma coisa que gostaria muito...
Sério eu...
Teria que fazer
um curso de inglês,
mas tenho um sotaque forte,
horrível.
- Tenho facilidade.
- Verdade?
Tem sorte.
E como adoro
o cinema americano...
Consigo ver os filmes
sem legendas.
- Ajuda muito.
- O que disse?
Repita.
- Esqueci.
- Recomece.
- Adoro o cinema americano.
- Que tipo de filme?
Gosto de tudo.
Gosto do Scorsese, do Kubrick...
Oi, querida.
O que está fazendo?
Não cumprimenta
minha prima?
- Priminha!
- Pare com isso.
Sua prima?
O que ela faz aqui?
- Que idade ela tem?
- Não devia estar aqui.
Um pouco mais
de respeito!
- Venha, um beijo.
- Eu vou indo.
Vamos a uma boate na Bélgica.
Quer ir?
- Fico feliz por você.
- O quê? Você vem?
Venha com a gente.
Venha.
Pode levar sua priminha
se quiser.
Olá, priminha.
Vem cá.
Ela é gatinha!
Que gata!
Estamos esperando.
Vai ter problemas.
- Vamos, venham.
- Cinco minutos.
- Em qual escola?
- Pasteur.
- Caramba, Emma!
- Não posso falar nem um minuto?
- Quanto devo?
- Já está pago.
- Como foi?
- Reprovei, mesmo estudando.
Mas este aí colou.
Devia ter sido pego.
Sacana!
- Você colou?
- Era o exame final!
- Tudo bem?
- E você?
Eu estava por aqui e pensei
que poderíamos beber algo.
Sabe quem é ela, Adèle?
- Está vendo a sapata?
- É!
- Aonde elas vão?
- Olha só! Olha!
Espero que não sejam amigas.
- Posso me mexer?
- Claro.
Mesmo?
Não. Fique assim.
- Posso? Sério.
- Sim. Pode se mexer.
Obrigada.
Por que disse "obrigada"?
Não sei.
Porque sim.
Está sem jeito?
- Sim, um pouco.
- Mesmo?
Estou.
Não está curtindo?
Sim, estou curtindo.
Não parece.
Não é sempre
que alguém me desenha.
Sempre de desenha
as pessoas que encontra?
Não, nem sempre.
Fiquei com vontade.
- Meu cabelo não está bagunçado?
- Não, está lindo. Deixe assim.
Quase nunca faço retratos.
Mas, quando faço,
escolho um detalhe.
E o utilizo em seguida.
Entendeu?
De outra forma...
Pode ser...
Pode ser uma dobra dos lábios...
Uma emoção no olhar.
"A misteriosa fraqueza
na face de um homem."
- Conhece essa frase?
- Não.
É do Sartre.
- Conhece?
- O Sartre, sim. Não a frase.
Li um pouco os livros dele,
mas não entendi nada.
Prefiro as peças.
Leu "As Mãos Sujas"?
- Li. Adorei.
- Eu também.
Devia ler
"O Existencialismo é Humanismo".
É uma boa introdução
à filosofia dele.
E é bem acessível.
Sartre parte do princípio
que a existência
precede a essência.
Quer dizer
que nascemos neste mundo,
existimos e depois nos definimos
por nossas ações.
Isso nos dá
uma grande responsabilidade.
Acho que eu li.
Não, eu li mesmo.
- É?
- Mas não entendi nada.
Não sou boa em filosofia,
mas essa história de existência
e essência é como
a galinha e o ovo.
Ninguém nunca vai saber
quem foi o primeiro.
Você é engraçada.
Tudo isso talvez
não tenha importância.
Mas Sartre criou uma pequena
revolução intelectual
que permitiu liberar
toda uma geração.
Mostrou que podemos
decidir nossas vidas
sem precisar
de nenhum princípio superior.
Eu fiquei fã dele
no colégio.
- Mesmo?
- Me fazia bem.
Principalmente na afirmação
da minha liberdade
e de meus próprios valores.
E também nas exigências
de minhas escolhas.
- Aceitei totalmente.
- Foi um tipo de Bob Marley.
- É!
- Quase como ele.
- Não sei. Acho que não.
- Eu acho que sim.
As ideias se parecem.
Conhece a música
"Get up, Stand up"?
Sim, concordo.
- Acho que é engajada.
- É, é verdade.
É como Sartre.
Filósofo, profeta, mesma coisa.
Você pode me ajudar
em filosofia, já que entende.
Quando você quiser.
Eu preciso ir.
Tinha um encontro com a Sabine
às 19h00 e estou atrasada.
Quer ver?
Você não é obrigada
a gostar.
Sim, eu gostei.
É estranho. Parece comigo
e ao mesmo tempo, não parece.
É um esboço.
Ainda preciso retocar.
Depois eu te dou.
Faz tempo que está
com a Sabine?
Faz, não sei...
Talvez dois anos.
Por quê?
Preciso ir.
Vai fazer o que esta semana?
Estudar para a recuperação.
Mas se quiser,
tenho tempo.
Quero dizer
que vou ter tempo.
Vou te dar o meu telefone.
- Promete me ligar?
- Prometo.
Certo.
- Até mais?
- Combinado.
Olha ela aí!
Falávamos de você.
É uma amiga sua
chamada Emma.
De nada. Até logo.
Só para checar
se deu o número certo.
- Achava que eu ia fugir?
- Não sei.
Já sou meia estranha
e um pouco invasiva.
- Faz seu próprio gênero.
- Pode ser.
Sou do gênero mais velha
que vai sempre em bares gays.
Acho que somos bem diferentes.
Mas não tenho certeza.
Não se pode julgar
pelo primeiro encontro.
- Tudo bem?
- E com você?
Tudo.
Sim, e você?
- Tem fogo?
- Quem era aquela garota?
- Aquela de cabelo azul.
- Tipo sapatão.
- Que seja.
- Totalmente...
Só porque ela tem cabelo azul
é sapatão?
Não é isso. Tá na cara
que ela gosta de boceta.
- Onde a conheceu?
- Em um café.
- Em um café?
- Foi.
Tem certeza que não foi
em um bar gay com o Valentin?
Ele contou que foi com ele.
- Por que foi lá? Não entendo.
- Eu não fui lá.
Está dizendo
que não estava com ele?
Não. Não sei por que
ele disse isso, eu...
Valentin?
É verdade que foi com a Adèle
no bar gay outro dia?
- Sim, e daí?
- Ela disse que é mentira.
- Começou a mentir, não é bom.
- Não é mentira, é só quê...
Eu estava indo ao mercado
e o encontrei, foi só isso.
- Tomamos uma, não foi?
- Só tomamos uma no bar gay.
- Certo.
- Acabou aí.
Foi só uma pergunta...
- E por que ela veio aqui?
- Somos amigas, só isso.
- Por que não nos apresentou?
- Se são amigas.
- Porque a conheci há pouco.
- E já lambeu a xereca dela?
- Que bobagem.
- Foi bom pra você?
- Estavam coladas, desse jeito.
- Só estávamos conversando.
É mas...
Conversa colada deste jeito?
Você fala comigo assim?
Te chamei, nem me deu bola,
correu atrás dela.
Ela é a nova mulher
da sua vida?
Faça o que quiser,
mas assuma.
Mas não tenho nada
para assumir.
É uma amiga. Estávamos próximas
para conversar.
É mentira.
Vi como se falavam.
Ao mesmo tempo...
Parece mentira porque
vocês ficam perguntando e...
- Assuma que você é lésbica.
- O problema é seu se é sapata.
Faça o que quiser da sua vida.
Mas você dormiu nua
na minha cama várias vezes.
Isso é sacanagem.
- Eu sou sua amiga...
- Eu sei. Porque você...
- Eu prefiro que seja clara.
- Assuma, só isso.
Não vou assumir
algo que não sou.
Pare, Adèle.
É isso...
Vem uma lésbica
te buscar na escola...
Ela não é lésbica.
- Não diga que ela não é.
- Dá para ver de longe.
Você é?
- Ah, não!
- Só assuma.
Que se dane.
É o seu nome.
Não é porque sou sua amiga
que vai lamber minha boceta.
Nunca vou te tocar.
Eu não sou lésbica!
- Não seja agressiva!
- Calem-se! Não sou agressiva.
Só falam besteiras.
Estou me defendendo.
- Você está descontrolada.
- Vocês só falam besteiras
na frente de todo mundo.
Não sou lésbica e pronto!
- Abaixe o tom.
- Abaixe o tom você!
- Só estamos falando!
- Fale!
Foi ela quem começou,
vou confessar o quê?
Por que fala assim?
Qual é a sua idade?
E qual é a sua? Não sou lésbica.
Você é burra?
Vocês entenderam?
Entenderam ou não?
Ela é uma puta e dormiu
na minha cama. Nua.
Ficou olhando minha bunda
quando foi na minha casa.
Pare de falar besteiras.
Ficou vidrada na minha bunda,
certo?
A xavasca dela também é azul?
É azul?
Vem cá, sua suja!
Lésbica desgraçada!
- Vá chupar bocetas!
- O que foi?
Por que contou a todo mundo
que fomos em um bar gay?
Por que fez isso?
Só porque fomos ao bar gay?
Parece o fim do mundo.
Elas acham que sou lésbica.
Que chupo bocetas.
Ela acha que eu olhei
para a bunda dela.
Não sei por que tudo isso.
Perguntei com calma.
Não olhe para ela.
Me escute. Não é o fim do mundo.
Vocês não falaram com ela.
Agrediram, atacaram.
Foi ela quem nos atacou.
Ela atacou fisicamente,
mas vocês atacaram verbalmente.
Vocês perguntaram?
Não, não perguntaram.
Se eu fosse viado,
não fariam o mesmo?
- Sim.
- É claro.
- Vamos brigar?
- Nada de brigar.
Nunca vai encostar
na minha xana!
- Puta!
- Cale a sua boca!
Nosso texto fala
de "escrúpulo doentio".
O que isso significa?
Segundo você
seria a gravidade?
- Louis?
- Na segunda estrofe tem...
"O único vício da água
é a gravidade."
Quando ele associa
uma lei natural
com uma lei universal,
a gravidade,
com um vício.
Como se tudo que é natural
fosse pervertido e vice-versa.
Isso se opõe...
Isso se opõe,
por exemplo,
à moral católica
que diz que o vício
não é natural e quê...
É necessário...
O... O...
Inibi-lo ou rejeitá-lo.
Bem, ele diz quê...
A gravidade é como um vício.
Não pode ser evitada.
Certo, que é intrínseco à água.
Adèle, o que acha disso?
Do que o Louis disse?
Eu concordo.
Você está conseguindo
acompanhar?
Não.
Estamos falando de um vício
intrínseco à água. A gravidade.
Então, Adèle, recomece a partir
"desse vício", por favor.
Página 62.
Você joga a casca fora?
Sim. Por quê?
- Não come?
- Não, não gosto.
Eu adoro.
Como todas as cascas.
- As crostas também.
- É?
Quando eu era pequena,
comia as cascas das feridas.
Eu adorava.
Você é engraçada.
Você é uma comilona. É isso?
- Não pode imaginar.
- Estou vendo.
Como qualquer coisa.
Poderia comer o dia inteiro.
É uma catástrofe.
Como até sem fome.
Só não gosto muito
de crustáceos.
- Verdade?
- É a única coisa.
Que curioso.
É o que eu prefiro.
Não sei como consegue.
- Eu adoro ostras.
- Mesmo?
Só a textura já me bloqueia.
É?
No entanto, a textura é...
Parecem bolas de meleca.
Uma enorme meleca.
Para mim,
parecem outra coisa.
Não quero saber.
- Ia dizer algo?
- Não, não sei.
O quê?
Queria saber se...
Com que a idade foi
a primeira vez quê...
Você experimentou...
Enfim...
- Uma salsicha?
- Uma mulher.
Experimentei uma mulher?
- Quer dizer, beijei?
- É.
Ou senti o gosto?
Beijou.
Comece por aí.
Depois veremos.
Eu tinha 14 anos.
Eu acho, em torno disso.
Era uma festa. Todas as meninas
estavam com algum rapaz.
E eu...
Saí com a Louise.
Era o nome dela.
E não nos beijamos na festa,
mas...
Pedi que ela fosse à minha casa
e foi lá que nos beijamos.
Você sempre
preferiu as mulheres?
Não, eu tentei os dois.
Eu...
Saí com rapazes,
com garotas,
e depois percebi
que preferia as garotas.
Eu tenho certeza.
- É bom aqui, não é?
- É.
Um pouco demais.
Parece.
É aqui.
- Mamãe?
- Sim?
- Tudo bem?
- Sim, e você?
Olá!
- Adèle.
- Catherine, minha mãe.
Muito prazer.
Estou feliz em conhecê-la.
Emma fala muito de você.
O prazer é todo meu.
- São para a Sra.
- Posso ajudar?
- Muito obrigada.
- De nada.
- Tudo bem?
- Sim, minha querida.
- E você?
Sim, sim. Ótimo.
- Sim, estávamos esperando.
- O que fizeram?
- É como sempre.
- Seu favorito.
- Boa noite.
- Esta é a Adèle.
- Vincent, meu padrasto.
- Encantado.
O cozinheiro da família.
Estamos no vinho branco.
Também querem?
- Por mim, sim.
- Vamos de branco.
- Bom.
- Vou trazer.
Digam o que acham.
Eu gostei dele.
Novidade do Vincent.
Já tomamos uma garrafa
enquanto esperávamos.
- Nem tanto assim.
- É verdade.
Fomos razoáveis.
Mas eu gosto de cozinhar
com um copo de vinho branco.
Meu pai
é a mesma coisa.
- É mesmo?
- É.
- Um brinde?
- Sim.
- Ao amor?
- Ao amor.
- Bem vinda, Adèle.
- Muito obrigada.
- Saúde, ao amor.
- "Sim" ao amor, meu amor.
- Então, ao amor.
O que acharam do vinho?
- Delicioso.
- Muito bom.
Bom, não é?
Eu gosto dele.
Eu também. Não sei muito
de vinhos, mas este é bom.
Aposto que você
não comeu nada até agora.
Fui buscar o que havia de melhor
em Trière.
- Você conhece?
- Não.
- Não?
- Por nome conheço, perdão.
- Sirva-se, Adèle.
- Não preciso.
Mãe, eu esqueci de contar
que a Adèle...
Não gosta de frutos do mar.
Eu sinto muito.
- Verdade?
- É, tenho dificuldade, mas...
Mas não sou difícil,
então...
Que pena.
Só fizemos frutos do mar.
Eu ralei para conseguir
e você diz agora
que ela não gosta.
Adèle não gosta de ostras.
Vou me redimir...
O prato principal também?
- Não faz mal.
- Nem camarão.
Principalmente.
Mas não sou a difícil.
Justamente, vai ser a chance
de experimentar. Relaxe.
Vai ser como quando
era criança.
Você põe limão.
Certo?
- Certo.
- E para ver se a ostra
está boa e fresca,
olhe, ela se mexe.
Quer dizer que ela está boa,
viu?
- Olhe, está mexendo.
- Não devia me dizer isso.
- Está viva.
- É, justamente.
Precisa estar viva para comer.
Do contrário, não coma.
- Muito boa.
- Certo, certo.
Viva é boa.
Pode comer o músculo também.
Tudo bem.
Vai!
- Com o suco.
- E então?
E então?
- Sobreviveu?
- Sim, é bom.
- Ela parece ter gostado.
- Vou tentar outra.
- Ótimo.
Estão deliciosas.
Vocês têm belos quadros.
- Sim.
- Obrigada.
Meu ex-marido
era aficionado.
Emma herdou do pai
esse gosto pela arte.
Seu ex-marido
era um aficionado,
mas seu novo marido é um...
Aficionado também.
Mas o número de quadros aqui...
- Aficionado em quê?
- Vêm do pai da Emma.
Das boas carnes e bom vinho.
É importante.
- Nisso eu concordo.
- E também, de cultura.
Fale-nos de você, Adèle.
Queremos saber um pouco
de você, da sua vida...
Do que pensa fazer.
- Eu quero ser professora.
- É mesmo?
Em uma escola maternal,
pois adoro crianças.
Adora crianças.
Sempre quis ser professora?
Não que eu adore
o sistema escolar mas...
A escola foi importante para mim
e aprendi muitas coisas.
Me ajudou a resolver coisas
quê...
Meus pais e meus amigos
não me mostraram.
- E eu gostaria de ensinar.
- E precisa do que para isso?
Quero me licenciar
em Ciências da Educação
e depois o estudo integral
na faculdade.
Isso me permitiria
começar a trabalhar
como professora assistente.
Confesso que não me vejo...
Estudando por 10, 15 anos
para depois não achar trabalho.
Prefiro algo mais concreto.
Tem medo da insegurança?
Sinto isso na sua fala.
Então vá estudando
e talvez encontre
outra coisa que te agrade
e ao final...
Eu sei mas, por enquanto,
é disso que gosto.
Pelo menos você sabe
aonde quer ir.
Isso é o importante,
eu acho.
Mamãe?
Feliz aniversário
São nossos mais sinceros votos
Que estas poucas flores
Tragam a sua felicidade
Que o seu próximo ano inteiro
Seja doce e leve para você
E que quando ele termine
Nos encontremos novamente
Feliz aniversário!
Feliz 18 anos!
Feliz 18 anos, Adèle!
Obrigada!
Mãe? Saúde!
- Ele é o rei da bolonhesa!
- Você vai gostar.
Sirva-se à vontade.
Quer um pouco de vinho?
Sim, com prazer.
Estamos felizes em conhecê-la,
Emma.
Faz meses que a Adèle
fala de você.
Finalmente você está aqui.
É um grande prazer poder...
Dar um rosto
a tudo o que você contou.
Verdade.
Sou eu quê...
Agradeço por terem me convidado.
O prazer é nosso.
- Bom apetite.
Coma. Vai esfriar.
É ótimo você poder ajudá-la
a estudar filosofia.
É verdade
que uma matéria muito difícil.
Ela estava com dificuldade,
mas agora
parece que está indo bem!
As notas dela aumentaram.
Graças a você.
É um prazer para mim.
Eu não estava fazendo certo.
Ela me ensinou...
A esquematizar.
E o método é fundamental.
Não sei como eles conseguem
fazer essa matéria
em somente um ano.
Não sei para que serve.
Não tem como aprofundar.
É difícil para compreender
só com um ano.
- Então?
- Está delicioso.
Eu sabia.
Adèle nos disse
que você faz Belas Artes.
- Dá para ver.
- Mesmo?
É artístico.
Nem todo mundo gosta.
- Não é isso. Cai bem em você.
- Obrigada.
Foi você quem fez isso...
- Em si mesma?
- Sim.
O trabalho dela é lindo.
Ela vai expor.
Já?
No final do ano
expomos nossos trabalhos.
Deve nos avisar.
Iremos ver.
Viver de pintura hoje em dia
é um pouco complicado, não?
É difícil.
Os que ganharam a vida
com isso estão mortos.
É um fato.
Sou artista gráfica também.
É mais fácil hoje em dia
viver de arte gráfica
do que de pintura.
- Há oportunidades nisso.
- É claro.
É ótimo ter um lado artístico.
É importante.
É bom, mas imagino quê...
Mas...
Apesar de tudo, é necessário ter
um emprego de verdade também,
algo que permita viver.
Se as coisas ficarem ruins,
você se sustenta.
Sem querer intrometer,
mas seu namorado...
O que ele faz?
Ele trabalha no comércio.
Isso é bom.
É uma segurança.
Assim você pode pintar,
e ele...
Se queremos ser artistas,
é bom ter um marido,
um companheiro,
que dê segurança.
É.
Não somos casados.
- Vocês têm tempo.
- É claro.
Ele que espere.
- Nunca se sabe.
- Isso é verdade.
Em todo caso, o macarrão
está delicioso. Parabéns!
É simples, mas é...
- Obrigado.
- Muito bom.
Você me assustou.
Achei que fosse gritar.
Eu quase gritei.
Ainda bem que se segurou.
Você é linda.
Você é doce.
Minha mãe acha que você está
dormindo ali na sua cama.
No beliche.
Está gostando
das aulas de filosofia?
Adorando.
É incrivelmente enriquecedor.
Muito profundo.
Tão intenso.
Entro em orgasmo
ao aprender.
Então vai tirar boas notas.
Me dê uma nota.
- Quatorze.
- Quatorze?
Só 14?
Você ainda precisa
de prática.
Vou te dar
tudo o que eu tenho.
Dessa vez, é certeza:
é o lobo.
Sou eu, Sra. Cabra,
com meus sete filhos.
Queremos refúgio em sua casa.
Você ouviu a má notícia?
O lobo está voltando!
Entre com as crianças,
disse o Sr. Coelho.
Todos se sentaram,
e de repente...
É o lobo!
- É só o lobo.
- Deve ser.
- Ah, não.
- Sou eu, o Carneirinho.
Eu estava perto do riacho.
Mas não posso ir para casa,
porquê...
O lobo voltou!
Entre, disse o Sr. Coelho.
Sente-se perto do fogo.
O Carneirinho sentou-se perto
do fogo quando, de repente...
Bata.
1, 2, 3!
Avancem.
Continuem dançando.
Continuem usando as mãos!
Batam os tambores.
Não parem.
1, 2, 3!
Vamos, para frente.
Para frente.
Não quer brincar?
Quer ficar aqui?
Olá.
Sozinha, como sempre.
- É a mais bem comportada.
- É, sempre foi.
O que vai fazer hoje à noite?
- Não sei.
- Vamos sair para beber.
Com a Sylvie, o Quentin,
a Anabelle...
- Quer ir também?
- Claro.
Mas, hoje à noite
tenho um jantar de família.
Você tem muitos jantares
de família.
Esses dias estou tendo.
Posso encontrar vocês depois.
Por volta de que horas?
Você está nos evitando?
De jeito nenhum.
Por que diz isso?
Toda vez que sugiro algo,
você está ocupada.
Foi só coincidência.
Está tudo bem.
Sua família mora longe?
Não, não é longe
da minha casa.
Uns 10 quilômetros.
Bem, então,
espero que consiga...
Se liberar para ir.
Vou dar um jeito.
Quero dizer, eu vou.
- Mesmo?
- Mesmo.
Legal.
Está maravilhoso!
Prazer.
Adèle.
- Olá!
- Muito prazer!
Finalmente nos encontramos.
- Prazer.
- Prazer, Adèle.
- Fez bem em vir.
- Também acho.
- Tudo bem?
- Tudo.
Parabéns!
Rosanne!
Deixe para lá.
Doeu!
Tem champanhe,
sirvam-se.
- Se quiserem, tem...
- Você que fez?
- Gostou?
- Delicioso.
É de frango?
Tem frango,
atum e camarão.
Tudo bem?
- Sim, e você?
- Bom te encontrar.
Sim, é muito bom.
É para logo?
- Só faltam dois meses?
- É.
- Vem aqui. Esta é a Lise.
- Tudo bem? Finalmente.
Prazer em conhecê-la.
Quer por a mão?
Vá em frente.
- Você não se importa?
- De jeito nenhum!
- Sentiu?
- Senti. Menino ou menina?
Não sei.
Não quero saber.
Para manter o mistério?
Machuca?
Quer se sentar?
- Não, estou bem.
- Tem certeza?
Brincando com o bebê?
- Ele é o pai?
- De jeito nenhum!
Você achou que fosse ele?
Não é ele.
Desculpe.
Ele é um tio.
Exatamente.
O que você faz
é muito bom.
- O que eu faço?
- Nas pinturas.
Sua presença, suas poses.
Impressionante.
Obrigada. Que bom.
É normal.
É basicamente a Emma
quem faz tudo.
Muito potente.
Joachim, ela escreve muito bem.
Mesmo?
Posso ler alguma hora?
No momento,
tudo o que eu escrevi
está no meu diário.
- Ela é tímida.
- Quero que ela escreva mais.
Vejo você
com um desejo de aparecer
nas pinturas...
Sua escrita deve ser
maravilhosa. Quero ler.
Quer uma bebida?
- Um copo.
- Champanhe?
E aquela pintura?
A última é incrível.
Atenção!
Primeiramente,
obrigada por terem vindo.
Obrigada por serem pontuais.
E queria agradecer especialmente
à minha musa,
minha fonte de inspiração,
a que hoje me faz feliz,
Adèle.
Bem-vinda, Adèle!
Também queria dizer
que ela fez todas as comidas.
Discurso!
Sua vez agora.
Estou super feliz
por conhecer todos vocês
e espero que gostem.
Não chore.
Saúde.
Vamos fazer um brinde.
À Adèle!
À Emma e à Adèle!
Ao amor!
Ela está em êxtase!
E ainda nem está bêbada!
Algo mais?
Venha sentar-se um pouco.
Junte-se a nós.
O que você faz?
Sou professora.
E você?
Estou fazendo doutorado.
Em Arte Histórica
e Filosofia.
Faço doutorado no...
Você conhece Egon Schiele?
- Eu falei sobre ele para você.
- Talvez.
Ele faz nudez,
em posições improváveis.
Estou trabalhando com morbidez
na obra de Schiele.
Não mostrou para ela
algumas coisas?
Mostrei,
mas prefiro Klimt.
Klimt é tão...
Há algo tão...
Florido, decorativo.
Florido e decorativo?
Você e eu não podemos conversar.
Você odeia
quando a pessoa discorda.
Adoro Schiele.
Tem algo mais de tortura.
Mais obscuro,
mais misterioso.
É por isso que gosto de Klimt.
É...
O problema
daquela coisa florida...
Não é florida.
Você não pode dizer
que é florida.
Estou faminto!
Estou morrendo de fome!
Um pouco de molho também.
Tem parmesão?
Entre na fila.
Está bom. Perfeito.
Obrigada.
De nada.
Está tão bom!
Adèle, está delicioso!
Muito obrigada.
De nada.
- Está bom?
- Excelente.
Uma minhoca sai de um prato
de espaguete e diz,
"Putz, que suruba!"
Que doce!
"Doce" talvez
não seja a palavra.
Que prazer compartilhar isso.
O prazer é nosso.
O prazer
precisa ser compartilhado.
Cada um o vivencia
de uma forma diferente.
Meu prazer
não é o mesmo do seu.
Eu não tenho o mesmo prazer
que você tem nas coisas.
Achou o parmesão?
...no sexo,
a qualidade do prazer
é tão diferente.
que temos diferentes realidades.
Antes e depois do orgasmo.
Estou curiosa.
Por que acha isso?
- Porquê...
- Fazemos caras e bocas?
- Fazemos mais barulho?
- Grande diferença!
Alguma coisa para beber?
Cada vez que eu dormia
com uma mulher,
eu notava algo que não...
Ela entra em outro mundo.
É isso aí.
O orgasmo é uma experiência
exterior ao corpo.
Nosso orgasmo é limitado.
Para vocês, o orgasmo
feminino é místico!
Estou totalmente certo disso.
Alguém precisa de alguma coisa?
Adèle, sente- se,
você já serviu todo mundo.
Aqui, vou te servir.
Relaxe um pouco.
Você cozinhou para todos.
Muito obrigada.
- Mais um pouco?
- Está bom.
...sendo homem,
tudo que vislumbro é frustração
pelos limites
da sexualidade masculina.
Mesmo que eu já tenha feito
com homens e mulheres.
Quando me lembro da história
de Tirésias, que teve sorte
de ser homem, depois mulher,
e voltou a ser homem de novo.
Quando perguntam a ele
se há diferença entre o prazer
do homem e da mulher,
ele responde claramente
que mulheres tem nove vezes
mais prazer do que os homens.
Desde que as mulheres
são retratadas em quadros,
o êxtase delas é muito mais
mostrado do que o dos homens.
Vemos as mulheres
tomando banho, vemos...
A Origem do Mundo.
Os homens
tentam representar isso.
Descrever o que viram.
- Ou imaginaram.
- Ou desejaram.
- Pode ser a fantasia deles.
- Não, eu acho quê...
- Então, é baseado em..
- Vemos nos olhos.
Os olhos de vocês
olham um outro mundo.
Não temos a representação
do gozo feita por mulheres
Excelente massa.
Quer mais?
Sim, eu gostaria.
Não está muito picante?
Gosta assim?
É um pouco picante.
Mas no ponto.
Sabe, Emma,
nas suas pinturas de Adèle
é isso que eu vejo.
Sei que nunca
vou conhecer isso
porque sempre serei homem...
Adorei o molho.
É feito com tomates frescos?
- Sim, da feira.
- Dá para notar.
- Já tinha posado antes?
- Nunca.
É a primeira vez?
Na verdade, eu não poso.
- É só com a Emma.
- É mesmo?
Você parece à vontade
nas pinturas.
Porque foram feitas em momentos
que eu...
Sei lá.
Não me imagino fazendo isso
com outra pessoa.
Sei que é uma
pergunta estúpida...
Você já ficou com outras
garotas antes?
Emma foi a primeira
ou já teve outra?
Ela é a primeira.
Mesmo?
É diferente?
- Do quê?
- Dos rapazes.
Sim.
- Um pouco.
- Mesmo?
É mais terno?
Não sei. Depende.
Não tenho ideia.
Desculpe perguntar assim.
Não tem que responder.
Acho que eu não
poderia explicar.
O que você faz?
Sou professora.
- Você gosta de crianças.
- Sim.
Gostaria de ter filhos?
O que você faz?
Em que você trabalha?
Sou ator.
Faço filmes de ação.
Eu fiz um filme de ação,
meu primeiro,
nos Estados Unidos,
porque falo árabe.
Eles pagam bem por isso.
O lance da barba...
Éramos terroristas,
sequestradores de avião.
Eles gostam quando dizemos
"Allah al akbar".
Foi o que eu fiz.
É sério.
Foi divertido ver
como os americanos trabalham.
- Em que lugar nos EUA?
- Como?
Onde nos EUA?
Filmamos em um estúdio
em Los Angeles.
Mas a história acontecia
em Nova York.
Eles reconstruíram a cidade.
Super louco.
É como se estivesse andando
pelas ruas de Nova York.
Aí, fui em férias a Nova York.
Adorei de verdade.
Tenho certeza que é uma cidade
que você adoraria.
- Meu sonho é ir para lá.
- Sério?
Então vá.
Por que esperar?
É de pirar.
É incrível.
É como andar
em um set de filmagem.
Juro.
Tanta energia.
Tudo parece possível.
Você pode fazer o que quiser.
Algo que não tem barreiras.
Não se mexa,
tem um bicho enorme.
- Saiu.
- Saiu?
- O que era?
- Não sei. Foi embora.
O que está lendo?
Uma peça sobre Schiele.
Falamos sobre ele com a Lucie.
Seus amigos são simpáticos.
São engraçados.
Eles falam de tantas coisas.
Tantas histórias,
tantas coisas.
Diante de tanta cultura,
me senti desconfortável.
Você foi perfeita.
Você causou uma boa impressão.
Especialmente com o Joachim.
- É mesmo?
- É.
- O que ele faz na vida?
- O Joachim?
Não tive coragem de perguntar.
É dono
da maior galeria de Lille.
De Lille?
Ele é extremamente culto.
É um gênio. Sabe tudo.
Ele expõe apenas a nata.
Posso dizer quê...
Se um dia ele me escolher,
será a glória garantida.
Ele vai expor seu trabalho.
- Você acha?
- Claro.
Ele fala de você
como se fosse Picasso.
Para eles, é o negócio
acima de tudo!
Ele é seu amigo.
Por que ele não...
Meu amigo...
Mas nosso relacionamento
é, sobretudo, profissional.
Muito mais do que afetivo.
Mas ele pode mudar as coisas.
Você precisa acreditar.
Vou bater na madeira.
Você também deve fazer
algo que realmente goste.
Eu trabalho.
Eu sei.
Eu não quis dizer isso.
Você escreve muito bem,
por exemplo.
Por que não escrever algo?
Mesmo contos...
Só escrevo para mim mesma.
É uma pena desperdiçar
seu talento.
Escrevo o que sinto. Não posso
expor minha vida ao mundo.
Você pode inventar
em vez de expor.
Eu não sei como.
Você adora inventar histórias
e contar às crianças.
Você gosta de fazer isso.
Mas apenas para crianças.
Criar enredos é diferente.
De qualquer forma,
é você quem sabe.
Sei lá...
Gostaria que você fosse...
- Fosse o quê?
- Eu não sei.
Algo que te completasse.
Me sinto completa com você.
Gosto que esteja aqui,
que cozinhe e tal. Mas...
Eu gostaria de te ver feliz.
Mas eu estou feliz.
Estou feliz com você,
feliz desse jeito.
É a minha maneira de ser feliz.
Se você acha...
Me dói
quando você insiste assim.
- Não estou insistindo.
- Um pouco.
Me beija.
Um beijo de verdade.
Eu quero você.
Eu não posso.
Por que não?
Estou menstruada.
Desde quando?
Sei lá, acontece.
Não.
Está adiantada.
O que posso dizer?
Sei lá.
Lise é sua ex?
Lise? Sim.
Não...
Ela também é pintora.
A segunda- feira é cinzenta
Amarelo claro é a terça
Quarta-feira é rosa
Dia de repousar
Quinta-feira azul,
vem também...
Quinta verde
Vem sempre depois
Verde é sexta!
Vamos lá, meus pequenos...
Quem vai dizer
a última palavra do dia?
- Eu!
Sana, levante-se.
Não faz mal.
Vamos, Sana.
Agora, diga a palavra.
De manhã?
Chegamos na escola!
Estou escutando a Sana.
Quero ouvir dela
a última palavra do dia.
Vamos escutar.
Ouvir o que dizem os amigos.
Pare com isso, Maxence.
Venha, venha para cá.
Continue, Sana.
O calendário,
põe o dia,
depois que nós chegamos
no dia.
Fazemos nossas atividades
e depois?
Nós vamos para o pátio
fazer a...?
Recreação.
E depois?
Fazemos ginástica.
E depois da ginástica?
Dormimos no dormitório
e depois nós trabalhamos
com a Therèse e a senhora.
Obrigada, está certo.
Muito bem!
Vamos lá.
Tisianne!
Chega de conversar.
Pronto?
Não falta mais nada?
Eu tinha três bonecas.
Vou tomar conta delas.
- Sério?
- Claro.
- Depois nos encontramos.
- Certo.
Uma nova mensagem.
Querida, sou eu.
Continuo com a Lise, trabalhando
na maquete que te falei.
É um trabalho grande
e precisa estar perfeito.
Não espere.
Acho que vou chegar tarde.
Me liga se você precisar.
Beijo.
Adèle!
Venha!
Está quente.
Ele tem um problema comigo.
Ele tem algo contra as lésbicas!
Eu expliquei minhas telas,
disse o que me inspirava,
mas não quis explicar detalhes
de coisas intimas.
Não quero ter que justificar
quem eu sou.
Tem coisas que não quero
dizer a ele.
Me colocar à venda,
não me interessa.
E quando vejo alguém
que não para de me procurar...
Está brincando.
Ele queria acabar comigo.
É esse o lance.
Sinto muito. Ele tem
que respeitar meu trabalho.
É minha liberdade de expressão,
minha liberdade artística.
Tenho direito de pintar
o que eu quiser!
Tem certeza que não quer café?
Se ele não gosta, não gosta.
"Gostei da sua tela,
vou comprar
mas você tem que
mudar um pouco a linha...
tem que ser mais leve aqui,
precisa usar outra cor."
Não é o que estou dizendo.
Estou aberta às criticas.
Mas eu vi
essas questões aparecerem.
Como posso responder
essa pergunta?
Certo.
Tudo bem. Tchau.
Imbecil.
Quer pão com manteiga?
Esses caras são doidos.
Eles não entendem nada.
Parece que há uma moda
na pintura e você tem que seguir
E, para mim,
a moda que se dane.
- Quer?
- Não, obrigada.
Que se dane, entende.
Que coisa é essa?
Só pensam nos negócios.
Eles não têm...
Não sei como te explicar...
Eles não têm bom gosto.
Eles não têm gosto.
É o normal.
Sempre há tensões.
Acontece com meus colegas,
às vezes.
Guardou seu brinquedo, Heloise?
Na caixa?
Fala "tchau" para a mamãe,
antes de entrar?
Obrigada. Que fofo.
Vai pendurar o seu casaco?
Luna, coloque o seu nome.
Amigas?
Eu coloquei uma calça.
Você pôs calça?
Eu pintei isso.
Obrigada.
Alguma coisa errada?
Faz tempo que chegou?
Fui beber com meus colegas.
Depois do trabalho.
Por que não me ligou?
Alguém te trouxe?
Quem era?
- Uma colega.
- Uma colega?
Foi.
Por que ela
não te deixou na porta?
Eu não quis dizer
que moro com uma garota.
Sério?
Detesto sussurrar
como se fosse...
Tem vergonha
de estar com uma garota?
Não tenho vergonha,
só não quis contar.
As pessoas falam demais.
Acha que tenho vergonha
da nossa história?
- Quem é esse cara?
- Quem?
O cara que te trouxe.
Ninguém, é um colega.
- Acha que sou idiota?
- Não.
- Acha que não vi?
- É um colega, juro.
- Eu o vi, Adèle.
- Ele trabalha comigo, juro.
Pode vir conferir se quiser.
É um colega da outra classe.
Desde quando está com ele?
- Desde que comecei a trabalhar.
- Sério?
- Por que está mentindo?
- Não estou.
Então, por que está chorando?
Não estou.
Por que essas lágrimas?
Estou cansada.
Não me faça de besta.
Desde quando
está transando com ele?
Não estou transando com ele.
Quanto tempo faz
que está mentindo?
Não estou transando com ele.
Foi só um beijo de bêbado.
Por que está chorando?
- Porque me arrependo.
- Não pense que sou idiota!
- Eu juro.
- Não minta!
- É verdade!
- Quanto tempo faz
que está transando com ele?
Quantas vezes transou
com ele?
Fale!
Há quanto tempo
está mentindo?
- Acha que eu sou idiota?
- Não acho. Nunca achei.
Dá o fora daqui!
Saia daqui.
Não quero uma mentirosa aqui!
Pegue suas coisas e saia.
Anda logo.
Dá o fora!
Transei duas ou três vezes
com ele, só isso.
Duas ou três vezes?
Não te disse porquê...
sei lá...
Não sei explicar.
Foi uma besteira.
Eu estava me sentindo sozinha.
Está apaixonada por ele?
Não estou apaixonada!
Só estava me sentindo sozinha.
Nunca quis te machucar.
Merda.
Eu sinto muito.
Eu só...
Que merda...
Ele não é nada,
é só um colega.
Foi uma tremenda besteira.
Juro que nunca quis
te machucar.
Eu juro que não.
Adèle, pare.
Espere.
Você me machucou.
Já era.
Não, eu juro.
Não foi de propósito.
Não tem justificativa.
Você é uma vagabunda.
Putinha.
Ele te fodeu, foi isso?
Você gosta, não é?
Você chupa o cara no carro
e depois me beija?
Tem coragem de me beijar?
De me tocar, de me olhar?
Você faz esse tipo de coisa?
E depois mente,
me conta um monte de besteiras!
- Desculpa.
- Você é uma vagabunda!
Nem sei como me desculpar.
Não tem desculpa!
Nunca mais quero ver
a sua cara! Entendeu?
Pegue suas coisas
e dê o fora!
Suma da minha vida!
Não quero te perder
por algo à toa.
Vai. Saia daqui.
Pare.
Pare e saia já daqui.
Saia da minha casa.
Pegue suas coisas
e saia da minha casa.
Você não presta, é uma puta!
Pegue suas coisas!
Me deixa falar.
Ele não é ninguém.
Não quero falar com você!
Dá o fora! Dá o fora daqui!
Sinto muito.
Não sei por que fiz isso.
- Suas roupas.
- Me deixe explicar.
- Me deixe explicar!
- Dá o fora! Dá o fora daqui!
Nunca mais quero te ver.
Nunca mais quero te ver!
Não quero mais te ver.
Suma da minha vida!
Acha que só você sofre?
Não foi nada.
Me deixe explicar...
- Cuidado!
- É tarde demais!
É tarde demais!
Pegue suas coisas. Dá o fora!
Não quero biscates
na minha casa.
- Caia fora!
- Eu não fiz nada!
- Pare!
- Eu não sou idiota!
Não me faça ir embora.
Para onde eu vou sem você?
Vá ficar com ele!
Vá logo, vá!
Eu não gosto dele!
Eu amo você!
Vou fazer o que sem você?
O que eu vou fazer?
Por favor!
Dá o fora!
Abra a porta!
Sinto muito.
Me deixe falar com você.
- Sinto muito.
- Você é uma puta!
Vá embora, Adèle!
Você que escolheu?
São muito bonitas.
Tem tantas.
Dá para fazer um jardim.
Obrigada!
Adorei!
São tantas,
nem consigo segurar!
Um beijo, Lili Rose.
Você dançou super bem.
Beijo, Maxence.
- Boas férias!
- Você também. Tchau!
Tchau.
Com calma.
Não nos olhos
e nem no rosto.
Quem colocar nos olhos
não entra na água.
- Está indo tudo bem?
- Tudo bem.
Posso deixá-los com você
um minuto?
- Pode ir, sem problemas!
- Obrigada.
Vamos nos concentrar
para o ditado.
Com calma.
A lousa não é para desenhar!
Na cozinha...
Começou. Na cozinha...
Mamãe...
Maiúscula aqui!
Descasca...
descasca...
Uma cebola.
Olhe para o seu.
Não precisamos conversar
durante o ditado.
Na cozinha, mamãe descasca
uma cebola, ponto.
Laura toca o violino.
Aqui é um "o"?
"Longo".
Como você escreve "longo"?
Sem bagunça!
Vamos.
Repitam a frase, por favor.
Shemzeddine, quieta.
Eu também estou esperando.
Acha que eu gosto?
Tudo bem?
Terminaram?
Se está demorando,
a culpa é de vocês.
Saúde.
Vocês desconcentrados,
lentos, estão se perdendo...
O ditado e a correção
já duram uma hora.
Poderia ser em 15 minutos
e fazermos algo mais divertido.
Alguém achou erros na frase?
Tem erro ou não?
"A cozinha,
mamãe descasca uma cebola"
Esqueceu o "na", Léa.
Não é grave,
mas é falta de atenção.
"Na cozinha,
mamãe descasca uma cebola."
Todo mundo escreveu "sebola"
assim?
Escreveram como?
Cebola se escreve
"c-e-b-o-l-a".
Alguém escreveu assim?
- Mesmo?
- Sim.
Quem vai escrever
a segunda frase na lousa?
Venha, Renda.
Tudo bem?
Já faz muito tempo.
Sente-se.
- Quer beber alguma coisa?
- Quero, sim.
Pedi um vinho branco.
Estou vendo.
Experimente.
Este é bom.
Não, obrigada.
Estou bem assim.
- Tem certeza?
- Tenho.
Liguei para o seu padrasto
para saber se você gostava
e ele disse que sim.
Então vai beber o quê?
Vou tomar um café.
Desculpe, pode trazer um café,
por favor?
Está tudo bem com você?
Tudo bem.
E você, tudo bem?
- Mudou o cabelo?
- Sim.
Pareço mais velha,
não?
Não muito.
Você continua novinha.
É difícil perder as bochechas.
Quis parecer
um pouco mais velha.
Mudei para parecer mais séria,
mas aparentemente...
- Não deu certo.
- Não. Está bem.
Envelhecemos
mais rápido do que achamos.
É verdade.
Nunca encontrei alguém
querendo parecer mais velha.
E você, suas exposições...
Está tudo indo bem?
Tudo bem.
É, tudo bem.
- Me conta.
- É um pouco...
Complicado, a organização,
essas coisas.
A promoção,
os jornalistas...
É o preço da fama.
Vi no seu site
o monte de fãs que você tem.
Sobretudo as lésbicas gordas.
Fazia tempo
que você estava procurando!
Vi suas últimas pinturas.
- Sério?
- É.
Você me surpreende.
Mesmo sendo novo, é autêntico.
Não entendo muita coisa,
mas...
Assim que eu tiver dinheiro,
vou comprar uma.
Eu posso te dar uma.
- Eu vou pagar.
- Não.
Sim.
Faço questão.
Posso até pagar com meu corpo,
se você quiser.
Foi piada. Talvez equivocada,
mas foi.
Foi engraçada.
- Fora isso, tudo bem?
- Sim.
Continuo com as crianças.
Agora estou cuidando
dos um pouco mais velhos.
Estou começando, mas...
É muito bom. Estão começando
a ler e a escrever.
E durante as férias,
dou suporte a um grupo,
que tem mais dificuldade.
São os meus preferidos.
Tem uns muito especiais, mas...
É mágico!
É muito gratificante
quando se consegue ajudá-los.
Estou curtindo.
Tem os que te testam,
te provocam e te procuram.
Mas é apaixonante.
Era o que você queria, não?
Sim, acho que sim.
- Que bom.
- É demais.
Mas me consome.
Não sobra muito tempo para mim.
Não está saindo?
Saio.
Em princípio, sim.
Vamos às boates,
na cidade velha, restaurantes...
Mas...
Volto sozinha para casa.
Enfim,
estou sozinha.
Não tem namorado?
Não?
Namorada?
Tive umas aventuras idiotas,
mas...
Nada de concreto.
De toda forma,
não consigo muito...
Não consigo me prender
a alguém.
Ao mesmo tempo,
eu entendo.
A vida a dois é complicada.
Não é?
Ainda está com a garota
que estava na nossa casa?
A Lise?
Sim.
Está feliz?
Estou.
Que bom.
- Ela é legal?
- É legal, sim.
Imagino-a cozinhando à noite,
fazendo uns pratos para você,
te oferecendo flores
de manhã.
É o jeito dela.
É mais da criança,
sabe?
Da Aude.
Gosto muito dela.
É, verdade.
Ela tem uma filha.
Ela estava no final
da gravidez.
- Que idade ela tem?
- Três anos.
Gosto muito, ela é engraçada.
Nos damos muito bem.
Fazemos bobagens juntas.
Eu ensino um monte de coisas.
E a Lise nos dá broncas.
Fala sério...
Duas crianças em casa
é muita coisa.
É a minha família.
E sexualmente?
Você gosta?
É...
Horrível?
Não é horrível, mas é...
Chato?
Não sei, Adèle...
Não sei.
Não é bem o céu.
Sinto a sua falta.
Sinto falta do nosso toque.
Não nos vemos mais,
não nos respiramos mais.
Eu desejo você.
O tempo todo.
Ninguém é como você.
Sinto falta de tudo.
Saiba que sinto muita saudade.
Me deixe te tocar.
Pare.
Não me diga
que não está com vontade.
É impossível
que não sinta falta.
Pegue aqui.
Pare.
Não posso.
- Me desculpe...
- Eu não posso...
Eu não posso.
É mais forte do que eu.
Eu te perdoo.
Não quer mais me ver?
Não.
Você não me perdoou.
Sim, eu perdoei.
Não me ama mais?
Tem certeza?
Tenho.
Eu tenho alguém agora.
Sabe disso.
Mas tenho muito carinho
por você.
E sempre terei.
A vida inteira.
Me desculpe.
Você me conhece bem.
Às vezes,
eu choro por nada.
Essa parte
eu conheço bem!
Acontece comigo o tempo todo.
Eu sei.
Você chora o tempo todo.
Pode ir, se quiser.
Tudo bem.
Não, é sério.
Não vou mais te incomodar.
Você não incomoda.
Vou indo.
Vá.
Vai, pode ir.
Alexandre, não durma.
Você acabou de chegar.
"Não precisa", de Alain Bosquet.
- "A tromba do..."
- Devagar...
Por que a pressa?
Articule para entendermos.
"Não precisa", de Alain Bosquet.
"A tromba do elefante
é para pegar os pistaches.
Não precisa se abaixar."
Pare.
Adam? Você continua?
Sabe onde estamos?
"O pescoço da girafa..."
Mais alto, por favor.
Recomece.
"O pescoço da girafa
é para comer as estrelas,
não precisa voar."
Muito bem.
Prune?
"A pele do camaleão
verde, azul, roxa, branca
é para se esconder
dos animais.
- Não precisa fugir."
- Obrigada.
Wassila?
"O poema do poeta
é para dizer tudo isso
e mais mil e outras coisas.
Não precisa entender."
E ela? Achei que não viria.
Faz um tempão que não a vemos.
- Tudo bem?
- Tudo bem, Adèle?
- É a Myriam.
Myriam, exatamente.
Faz muito tempo que não a vejo.
Super bonito seu vestido.
Adoro a cor azul.
- Obrigada.
- Posso te fazer uma pergunta?
Conhece meu sobrinho,
o Nicolas Rouillard?
Ele me disse que a professora
se chama Adèle. É você?
- Sim.
- Sério? Como ele é?
Adorável.
É o filho da minha irmã.
Por isso eu queria saber
se tinha algo a me dizer.
Que engraçado.
Ele é estudioso. Sério.
- Uma graça.
- Legal.
Vou dar uma volta.
Vejo você depois.
- Até já.
- Tchau.
- Tudo bem?
- Sim.
E você?
Como você veio?
A pé. Moro aqui do lado.
- É legal aqui. O bairro.
- É.
- Seja bem-vinda!
- Obrigada por ter me convidado.
Normal.
Aqui estão minhas pinturas.
E atrás de você,
as de uma garota
chamada Ade Bernard.
Certo.
Este aqui é fantástico.
Genial. Mesmo.
Tudo.
Olá, tudo bem?
Lembra-se de mim?
Adoramos, mas gostaríamos
de te fazer uma pergunta.
Estou aqui para isso.
- Com licença.
- Aqui temos dois universos,
vejo a velha Emma, a nova Emma,
em azul e vermelho.
A mulher que carrega a vida,
no centro,
Ela parece
totalmente serena, em paz,
mas tem algo inquietante
no olhar.
Gosto muito, mas queria saber
o que ela sente.
Sinto que há
uma felicidade nascente,
mas muita angustia.
Olhar dela está perdido,
mas ao mesmo tempo, nos chama.
Tem todas estas cores.
Eu já volto.
Nos falamos depois.
Queria apresentar a Sarah,
que fez artes também.
Adoro o que você faz.
Dá para sentir a paixão,
o movimento
nos traços.
As obras falam demais.
Mais uma aluna sua?
- E você?
- Tudo bem.
Gostei de te ver aqui.
- O que achou?
- É...
Não tenho palavras.
E como é a galeria do Joachim,
quando ele convidou,
pensei em vocês.
Eu sabia
o quanto ela queria isso.
Não, foi ótimo.
Era o momento perfeito.
Está muito bom.
E você viu?
Você continua lá.
- É bom saber.
- Certo.
- Até mais.
- Certamente.
Está bom.
- Como vai?
- Bem, e você?
Super bem.
Gostei de te ver.
Eu também.
Continua no cinema?
Estou no ramo imobiliário.
Continuo a fazer cinema,
mas em pequenas doses.
Cansei de puxar o saco
de todo mundo,
principalmente dos diretores.
Prefiro ser falso
vendendo apartamentos do quê...
Gostou da exposição?
Nada mal.
Não é minha praia, mas...
Tudo bem.
Você continua muito bonita
nos quadros.
- Você acha?
- Na vida real também.
Fiz você rir?
Pelo menos, você sorriu.
É legal.
Ver sua ex
não deve ser fácil, não é?
Não, está tudo resolvido
entre nós.
E se está resolvido...
E você viajou?
Foi para Nova York?
Ainda não.
É bom viajar.
Abre a mente!
Eu sei.
Com licença,
vou roubá-lo dois minutos.
- Venha.
- Já volto.
Até logo.
Estava super bom.
Muito obrigada.
Eu vi você em um filme.
- Você estava super bem.
- Sério?