Gostou da minha casa?
O que você quer?
Quero te comer.
Não.
Por que?
Porque eu disse que não.
Então, você pode dizer a si mesmo
que é hetero?
Está bem, escuta.
Essas são as regras.
Eu te como o tempo que você aguentar.
Você goza.
Eu recebo minha grana.
Eu vou embora.
E se eu não te der o dinheiro?
Você nao devia pegar primeiro?
Cara, não me tenta.
Foda-se!
Nada de beijo!
Ok?
Ok.
Me come.
Já chega.
Seu dinheiro está na mesa.
Não quer continuar?
É só isso.
Deixa pra lá.
De onde você é?
Quando você chegou aqui?
Quanto você faz?
O suficiente.
Ok, vamos fazer um jogo.
Pra cada pergunta que você
me responder, eu te pago 10.
50.
20.
De onde você é?
Você quer me pagar 20 por isso?
Legal.
Aleppo.
Quando você chegou aqui?
Um ano e meio atrás.
Você fala alemão?
Não.
O que você fazia em casa?
Estudava.
O que?
Bem, essa é outra pergunta.
Música.
Você fez sexo primeiro
com uma mulher ou com um homem?
Mulher.
E quando foi a primeira vez
que fez sexo com um homem?
Quando foi a primeira vez
Quando tinha 15.
Foi um garoto da minha turma.
Costumávamos sair depois da escola.
Meus pais nunca chegavam em casa
antes das 18:00,
então sempre íamos pra minha casa,
ouvíamos música, víamos TV.
Começou com nós dois
nos tocando, nada demais.
No começo eu achei que
só seria coisa de uma vez.
Aí nos beijamos,
esfregamos nossos paus.
Ele fez um boquete em mim.
Aí, numa tarde,
eu peguei o lubrificante
que roubei do meu irmão mais velho
e ele me fodeu.
Doeu.
Mas ao mesmo tempo,
eu nunca me senti tão bem.
E depois disso,
ele nunca mais voltou.
Continua.
Porra.
Espera, espera, espera,
espera, espera.
Ah, não!
Alô?
É.
Não, eu esqueci completamente.
Desculpa.
Vou me apressar.
Tá, até mais.
Tchau.
Eu tenho que ir.
Ei.
O que?
O azul, né?
Cara, eu não ligo.
Me dá meu dinheiro
e eu vou embora.
Que tal você esperar até eu voltar e
aí você receber?
Fechado.
Até mais.
Desculpe, demorou mais tempo.
Estou vendo que encontrou
minha pizza.
Cara...
O que é isso?
Pensei em roubar isso.
Está bem.
Mas você tem sorte.
Vai dar mais trabalho vender isso
do que te comer.
Eu consigo entender o MacBook
e os fones,
mas a minha jock?
Tá bem.
Mais alguma coisa?
Encontrei isso.
Tá procurando isso?
Eu gosto disso.
Quem é esse cara?
Coloca isso.
O que?
Eu disse pra colocar.
Sério?
Por que eu faria isso?
Porque estou te pagando?
Está feliz agora?
Camisa.
Dá a volta.
Abra suas pernas.
Abre as nádegas um pouco.
Você não vai me comer.
Então me masturba.
Você me deve esta noite.
Quer saber?
Vou embora.
Eu pego na próxima.
Para um cara hétero,
você frequenta vários lugares gays.
Eles me pagam.
Você já entrou?
Não.
Quer?
Entraria se eu te pagasse?
Não me importa aonde
você quer ser comido.
Legal.
Vem, me segue.
Isso não é pra mim.
Estranho, mas uma vez que
você superar isso, é legal.
Eu não preciso entrar lá de novo.
Qual o teu nome?
Vou ganhar mais 20
por essa pergunta?
Waseem.
Lars.
Oi.
Ei.
O que?
Nada. Isso é engraçado.
Você acha que alguém que
chegou até aqui
seria capaz de suportar
uma sauna gay.
Quer saber?
Eu nem estava com medo
quando entrei no barco.
Quer dizer, não há nada
que você possa fazer mesmo.
Se você afundar, você afunda.
Então, do que você tem medo?
Às vezes eu tenho medo
de ficar sozinho.
Os pensamentos podem ficar bem altos
se você estiver sozinho.
Tudo.
Sim, tudo é assustador.
Se você afundar, você afunda.
Anda, vamos.
Eu te dou uma carona pra casa.
Não, obrigado,
tá tudo bem.
Vou pegar o trem.
Trem?
Você quer esperar aqui
por três horas?
Anda, vamos.
Eu te levo pra casa.
Vamos.
Por que os relógios ainda são assim
quando tudo é digital?
Viu o relógio?
São quinze para as dez.
Essa não é a hora certa.
Também está quebrado.
É o que quero dizer.
Ele é digital, tudo é digital,
mas nada funciona.
Eu não sei como fazer isso.
Talvez você saiba como fazer?
Você tem isso no teu carro na Síria?
Você não quer dirigir um carro sírio.
Um o que?
Que tipo de carro?
Um carro da Síria.
Vocês têm carros na Síria?
Não, nós ainda cavalgamos
a porra dos burros.
É, pensei nisso.
Ou tapetes voadores.
Ah, ok. Legal, coisas mágicas.
Você tem carteira?
Tipo isso.
Como assim, tipo isso?
- Você tem carteira ou não?
- Tenho.
Eu me dei uma carteira.
Você se deu uma carteira?
- É.
- Está bem.
É aqui.
Te vejo amanhã.
Solta ele!
O que está acontecendo?
Nós falamos alemão aqui.
Ou você tem um problema com isso?
Não.
Mais uma vez:
o que está acontecendo?
Ele me socou.
Ele roubou meu telefone.
E aí você achou que podia bater nele?
Não estamos na Síria, meu amigo.
Você é um convidado.
Vai se comportar
ou vai voltar pra casa.
Me entendeu?
Sim.
O que vocês estão olhando?
Meu telefone.
Você está bem?
Sim.
Está dormindo?
Não.
Espera aí,
eu tenho uma coisa pra você.
Dá uma olhada nele.
Isso na cabeça dele é merda?
É, ele é um cabeça de merda.
É chamado de:
"O pequeno toupeira que queria
saber quem cagou na cabeça dele."
Por que eu gostaria de um livro
sobre merda?
Porque é divertido.
- Mas isso é sobre merda.
- É, é.
Tecnicamente, sim.
Vai em frente,
isso vai te animar.
Qual o problema com o teu povo?
Eu não entendo.
"Isso é muito malvado."
"Quem cagou na minha cabeça?"
Mas ele, você sabe,
o toupeira, é quase cego.
"Você cagou na minha cabeça?"
ele perguntou pra pomba.
"Eu? Não, por que?"
"Eu faço assim."
Ela respondeu.
Foi meu livro favorito na infância.
É, bela infância.
É, com certeza.
O que mais você leu?
Burros mijados?
Qual é?
Com certeza tua infância
foi cheia de burros mijados.
Muito bem, você é um racista.
Qual é? Racista?
Sim, você é.
Não, eu não sou.
Eu não sou um racista.
Você parece um racista.
Ah, isso é um clichê,
porque sou loiro e tenho olhos azuis?
Qual é.
Obrigado.
Pelo que?
Eu sei o que você está pensando.
Sabe?
Nada de beijar.
Qual o teu problema?
Você é viado.
Você é um viado.
O que?
Viado chupador de pau.
Você é um viado.
Eu não ligo a mínima pra você,
sabia disso?
Está bem, se acalma.
Foda-se, foda-se.
- Ei, se acalma.
- Foda-se, seu viado!
Você é um viado chupador de pau.
Você tem bunda de viado.
Ei.
Calma.
Você é um viado chupador de pau!
Seu viado mamador!
Sai.
Eu não ligo porra nenhuma
pra tua bunda de viado.
Sai. Sai do meu apartamento!
Aqui, ou...
Isso, isso.
Tudo bem.
Você se importa de deitar?
Desculpa.
Posso?
Ah, porra!
Porra!
Porra, porra, porra,
porra, porra!
Se vira.
Isso é um problema?
Camisinhas.
Claro.
Waseem!
Espera.
Waseem.
Podemos conversar?
Por favor?
Posso te ajudar?
Eu... Eu... Eu só queria...
Desculpa.
Segunda porta à esquerda.
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com