Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre
Uma das primeiras coisas que
geralmente não
é ir ao redor da sala e introduzir
- nos uns aos outros.
E pode ser algo tão simples
como o seu nome e o seu ramo de
serviço
o que você faz atualmente, agora, se
você...
se você optar por compartilhar, et
cetera, et cetera, et cetera.
Eu estou Kimmie Martin.
Eu sou aposentado do Exército dos
EUA,
23 anos, três combate passeios,
e antes que eu me aposentei,
Eu era um mestre instrutor de UAV.
Eu fui para o serviço militar 1957,
e ficou por quatro anos.
Eu sou um veterano do Exército de 20
anos. Eu era um militar músico.
Eu perdi meu emprego de seis semanas
depois que eu disse a minha cadeira
de departamento
que eu estava indo para a transição.
Eu ingressou na Marinha em '95,
foi um maquinista companheiro nuclear
do operador,
assim operado usinas de energia
nuclear.
Eu estava estacionado Fort Benning,
alguma vez, na Alemanha.
Eu fui para a Tempestade no Deserto e
o Deserto Escudo.
Eu era um comandante de companhia no
Vietnã, em 1969, e '70.
Eu era um grande dever e suporte para
o Cabo Canaveral,
virou um menino em um homem, você
vê como isso funcionou.
Oi, eu sou o Sérgio Beck.
Isso é sobre ele.
Eu estou Kristin Beck.
Eu era um SEAL da Marinha para 20
anos.
Durante o serviço, eu era um C. O. o
tempo todo.
Eu fiz 13 implantações.
Eu fiz muito poucos em combate.
A Bósnia, Iraque, Afeganistão,
alguns outros spots em todo o mundo.
Eu tenho uma estrela de bronze, com V
de valor, e um coração roxo,
e agora eu estou abrindo um novo
capítulo da minha vida,
tentando ser a pessoa real que eu
sempre soube que eu era,
e eu sempre desejei que eu poderia
ser.
Então, agora, eu estou finalmente
fazendo isso.
Um ex-SEAL da Marinha,
parte de uma elite secreta equipa com
um segredo a si mesma.
Alguns dos meus SEAL team irmãos,
eles disseram que é um outro tipo de
coragem.
Ela era um membro de um especial de
combate ao terrorismo unidade
chamado SEAL Team Six.
Ela diz que a reação do público
para contar a sua história
tem sido de cerca de 50/50.
Alguns ex-Selos de suportar
totalmente o seu,
mas ela também diz que ouviu um
monte de intolerância e ódio.
Alguém que quer mudar de sexo -
ele simplesmente não parece encaixar
com que o estilo de vida.
Lutei por 20 anos
para a vida, a liberdade e a busca da
felicidade,
e eu quero um pouco de felicidade.
Esta é a minha vida.
Eu sou Anderson Cooper. Na hora de
antecedência,
você vai encontrar alguém que
demonstrou
bravura e outra vez como um U.S. Navy
SEAL.
Ninguém nunca conheceu o verdadeiro
eu.
Ninguém sabia nada.
Chris Beck detalhes da sua
transformação
para se tornar Kristin Beck.
Ele se tornou uma elite SEAL da
Marinha,
e o tempo todo, carregando um fardo
que, finalmente, levou-o a tomar uma
drástica decisão.
Quando eu saí, era como uma
tempestade perfeita,
é como um casal de pessoas descrito.
(Repórter francês) Apenas dois anos
atrás,
Kristin Beck foi um altamente
treinados
Estados unidos Navy SEAL ainda no
serviço ativo.
É uma história incrível.
Eu não sabia que ia ser isso.
Eu só queria contar a alguém a
minha história.
E talvez seja um exemplo para alguns
da geração mais jovem,
basta dizer que eu ainda sou um ser
humano,
e eu merecem dignidade e respeito.
Nós somos Americanos, e nós somos
parte do nosso país.
É outra missão
porque há um monte de liberdade que
eu estou defendendo fazendo isso.
E, em alguns aspectos,
este é o caminho mais mentalmente e
fisicamente rigoroso
de muitas coisas que fiz no meu
passado.
Tem sido uma luta.
Está tudo bem, Bo, chegamos.
Não shift. Você sempre ficar
olhando para mim.
Você tem que mantê-lo na unidade,
Bo.
Eu tinha uma boa carreira.
Depois que eu me aposentei, eu estava
trabalhando em níveis superiores.
Eu estava briefing no Pentágono,
e a minha civil nível equivalente de
um One-Star Almirante,
mas faço algumas pessoas
desconfortáveis porque de tudo isso.
Eu sei disso.
Eu prefiro começar tudo de novo a
partir do zero
apenas para ter a minha própria vida
e viver da maneira que eu pensei que
era o melhor.
E agora, eu estou começando mais.
Enfrentá-lo, em nosso país,
há muitas pessoas que vivem suas
vidas diárias,
e eles nunca encontrar alguém que é
gay ou lésbica,
e eles realmente nunca conheceu
alguém que está transexuais.
Eu vou falar com as pessoas, apenas
sair, apenas ser uma pessoa normal.
Se eles começam a fazer seus
preconceitos ou que o fanatismo,
ou seja o que for, eu apenas tento
ser amigável,
e eu acabei de dizer, oi, como você
está fazendo?
Você sabe, muito bom conhecer você.
Eu tinha que Navy SEAL, você sabe,
transexuais,
talvez você já me viu na TV.
E eles vão, oh, wow.
E então, eles percebem que talvez
tentando
para entrar em uma briga comigo não
seria uma boa idéia.
Talvez eles deveriam ser bom.
Bo queria parar e olhar a vista
panorâmica.
Venha aqui, Bo. Venha.
Bo, ele é um cão de salvamento.
Ele é como um ano e meio.
Ele cresceu comigo.
Mas ele não sabe nenhuma diferença
entre jeans e um vestido, então é
legal.
Eu me aposentei em 2011.
Eu tenho estado na estrada um pouco,
dando palestras,
e indo a conferências, assim que eu
comprei um verdadeiro pequeno RV.
Eu acho que eu realmente não tenho
um real verdadeiro lugar
O que posso dizer é a minha casa.
Então, eu tenho vida fora da RV.
Então, eu coloquei o esqui até aqui,
então esta é, basicamente, todo o
meu armário de roupa.
Eu construí uma estante lá atrás,
então, em que o canto é feito a
mão bookshelf.
E, em seguida, todos os sapatos de
entrar aqui.
Então, agora, em vez de ter os
sapatos do lado de fora,
agora eu tenho acesso aos meus
sapatos.
Portanto, estes irão fazer muito bem.
Estes são uma espécie de vontade,
acredite ou não.
Esta é a minha gaveta de cueca.
Minha cueca box.
Aqui está como um monte de remédios
que ter um monte.
A maioria deles são como a dor, a
inflamação,
há um casal para a pressão arterial.
E, em seguida, algumas outras coisas
para que o meu estômago, porque a
minha...
meu internos estavam todos
bagunçados.
Eu acho que 'causa estavam nos dando
tanto dos tiros e coisas,
então eu não dormir, então eu
tenho que fazer isso.
É um espaço muito pequeno.
É muito maior do que viver no navio
embora.
Você tinha acabado de sua cama, e
você poderia levantar de sua cama,
e você tinha uma área de cerca de
um profundo
que você colocar todas as suas
coisas, e que foi...
às vezes você tinha um pequeno
armário.
Mas... eu estava apenas em um navio
por cerca de três ou quatro meses,
e eu espero que eu nunca, nunca fazer
isso novamente.
Ok, bubba, você está pronto?
Estamos de volta na estrada.
Eu quero ver a bola grande de
barbante.
Mas você não é um gato, para que
você não aprecia esse tipo de
coisas.
Minha família é de Wellsville, Nova
York.
Meu pai nasceu aqui,
então eu acho que é como uma
espécie de cidade-natal.
Nos mudamos para cá quando eu era
criança,
Eu me formei na escola aqui em
Wellsville.
Real de cidade pequena.
Eu acho um total de como 6.000
pessoas em toda a cidade,
então, a pequena cidade de América.
- Lizzie?
- O que?
Você pode trazer a programar,
e deixe-me ir, mais que rápido com
você?
- Sim.
- Para o próximo par de semanas.
Deixe-me colocar isso em...
copie e cole para a pasta genérica.
Eu vou contratar Bo como um outro
assistente.
Ele está fazendo muito bem.
O cão fica melhor tratamento do que
os de algumas das crianças.
Elisa, minha irmã mais nova,
ela é real, você sabe, go-getter,
real trabalhador,
então, eu dei-lhe um trabalho para
me ajudar com algumas de presente.
Eu tenho cerca de 800 e-mails que
estão sem resposta.
Ok, vamos fazê-lo.
Vamos apenas certifique-se de que
não há ninguém no stress,
ou problemas daqueles 800.
- Tudo bem.
- Que é tudo que eu estou realmente
preocupado.
Eu sabia que ela estava realmente
tentando ajudar as pessoas,
mas depois de ajudar o seu trabalho,
e a leitura de alguns e-mails,
Eu sei muito mais agora.
Ele está chegando a um monte de
pessoas diferentes,
e eles não têm a função de modelo,
e ele tornar-se de que a função de
modelo.
Mas eu sinto, às vezes, ele vai de
90 km / h
e ele tem uma espécie de volta para
fora e priorizar
algumas das coisas que ele está
fazendo para fazer um trabalho melhor.
Então, na sexta-feira o quarto, e eu
estou decolando,
e eu vou estar no RV indo para a DC.
Então eu saio a noite do dia 6, ou
no início do 7º
em direção a Tampa, na Flórida.
No dia 12 de outubro, eu tenho que
ver a Tampa da Câmara de Comércio.
Eu preciso ter certeza de que eu
encontrar todos os e-mails para o dia
12.
E então vamos descobrir com a de
outras pessoas que eu estou
trabalhando com
quando saímos para a Califórnia.
'Kay.
Chris está se movendo tão rápido
ele vai bang em si.
Muito em breve eu vou ter que ter um
compromisso
para se sentar e ver o que está
acontecendo.
Talvez você possa fazer tempo para
mim.
Costumávamos dizer que ele era como
um furão, ele se mudou tão
rapidamente,
ele estava totalmente animado,
e quando dormia, dormia rígido.
Era como se ele gastou toda a sua
energia,
e então ele simplesmente saiu.
Ele era uma pessoa extrovertida,
cavalgavam cavalos, ele cresceu de
caça,
parte da nossa vida, vivemos em uma
fazenda,
e ele era tudo para ele, ele era tudo
de menino.
Pai, eu estou descarregado, pronto
para ir.
O meu pai, ele era um treinador de
futebol,
e bem hardcore quando eu era criança.
Ele era severo.
Rigoroso e justo.
Mas agora, eu acho que ele mellowing
com a idade.
Você me assustou.
E nós estamos mais velhos, por isso
é difícil para ele gritar mais.
Ele foi duro.
Eu estava duro, e eu me desculpei um
tempo a ele
que eu não conheço qualquer outra
forma de trazer até você,
mas, às vezes, difícil o conhece.
Bullseye.
Você foi um filho do meio, e você
sempre foi o teste.
Eu estava bem ao lado dele para
todos... cada convulsa
porque nós dois estávamos em
conluio...
Você sabe.
Nós dois estávamos em conluio. Nós
tivemos um monte de diversão.
Eu gosto do seu equipamento.
Eu acho que estou sob o vestido.
Eu acho que eu tenho essa roupa de
você.
Você tem pouco mais de nove fábrica
de doce.
- Tudo bem, nós bem?
- Pronto?
- Jardineiro, não parar de se mover
para fora.
- Bem...
Pronto?
Puxe.
- Ok, se eu jogar como uma menina.
- Eu tenho duas.
Ha!
Jardineiro, ele é de um ano e meio
mais velho.
Nós mudamos muito quando estávamos
crescendo,
e durante um dos movimentos que ele
ficou retido um ano,
então ele era um ano mais velho no
mesmo grau,
então, nós tivemos nossa pequena
rivalidades.
E eu acho que nós fizemos até um
pouco.
Eu estou indo para a frente, porque
caso contrário, você está me
bloqueando,
direito na frente de você...
Sim, ok, ok, ok.
Quero dizer, tudo por um motivo, o
Jardineiro.
- Eu não estou dizendo nada.
- Eu não estou me enganando.
- Eu não estou dizendo nada sobre a
trapaça.
- É por isso que o pai está ali.
O caralho, eu quero um pouco de
espaço aqui.
Ei, sem dizer palavrões.
Quero dizer, ele não era um bom
atleta, eu estava.
Foi fácil para mim,
mas ele tinha de trabalhar nele.
E ele iria trabalhar para ele, e ele
iria trabalhar para ele,
e ele seria contra uma parede de
tijolos apenas jogá-la,
apenas ir, apenas ir, você sabe,
e ele tinha a unidade, e que ele
tinha a inteligência.
Ele estava sempre em linha reta em
Um, ele sempre foi o bam, bam, bam.
Nice.
Eu não vi esses dois juntos, como
este... muito tempo.
Pronto?
Sim. Ir.
O mais divertido que eu já tive em
anos.
Ter todos juntos, é tão...
emocional.
Eu vou chorar.
Vamos no meu Pai, ele é o patrão.
Pronto?
Ir.
Kristin e eu, eu não acho que nós
nos dávamos tão bem
porque eu era o bebê da família,
então havia um monte de, você sabe,
Liz fica com tudo, você sabe, Liz é
um moleque.
A propósito, eu era o único
que fez aquele jarro de leite voltar
lá.
Para Lizzie, ela é, provavelmente,
10 ou 12 anos mais jovem do que eu
sou.
Então, quando eu estava na escola,
se preparando para sair para a
faculdade,
ela era apenas um jovem.
Então, eu realmente nunca tive um
relacionamento com ela naquele
momento.
Olhar para as botas.
Eu gosto dessas botas.
Quando eu estava na faculdade, em
seguida, eu fui militar,
e eu estive muito ausente por quase
toda a sua vida.
É grande agora. Kristin e tenho uma
ótima relação.
Você sabe, nós estamos... eu... eu
sinto como
ela é a minha rocha, eu sou seu rock
agora,
sobretudo, ultimamente, desde que ela
esteve aqui visitando.
O seu pai costumava loja aqui o tempo
todo.
Bem... eu sou tão ciumento, porque o
tempo todo
ele iria vir aqui e comprar umas
cinco ou seis coisas
- para todas as meninas na família.
- Para as meninas.
E ele tinha me como um carretel de
pesca.
Ou um laço.
Se eu cresci com Kristin como uma
menina,
Eu acho que teria sido melhores
amigos.
Eu realmente fazer.
É... é interessante.
O lado mais doce de Chris está fora,
o que seria Kristin,
e é... é incrível.
Que bom aspecto.
Quando Chris estava indo para o
serviço militar,
Lembro-me de ir em um passeio de moto
e realmente gastar algum tempo de
qualidade
com sua pouca... ou que sua irmã.
Que significava muito para mim.
Eu estava além... além de orgulho.
Com certeza.
O céu sobre Bagdá ter sido
iluminado.
Estamos vendo flashes brilhantes de
ir por todo o céu.
Desert Shield e Tempestade no Deserto
aconteceu,
e eu fui para a Marinha.
Quando a equipe SEAL recrutador veio
para o boot camp,
Eu levantei a minha mão com cerca de
200 outras pessoas.
Sobre nós dois fez.
Em seguida, eu estava fora para
VEDAÇÃO de formação.
A cada ano 600 a 800 jovens tentativa
o básico subaquática demolição
SELO de formação, ou BOTÕES,
mas apenas um terço completar o
rigoroso
25-semana de transição de
marinheiro para SELAR.
Eles não estão ensinando nada pelo
SELO equipe de treinamento básico.
Que é apenas uma seleção.
Eles vão mentalmente, fisicamente,
emocionalmente abusar de você,
direita até o ponto de falha.
E, em seguida, ver se você pode
voltar a partir desse ponto.
Se não, então você acabou de lavar.
Nós sempre conversamos sobre a
chupar fator,
e um punção de todo o caminho, e é
como se fosse realmente ruim,
e você é como o homem, por que
estou fazendo isso?
E então você acabou de levar isso
um passo mais.
Você diz, ok, eu vou fazer mais uma
milha.
Milhares de pessoas tentam fazê-lo,
mas poucos o fazem.
Em seguida, você vai para mais
avançada escolas.
Agora, você está aprendendo como
fazer as coisas.
Então, você está aprendendo como
realmente usar explosivos,
você está aprendendo como fazer a
atirar e, em seguida, mover-se em.
Sim!
O que você está fazendo, Chris?
Apenas a construção de janela de
encargos.
Se você tem algumas janelas com
molduras-los,
nós vamos explodir a janela e
explodir o quadro.
E depois desse tempo, que o ano
inteiro,
então você finalmente se tornar um
SELO.
Em seguida, você usar a sua
Budweiser.
A equipe SEAL trident,
o que é essa coisinha aqui
é o SELO da equipe trident.
Ele só trabalhou duro e tornou-se um
excelente VEDAÇÃO.
Ele foi o herói de 20 anos a esta
cidade.
- Ei!
- O que está acontecendo?
E eu já vi muitos de seus amigos
aqui em Wellsville se reuniram em
torno dele.
Ruby.
- Você vai dizer um oi, né??
- Bom cachorro.
Temos um... muito bonito assinado um
santuário para Kristin
em nossa loja com a cada vez que ela
chegou em casa,
temos a nossa parede assinado, e é
muito divertido.
Sim, escrever pequenas notas nas
paredes.
Sim.
Sempre que eu recebi de volta da
guerra,
ou que eu voltei de implantações,
ficamos garrafas de Jagermeister, era
tradição,
assim, gostaríamos de receber uma
garrafa de Jagermeister
e terminá-lo como entre as duas, ou
três, ou quatro de nós.
Nós tivemos mais de quatro pessoas,
também.
Sim, às vezes... às vezes, nós
tínhamos cinco pessoas,
às vezes, temos de...
Oh, meu deus, quem apareceu.
Bem, nós estamos bem grande família.
Sim. Aww.
Obrigado.
Havia um monte de implantações,
então eu voltei muito.
Estamos apenas feliz que ele voltou.
- Certo?
- Aww.
Obrigado.
Telhado equipe, no último piso,
construção de três.
Eu ouvi uma história sobre ele.
Ele vai através de cavernas, e o
Navy SEALs estavam com medo,
e alls ele queria é que ele queria
morrer,
ele não se importava, ele não...
Ele não gosta de quem ele era.
Então ele... ele ia correr para a
direita através lá trancado e
carregado,
e só vai para frente, reto como uma
porca.
Eu não entendo por que ele ainda
está vivo.
Eu quero dizer a merda que ele foi
meio... inacreditável.
Sempre bolas para a parede, você
poderia dizer.
Sempre realmente empurrando-o ao
extremo, tudo,
e estamos muito orgulhosos.
É difícil levar as coisas a partir
de seu próprio filho e da sua
palavra,
mas quando você vê-lo em imprimi-lo
muito diferente.
Em seguida, seus olhos estão
abertos, você diz, uau, ele fez o
que?
Ele tem todos os tipos de elogios.
Ele foi excelente
algumas das coisas que ele tem feito
e realizado,
e ninguém pode tirar isso dele.
Esse é o seu, talvez não só, o
legado que vai deixar para trás.
Onde ele vai agora, eu não sei,
só o tempo irá dizer como que vai
ser julgado
em outra de 20 anos.
Feliz ela não vai mais guerras,
mas este é... um pouco assustador.
Você vai na página da web
e ler algumas das coisas que as
pessoas escrevem por lá,
e é só...
outra guerra para lutar, realmente.
Eu recebo um monte de mensagens de
ódio,
e eu recebo um monte de pessoas
postando muito depreciativa coisas.
E ele vai além de ódio, às vezes
eles são de ameaças de morte.
"Uau, esse homem precisa mental de
ajuda.
Ele trouxe vergonha e desonra
para orgulho da organização.
A única coisa mais revoltante que
isso
é moralmente falido e idiotas úteis
regar essa pessoa com elogios."
"Tudo bem, então ele saiu, agora vai
voltar.
Você é feio."
"Bom trabalho, promovendo liberal
lavagem cerebral de nossa nação,
agora, mais e mais crianças vão
crescer até confuso.
Desfrute da sua estadia no inferno".
Em alguns aspectos, isso é pior do
que o que eu fiz
no campo de batalha.
Esta é como... como direito em seu
rosto,
e às vezes é de amigos.
É como se toda a carreira não
significa nada.
É difícil.
Estamos aprendendo mais a noite,
sobre o assassinato de uma mulher
transexual
em Oakland durante o fim de semana.
Sasha foi incendiado na segunda-feira.
O jovem de 18 anos vítima estava
vestindo uma saia na altura.
Gutierrez IDENTIFICAÇÃO de si mesma
como transgênero,
e afirma que esta luta era a sua
tomada de posição contra o bullying.
Precisa haver uma mudança,
uma mudança fundamental e compaixão
em nosso país.
Eu tenho visto muito essa dor, e
tanto isso bullying,
e isso não está certo. Eu sou um
ser humano.
Eu merecem dignidade e respeito.
Espero que talvez possamos começar a
aprender
amar uns aos outros e ter mais
compaixão,
e a compreensão para a diversidade
dos seres humanos.
Seria realmente um sucky mundo se
todos tivéssemos o mesmo.
Eu estou feliz que eu sou diferente.
Então, como você está fazendo?
- Muito bom.
- Sim?
Tem sido ocupado real.
Assim, apenas tentando viver a vida,
você sabe.
Você ajuda-lo? Ajudá-la?
Sim, eu estou tentando.
Um monte... um monte de organização
e apenas e-mails.
Eu tenho milhares e milhares de
e-mails.
Há tantas pessoas no mundo
que nunca encontrei em si
para fazer o que eles queriam fazer,
e eles viram o Anderson Cooper
especial
e eles são, como você teve a
coragem,
você fez isso, e você fez isso,
e assim, as pessoas só vi isso.
Agora, eles estão me enviando
e-mails, e eu apenas... eu não posso
mais continuar.
Eles estão usando você como sua
saída.
Eu só avisá-lo contra o que, você
sabe, você tem que...
qual foi o seu principal objetivo,
cuidar de você ou de outras pessoas,
você sabe?
Mim, eu acho.
E até chegar no nível do campo de
jogo,
e sua força é construída,
Eu só aviso a vocês sobre a
colocação de muito tempo em que
porque você é... você é fraco,
e eles precisam de alguém que é
forte.
Meu pai deu-me alguns conselhos
semelhantes,
mas ele ainda é o tipo de...
ele tem um monte de problemas com
tudo o que eu estou fazendo, então...
Bem, naturalmente. Quero dizer,
qualquer pai faria.
Não tenho filhos, então é difícil
colocar...
- Eu tenho dois meninos.
- Ah, não?
Essa é a minha luta mais difícil
agora,
é o que eu poderia fazer com meus
filhos, ou sobre meus filhos.
Certo, você ainda está o seu pai.
Eu sei.
- Certo, então...
- Que é a parte mais difícil.
Você usar um monte de camisas.
Sim, eu estou na estrada uma grande
quantidade, é uma porcaria.
Geralmente, é a nossa própria
escolha que nos impede de voltar para
casa
e visitar, e coisas assim.
Há um custo para isso.
E com respeito a seus filhos, você
sabe,
você vai ser um rock para eles,
também, você sabe,
o que é difícil porque eles não
podem ainda quero falar com você,
ou talvez eles fazem, eu não sei a
situação.
Eles realmente não quero falar muito.
Sim, você tem um monte de... um
monte de emoções.
É por isso que eu disse ser cuidado.
Há sempre, como, o sonho Americano
para ter, você sabe,
a esposa e a de 2,3 filhos, e um
cercas de estacas,
e isso foi apenas algo que você
cresceu.
Lá vai ele sobre o chão de cimento.
Primeiro a andar no novo cimento.
Eu estava apenas tentando se encaixar
no estereótipo do sonho Americano,
exatamente o que os meus pais e toda
a gente esperava de mim.
E eu encontrei alguém que é... que
é incrível, você sabe, nós nos
dávamos bem.
Estávamos caminhadas e ciclismo, e
você sabe,
fazendo todos os tipos de coisas
legais, você sabe.
E assim, terminamos, você sabe,
juntos.
E então, tivemos filhos.
Ela sabia sobre isso, como, depois
que nos casamos.
Você sabe, você trazê-lo apenas
lentamente
e depois ver que o nível de
aceitação é,
e ela não era totalmente cavando-lo.
Então, ela não tinha idéia do que
ela estava se metendo.
Definitivamente não era o topo em
sua lista
das coisas que ela queria, assim,
doer.
E ela era tão boa, e eu nunca vi.
É uma porcaria.
Eu desejo que eu poderia ter feito
muito melhor.
Eu quero que meu cabelo ser tão
longo como o seu. O seu aspecto legal.
- Você apenas tem que crescer para
fora.
- Eu estou tentando.
Leva um longo tempo.
Então, esta é a casa de Chris
cresceu mais de seu...
você sabe, seus anos finais, ensino
médio, eu acredito.
E então eu, casado com sua irmã
mais nova,
e então nós compramos a casa de
Chris pais.
Quer ver o seu quarto?
Sim. Você vai mostrá-lo para mim?
Você disse que você colocar todos
os bichos de pelúcia do seu pai de
quarto, finalmente?
Eu tenho uma filha, Ella.
Ela realmente gosta de esta versão
de a ele um pouco melhor.
- Por que você acha que é?  -
Porque ele... ele... ele pode
relacionar-se com o seu melhor.
Que é o que ela me disse, ela se
relaciona com ele, melhor.
Olha como é incrível esse quarto.
E um enorme closet agora.
Você obter uma pintora profissional
por aqui ou você fez isso?
Profissional de pintor.
- ', Porque é realmente muito
bom linhas.
- Sim.
Ela adora-o.
Este pequeno closet aqui,
há um muito pequeno, pouco mini
closet.
Que é onde minhas irmãs usada para
o stash, tipo, um monte de roupas
velhas,
e apenas coisas que eles nunca usaria.
Assim, gostaria de stash minhas
roupas lá
da minha menina roupas que eu poderia
esgueirar-se ao redor,
assim, eu teria roupas de menina
escondeu lá que eu iria vestir.
- Ah, tudo bem.
- Então, que foi o meu esconderijo,
como, onde minhas irmãs roupas eram.
Então, a primeira vez eu senti esse
sentimento
que eu me lembre,
foi em algum lugar assim... era a
terceira ou quarta série,
ou algo na escola.
Eu tinha um esconderijo,
e eu tinha como um casal de minha
irmã coisas,
como uma saia, ou algo assim.
Lembro-me propositadamente de ficar
em casa doente,
portanto, gostaria de falsos doentes
da febre e de dores de estômago e
todos os que,
minha mãe iria sair para trabalhar,
e o meu pai se foi,
todas as outras crianças estavam na
escola,
Eu tinha toda a casa para mim.
E gostaria de colocar unha polonês
em,
Eu poderia ter, você sabe, um par de
minha irmã sapatos.
Era como que uma redefinição, era
como um período de férias para mim.
Então, eu tinha minhas férias,
longe de Chris.
Eu estava isolado de todos.
Você sabe, meus pais, meu irmão e
minhas irmãs,
e eu não acho que alguém realmente
me conhecia.
Eu meio que sempre fechada.
Tudo isso preso e fechamento de tudo
isso
o tipo de coisa que me fez fechar
tudo.
Chris.
Os primeiros a saber, em minha
família, sobre isto,
eram minhas irmãs.
Que foi um pouco de um processo,
você sabe, a verificação, e
sentindo-lo.
E então eles vieram para o tipo de
descobrir,
compreendê-lo e aceitá-lo.
Nunca disse a minha mãe ou o meu pai
ou meu irmão.
Chris.
Boa barril de madeira, também.
Eu não tinha nenhuma pista.
Eu não sei se isso aconteceu no
serviço.
Ele diz que eu não sei, pelo que eu
ouvi,
você sabe, ele começou cedo.
Eu nunca vi.
É o Chris cara.
Nós utilizado para se divertir, é
usado para a luta, eu enegrecida seu
olho,
você sabe o que quero dizer, nós
éramos irmãos.
Mas eu nunca vi... um feminino nele,
você sabe o que eu estou dizendo,
um... um vestido.
Eu não sei.
Faça isso, faça isso, faça isso.
Venha...!
Ver, por 40 anos, eu sei que o meu
filho como... como um macho.
Está frio!
Quero dizer, eu... eu... você vê,
eu nunca vi...
Eu nunca vi isso chegando.
Ele era um decorados U.S. Navy SEAL
com laços com o Norte da Virgínia.
Mas agora ele assumiu publicamente
vir como uma mulher.
Quando ele se tornou viral, quero
dizer, que tipo de impacto você.
Mas nós meio que sabia um pouco,
mas nós não queremos falar sobre
isso, você sabe,
especialmente a mim e a meu pai,
você sabe.
Mas as meninas, quero dizer... quero
dizer, mulheres,
vocês são legais com o que, você
sabe,
especialmente se, você sabe, algumas
mulheres pensam que ele é quente.
Toda a gente queria mantê-lo de mim,
eles pensaram que eu havia ir à
loucura quando essa coisa toda
quebrou.
E eu tive um tempo difícil, porque
ele foi empurrando tão duro.
Espalhar a palavra, estamos aqui, e
estamos bonitas.
Ele estava chateado, ele não
entenda, é tudo novo,
e assim, meu pai foi trabalhar sobre
isso agora
em sua própria mente, por oito meses.
E ele veio em torno de muito longe.
O que vai acontecer para o jantar? Eu
não sou um cozinheiro.
Eu vou fazer... eu vou cozinhar o meu
espaguete especial.
- Certo.
- Tudo bem?
Sim. Que legal. Muito legal.
Você pode me fazer um favor? Você
pode puxar a minha bota fora?
Apenas o boot, não a pé.
Tenho-o.
Você estava puxando meu pé inteiro.
Obrigada, Pai. Eu posso fazer tudo o
resto.
Eu sei que no começo,
para obter a aceitação de que este
era muito difícil.
E... e... mas o que está acontecendo.
Isso não é algo que vai desaparecer.
É uma parte vital de sua vida.
Eu e o meu pai a jogar golfe.
Esta é apenas a segunda vez
Eu já joguei o jogo, e...
Ele está fazendo... ele está
fazendo surpreendentemente bem.
Ele é o mesmo.
Apenas vestidos diferentes.
- Não.
- Jesus criminies, você sombitch.
É no verde.
Eu ainda chamá-lo de Kris, curto
para Kristin, você sabe.
Eu amo ele, ele é legal.
Minha mãe reação... Oh, meu deus.
"Bem, é só uma fase, você vai ser
sobre ele,
e talvez seja uma reação à guerra,
e todas as suas coisas que você
atravessou,
e isso é apenas a maneira que você
está lidando com ele.
E isso vai ser uma fase, você vai
ser sobre ele."
Que é muito bonito, onde ela está
deixando isso.
Você sabe, o único comentário que
ela diz que foi", Christopher,
Eu não entendo isso.
Por que você não poderia ser normal
e apenas ser gay?"
E eu era como, Mãe, quem é que diz
isso?
Eu preciso de um homem forte em casa
para abrir essa coisa.
Ah, eu tenho.
Vamos esperar para o seu irmão ou
não?
Não, porque ele poderia ser outra
hora.
É uma grande coisa para ser aceito,
e eu posso entender isso.
Mesmo que você pode ter milhares de
pessoas em torno de você
que olhar para você e alimentam-se
de que você está fazendo,
muitas vezes, ele volta para a
família.
É a minha família vai me aceitar ou
rejeitar a mim?
Abençoe-nos, oh,Senhor,
e estes Teus dons que estamos prestes
a receber
da Tua recompensa por Cristo, nosso
Senhor, Amém.
(todos) Amém!
- É que a manteiga? Você tem molho
de alho sobre ele?
- Eu estou tentando.
Você sabe que sua mãe o apelido de
Feijão foi quando estava crescendo?
Eu sabia que, mas eu nunca soube o
porquê.
Feijão. Todos tinham apelidos.
Chris odiava quando eu liguei para
ele Perder o Chris ou Chrissy,
Beijinho.
Não. Um beijo.
Ele ainda não gosta.
Ela, desculpa-me.
Que pode ser a primeira vez que você
nunca disse ela.
Eu acho que é a primeira vez que
você já fez isso.
Que foi bom. Obrigada, Pai.
Você é bem-vindo.
Eu vou chorar.
Você sabe, eu sinto... eu adoro ver
Kristin tão feliz agora.
Eu adoro isso.
O que é uma carga enorme para
decolar.
Quero dizer, eu... eu me sinto tão
triste
o que ela teve de ter que crescer,
que a dor,
então, basta feliz agora que ela
pode ser feliz.
Tão bom ver você relaxado.
Eu acho que é...
Família e apenas bom e...
Suave.
Tranquila.
Ele é bom. Eu gosto disso.
Eu gostaria que minha mãe estava
aqui.
Meu Icy Hot patch.
Parece que ele ajuda.
Pode ser mais de ordem psicológica
do que ele é, mas... Ow!
físico, é totalmente saiu.
Eu recebi um monte de ferimentos,
você sabe que, em 20 anos o SELO de
equipes.
Eu quebrei esse cotovelo, e eu
quebrei a minha volta, e nesta altura
do ombro,
e o joelho, e que o tornozelo, e meus
dois pulsos,
e quase todos os meus dedos, as
costelas e a...
Quero dizer, eu tenho coisas que eu
definitivamente confuso.
Mas eu ainda sou realmente sortudo.
Há um monte de caras vindo de volta,
e eles estão a falta de braços e
pernas,
e realmente confuso.
E há crianças e jovens vindo de
volta, que eram adolescentes
quando eles foram para o exterior
para a guerra,
e eles estão voltando com algumas
cicatrizes
que você não... você não vê na
superfície.
Eu tenho muito ferimentos leves em
comparação a um monte desses caras.
Precisa de alguma ajuda?
Realmente não, a menos que você
queira me levar para baixo as escadas.
Você quer me levar para baixo as
escadas?
Não, mas eu posso conseguir-lhe uma
cana.
Sim.
Ou eu poderia deslizar você em uma
fronha.
Não. Na verdade, ele se sente muito
melhor.
- Ele se sente melhor já.
- Tudo bem.
Eu acho que eu sou a cura para cima.
Tudo bem.
Pelo menos minhas costas ainda não
saiu.
Você não se tornar um SEAL da
Marinha e depois é só cair fora
e se tornar uma vida normal.
Ele faz cicatriz em determinadas
maneiras.
Ele... ele tem.
Se você estiver em qualquer tipo de
pensamento racional,
empatia e ser humano, que vai deixar
cicatrizes.
Então, eu estou me preparando para a
unidade de sair daqui.
Então, eu tenho o Bo, e eu estava
andando pela casa de meu pai
pensando em todas as coisas que eu
tinha.
Eu só tinha algumas coisas que tinha
aqui.
E eu estou olhando para as cadeiras,
eu estou olhando para a TV,
Eu estou olhando para os livros, e
só de olhar todas as coisas.
Apenas uma vida normal...
Cidade pequena, pouco a casa.
Todas as coisas que eu não tenho, ou
eu provavelmente nunca terá.
Eu estou de volta na estrada.
Mas não importa o que acontecer a
partir de agora com Chris,
Eu disse a ele que você é sangue do
meu sangue,
preto, azul, marrom, eu não me
importo com o que você é.
Você sabe, você é minha criança,
e eu nunca iria virar minhas costas
para você.
Mas eu gostaria de vê-lo se acalmar,
e talvez encontrar um bom companheiro.
Ele não tem, neste momento, foi
capaz de se contentar com qualquer
pessoa,
e eu acho que todos nós precisamos
de alguém, você sabe, que você
pode compartilhar...
você sabe, compartilhar a viagem.
Eu acho que eles me vêem mancando, e
eles vêem que o tumulto interno,
e dizem-me para cuidar de mim.
Eu vou levar os seus conselhos, eu
vou começar a tentar
ao olhar para mim mesma um pouco
mais...
Para um dia.
Então eu vou voltar aos meus velhos
tempos, batendo-me.
Então, eu estou no VMI, Instituto
Militar da Virgínia.
Eu era da turma de '88, de modo que
tivemos o nosso 25 de reunião.
Indo para o jogo de futebol, o jogo
que eu ia ganhar.
É a primeira vez que eu estive aqui,
para esta escola,
em pelo menos 15 anos,
você sabe, já que a guerra começou
em setembro,
você sabe, de 2001, eu estive meio
ocupado.
Eu comprei este especial só para
este evento.
Você tem que levantar-se para a
bandeira Americana.
Assim, uma Marinha menina, eu era um
menino Marinha.
Agora eu sou uma Marinha menina, se
aposentou.
Bem, prazer em conhecê-lo.
Também eu estou de volta aqui agora
como Kristin,
por isso é um monte de gente, pela
primeira vez, de ver-me.
- O que foi, Steve?
- Ei, como você está?
- O que está acontecendo?
- Bom ver você.
- Como é que vai?
- Como você está fazendo?
- Muito bom.
- Bom.
- Você está na Flórida?
- Eu sou, na Flórida agora,
mas eu sou o tipo de viajar por todo
o país
indo para cima e para baixo da costa
leste.
Eu tenho de seguir você no Facebook.
- Ah, sim? Legal.
- Sim.
Eu conheci um monte dos meus velhos
amigos, eles ainda estão aqui,
e a maioria deles disse que, se isso
é o que você tem a fazer,
e isso faz você feliz, então eu
apoio você.
Muitos deles disseram que não
compreender,
mas eu não entendo, mas eu apoio
você.
Eu acho que é um grande caminho a
percorrer.
Não é todo o apoio, mas não é um
soco na cara.
Todos entender que alguns de nós
precisa ter um pouco diferente de uma
viagem.
Isso é o que defendemos.
Que é o que todos esses jovens aqui
defender.
Durante o jogo de futebol, as pessoas
que estão aqui para o seu primeiro
ano,
eles são chamados de Ratos.
Todo o jogo, eles têm que ficar o
tempo todo.
E cada vez VMI marcar um touchdown,
eles correm para dentro da end zone,
e eles fazem push-ups na end zone.
Então, tradições. É uma coisa boa.
...15, 16, 17...
Ei, só checando para ver como vocês
estão fazendo.
Como são as crianças estão fazendo?
Eu tenho dois meninos, e eles
nasceram pouco antes de 9/11,
você sabe, em que período de tempo.
Eu estava implantado um monte.
Eu estava constantemente ido.
Quero dizer, eu tinha um ano, eu
tinha ido embora 340 dias ou algo
assim.
Naquele tempo, na minha vida, a
única vez que eu estava feliz foi
quando eu estava no exterior.
Eu queria ter ido.
Era mais fácil para mim porque eu
sabia que eu poderia viver de uma
coisa,
Eu poderia viver com o SELO.
Assim, nada disso era mesmo um
pensamento
porque você estava vivendo de modo
hardcore
que nada realmente importasse ou
subiu,
incluindo a família.
O que é isso? Legos?
Você tem Lego dinossauros?
Eu estava olhando, como de seguro de
vida para os meus meninos,
e eu só percebi que talvez
essa foi a melhor coisa que eu
poderia dar-lhes.
E as crianças queriam, você sabe,
talvez eles apenas queriam que eu
fosse,
e eu nunca fui muito lá.
Então, eu vou ser capaz de chegar e
visitar algum dia?
Eu não sei.
Qualquer que seja fácil para vocês.
Mesmo quando eu estava lá, eu não
estava realmente lá.
Eu estava com raiva, de barba Viking,
você sabe, esmurrar as paredes,
e a única maneira que eu poderia
dormir era o que eu teria para, você
sabe,
beber um monte de bebida, e bater-me
para fora.
O tempo todo eu estava mesmo lá,
eles estavam vivendo em ovos.
Eles estavam sempre preocupados com
tudo o que disse,
tudo o que eles fizeram
porque eu estava tão ferida, eu
estava tão apertado.
Ok, eu sou feito.
E eu olhar para trás, o que, e eu
vou homem, sim,
isso é o que eu estava fazendo, eu
era um imbecil.
É muito difícil para todos os
militares:
apenas saltar a partir de uma rotina
no exterior,
seus amigos estão morrendo em torno
de você,
e então você está de repente, no
dia seguinte, você está em um avião
e você está... você está de volta
em casa.
Apenas difícil de ajustar.
Bem, diga a eles que eu disse oi.
Sim, eu ouvi você perguntar se você
queria conversar.
Simplesmente dizer olá para as
crianças.
Diga-lhes que eu os amo.
Sim.
Obrigado.
Tchau.
Eles são tão infelizes, e eu acho
que eu fiz isso para eles.
Eu não sei se eu fiz ou não, mas eu
sinto como eu fiz.
Espero que não.
Não é como nos filmes,
nem sempre um final feliz.
Eu não conseguia dormir a noite
passada.
Por quê?
Eu não sei.
Eu simplesmente não consigo dormir,
por vezes,.
Eu apenas deitar acordado toda a
noite, e...
só que... eu não sei.
Eu tenho sonhos ruins, por isso não
nos ajuda.
Eu não durmo.
Algumas noites, eu não vou dormir
por três ou quatro dias.
Eu só estava em torno, basta colocar
acordado e pensar em outras coisas.
Eu acho que é provavelmente muito
comum
para todos os caras que ir para o
exterior,
e você... você pensar sobre um
monte de coisas.
O pequeno-almoço.
Mudei-me verdadeiramente bela casa,
então, se você ver a entrevista com
Anderson Cooper,
ele tem realmente uma bela lareira e
casa, e o perfeito pisos de madeira,
e eu não teria que... uma casa e
esta.
Então me mudei para fora, tudo
estava lotado e só preso aqui,
Eu pulei na RV e decolou.
Eu precisa para obter eletricidade
ligado,
e a minha água ligada.
Parece que eu estou acampamento todos
os dias.
No serviço,
estamos constantemente indo de lugar
em lugar,
e você está sempre vivendo fora dos
sacos, é tão agravante.
Isso de certa forma me traz de volta
para alguns desses momentos.
Então, um pouco de sacrifício para
mim,
e espero que eu possa ter algo de bom
um desses dias.
Eu tenho alguns amigos que voltaram
da guerra, eles estão em cadeiras de
rodas.
Isso é o que eu queria fazer,
é que eu queria ter uma empresa de
paisagismo
que poderia ajudar essas pessoas.
Assim, teríamos máquinas de cortar
e plantar algumas árvores,
e embelezar seu quintal um pouco,
de modo que, quando eles estão a
beber o seu café da manhã,
eles não estão olhando para o
deserto,
ou eles não estão olhando para um
campo de batalha.
Eles devem estar olhando para a cura
da terra.
Eu encontrei um pedaço de
propriedade na Flórida.
Foi de 5.000 metros quadrados de
gases com efeito,
mas foi encerrado, e foi vago,
então é cerrada, era como uma selva.
Cura Motivos...
Temos de propriedade.
Para qualquer pessoa que corre sem
fins lucrativos,
ou, como se realmente ele vai, você
sabe, mais poder para você.
É difícil.
Ele realmente tem um monte de você.
Ow!
Este capacete é um Iraquiano soldado
de capacete.
Então, eu acho que ele parece mais
agradável com flores nele.
Aqui, deixe-me tirar o caminhão para
fora, em seguida, vocês podem...
Eu acho que nós estamos ali, então,
se você quer apenas puxe-os para
fora,
- e então eu vou de volta para a
direita em.
- Você vai se mover para a direita
até ele?
Há um monte de trabalho.
Então, você fazer de concreto,
então você vai gostar deste.
Esse vai ser o novo koi pond.
Esta área, onde todas as plantas,
e todas as outras coisas são.
Esse vai ser o profundo, realmente
limpa a água,
e esse vai ser um desaparecimento de
borda
fluindo até que a maneira, e em
seguida, aqui,
e, em seguida, o co-op com efeito de
estufa em que lado.
Esta será uma área de estar aqui
para o restaurante.
Agora, eu tenho, tipo, um
ferro-velho, caras,
que estão usando essa peça de
propriedade,
e, em seguida, um brechó está sendo
executado por outra senhora.
E, em seguida, tudo isso vai ser
normal de efeito estufa,
e, em seguida, todas essas bases para
a direita aqui,
ver esses pequenos cubículos, eles
são como lugares de garagem,
todos estes vão para os artistas.
Você está fazendo um café ou...?
Sim. O que eu quero tentar fazer
é ter alguns veteranos aqui em baixo
a trabalhar,
e, em seguida, crescer estas plantas
para o público.
Menos é mais.
As coisas ficam muito grandes, eles
ficam longe de você.
Este é muito grande.
Você vai buscá-la para baixo a uma
ciência.
- Eu espero que sim. Isso é enorme.
- Sim.
Não vou ser outra parede aqui,
e eu ia começar a formar o que hoje
em dia, talvez.
Tudo através de high school, eu
trabalhei para uma empresa de
construção civil,
e eu sempre fui o tipo de prática
apenas a construção de coisas.
- Meu pai é um arquiteto.
- Isso é incrível.
Assim, você aprendeu algumas boas
habilidades em seguida.
Não, eu realmente não sabia o que
falar-lhe muito, que ele é gay.
- Ah, sério?
- Não, eu não falo para ele.
Isso é uma chatice. Eu realmente
não sabia o que falar para meus
filhos um lote inteiro de mais.
- Você tem crianças?
- Sim, dois meninos.
- Vocês se casaram?
- Sim, por nove anos.
Eles sabem sobre... você é gay?
Ou você gosta de mulheres?
Eu sou travesti.
O que significa isso? Você gosta de
mulheres?
Eu gosto de pessoas.
Então, mas vocês são mais
atraídos por mulheres ou homens?
Eu sou atraído para uma pessoa que...
- Todos dentro?
- ...cumpre-me, sim.
- Fazer as suas crianças que?
- Eu não estou realmente preocupado
com o...
o que seus órgãos no exterior.
Que se preocupam mais com o povo.
- Fazer as suas crianças que?
- Nah.
É por isso que vocês não tem uma
relação?
Nah.
Eu não tenho conversado muito com
eles sobre o que muita profundidade.
É difícil explicar.
As pessoas me perguntam sobre isso,
eles dizem que eu realmente não
entendo transexuais,
você sabe, você pode explicar isso
para mim?
E a única coisa que posso lhes dizer
é que eu não...
Eu realmente não sei o que
transgênero é.
Você sabe, eu não sei... quer
dizer, eu sei o que é, é isso,
mas eu não sei como, de onde ele vem
ou por quê.
Não é ambiental, uma coisa que foi
empurrado em mim,
ou alguma comida que eu comia que, de
repente, eclodiu com transexuais.
Não... eu não sou um homem gay,
Eu não sou uma drag queen,
Eu não sou talvez o total de cara, e
eu não sou total feminino,
Eu não estou totalmente feminino.
Eu não sou realmente... eu acho que
eu estou vivendo mais em que mundo
cinzento.
E eu ainda estou tentando descobrir.
E talvez o que toda a gente está
tentando fazer, também,
eles estão a tentar perceber-me.
Porque eles são como, "eu não sei o
que é,"
o que é depreciativo,
mas as pessoas estão tentando
descobrir.
Levei um longo tempo para chegar a
este ponto,
onde eu me sinto confortável na
minha própria pele.
E eu estou muito confortável vivendo
da maneira que eu estou vivendo agora
porque isso é natural para mim
agora, e eu nunca tive isso.
Por isso, em 2010, eu estava indo
para os bares,
Eu estava a vestir-se.
Eu tinha saído, e eu comprei uma
peruca,
e foi assim de 25, 30 dólares peruca.
Ele parecia um espantalho. Ele não
foi agradável.
E, em seguida, a maquiagem,
Eu realmente não sabia como fazer a
maquiagem,
então eu pular no meu carro, e eu
dirigimos até o bar,
e o único bar que eu possa ir para
que eu estaria segura o suficiente
era um bar gay para a direita para
baixo aqui em St. Pete.
Você sabe, algumas pessoas são
como...
eles estão um pouco amigável,
e alguns deles são apenas olhando e
indo,
"Ok, uau, que maquiagem realmente
precisa de alguma ajuda."
E assim era mais como, "Uau, olha que
estilo, não é muito agradável."
E eu era como, eu não sei.
Eu não sei como colocar maquiagem.
Eu não cresci assim.
Eu não tenho a minha mãe ou minhas
irmãs,
Eu não cresci com ele, quando eu era
adolescente,
Eu era terrível em maquiagem, e eu
sabia disso.
E ter saído de casa, e sendo tão
mal preparadas,
e assim como... e sozinho, por mim
mesmo, eu não tinha backup.
Assim, não há nenhum predador
voando sobre, não há helicópteros,
não há equipe de resgate, que não
tinha ninguém para me ajudar.
Então, eu estava 100% sozinha, e
totalmente despreparados.
Por isso foi pior do que ir
em uma missão de combate,
"porque eu não tinha nada. Eu
estava... eu estava pendurado
totalmente fora por mim.
E o resto da comunidade LGB,
só não entende o que
porque eles podem simplesmente
colocar qualquer roupa que eles usam
todos os dias.
E eu tenho feito de diversão, mesmo
no meu ...comunidade.
Você olhar bobo.
Por que um cara usar um vestido?
Por esse motivo, é mais difícil do
que algumas das missões que eu fui.
Ele realmente foi.
Você pode empilhar estes aqui, e por
isso é o caminho para fora do
caminho?
Sim, todas as coisas que, obviamente,
é lixo
nós vamos chuck.
Há um outro direito do rato atrás
de você.
Lá está ele. Ei, amigo. Olá.
- Você está com medo de ratos?
- Não realmente.
Sim, você está.
Eu apenas tento deixá-los sozinhos.
Aguarde, você está no Corpo de
fuzileiros navais,
você não deve ter medo de nada.
No papel, talvez.
No papel?
Chaves, chaves, chaves, chaves.
Venha, chaves. Onde estão as chaves?
Eu não sei de onde o meu parvos
chaves são.
Não pode mesmo mover o caminhão.
E eu verifiquei no caminhão.
Eu já procurei em todos parvos coisa
que poderia ter sido,
então, agora, eu tenho que começar
a procurar na não-locais óbvios.
Então, aqui está um monte de minhas
bandeiras.
Eu ia escrever sobre eles a base que
eu estava.
Assim, este foi o Forte de
Funcionamento da Base de dados de
Chapman no Afeganistão.
Que é quando eu tenho explodido, foi
atingido por alguns estilhaços,
e eu tenho... em 2008,
roxo coração naquele dia.
Eu recebi um presente de aniversário
do Talibã.
Foi uma espécie de confuso
aniversário, eu acho.
Ainda pronto para o rock 'n roll.
Desenhar sua pistola, tomar um tiro.
Ninguém nunca vai gritar com você
por ser tático.
Esse foi o meu primeiro pelotão aqui,
assim, '91, '92 foi o meu primeiro
ano.
Limpeza completa.
SEAL Team foi predominantemente no
Extremo Oriente,
A austrália, e em alguns outros
lugares.
Indonésia, Malásia, Sérvia,
Tailândia.
Assim, diferentes equipes
especializadas em locais,
mas eles são todos praticamente
iguais na medida de capacidades.
25 volts, tudo bem.
Eu estava fazendo alguns inovador
coisas com o UAV,
fazendo-os voar mais tempo,
e fazendo missões diferentes com
eles,
e táticas diferentes, e desenvolver
as coisas.
Isso é-me no Iraque, com um golden
AK em Uday Hussein palácio.
Este é o lugar onde essas espadas
enormes são
que você sempre consulte com o
grande desfile de campo
com todas as tropas marchando
através de.
Aqui estou eu em cima do
Saddam Hussein palácio em Bagdá.
Isso é o que eles chamam de uma zona
verde agora,
mas quando estávamos lá, não era
verde, era muito vermelha.
Saddam trono.
Eu não podia acreditar que o
montante do excesso.
Então, isso é quando eu Saddam
sentou no trono.
Ha!
Este é o Afeganistão.
Eu comecei a fazer origem de
operações,
e que trabalha com os moradores.
Eu conheci um monte de velhos
Mujahideen comandantes.
Isso é-me vestido com o uniforme que
eles usam o tempo todo.
Aqui na arma, este pequeno cara verde
o meu filho mais novo fez isso por
mim,
portanto, gostaria de levá-lo em
todas as minhas missões.
Eu costumava fazer um monte de
cerâmica, de modo que uma das minhas
panelas.
O que é aquela coisa que você tem
que embrulhado em?
Oh, algum cara cachecol que ele não
precisa mais.
Eu estive procurando por essas
malditas chaves para um parvos, hora,
homem.
E eles são...
Este parvos saco estúpido
empurrou-os para trás,
não podia nem vê-los.
Homem.
Achei as teclas!
Quando eu comecei a sair em público,
Eu só sai à noite.
Eu nunca falei sobre a minha
profissão,
Eu estava sempre com medo de correr
para um colega de trabalho ou alguém,
e assim eu fui muito obscuros lugares.
Eu tenho o bar, em agosto de 69.
É quando Kerouac estava vindo aqui.
Nós não sabíamos que ele era um
verdadeiro escritor famoso na época,
ele...
ele apenas disse que quando eu não
estou festas ou beber
Eu tento escrever de vez em quando,
então...
Então, quando eu andou pela primeira
vez aqui,
Eu pensei que eu ia conseguir bater
até.
Eu tinha praticamente o bar inteiro
olhando para mim.
Eles estavam apenas olhando, e eles
ficaram tipo, que porra é essa?
e o dono do bar, Dale, veio,
começou a falar comigo.
Quando ela veio pela primeira vez aqui
ela foi no programa de TV eu peguei
um vislumbre de.
Meu amigo, Boone, ele tinha assistido
o show inteiro,
ele a reconheceu.
Eu a vi na... na TV, na CNN,
e então ela apareça aqui,
dizendo que, o que vocês são
Kristina...
Não, Christine usado para ser
Christopher, certo?
Agora, Christine, e você foi um bom
amigo.
Uma vez por mês, todo o Ar da
América,
os caras que voou no Vietnã...
Toda quarta-feira do mês.
- Toda Quarta-Feira?
- Que mais há de reunião.
E eles fizeram o seu restaurante,
de relembrar os velhos tempos.
Quando eu tenho amigos como este, é
muito estranho,
mas depois que descobrir que eu estou
até,
e descobrir que, ei, eu sou apenas um
regular o ser humano,
talvez da próxima vez que virem
alguém,
é um pouco diferente. Eles vão
dar-lhes uma chance.
Há um monte de pessoas aqui neste
bar agora,
que são a forma mais aberta do que
jamais foram antes
porque eles me deram uma chance.
Se alguém me deu uma arma piscina em
forma de stick,
Eu provavelmente seria melhor.
Ela é um espírito livre, ela está
fazendo o que ela quer fazer,
serviu seu país, e ela é um
verdadeiro Americano.
- Sim?
- Posso comprar-lhe uma bebida?
Sim.
Como você está fazendo?
Sim, sim, sim.
Respeitosamente, um monte de SEAL
Team caras que eu estou com amigos,
eles estavam dizendo, "Cara, se isso
é uma piada,
é realmente uma piada de mau gosto,
não é muito legal."
Eu disse, "Não, não é uma piada.
Essa sou eu."
Uma das coisas mais legais um dos
verdadeiros clássicos
a partir de minha antiga equipe disse:
"Conheço o Chris, por 20 anos,
e que a irmã é meu irmão."
Assim, uma vez que um SELO sempre um
retentor.
Então, nós estamos em algum bem
magrinha escadas,
e é aqui que você só tem que fazer
o devido...
só tenho q fazer, devido ao fato de
que
nós vamos estar realmente aqui magro,
e quase um em um, neste ponto.
As escadas e o shift,
e esta é a maneira que nós vamos
estar em movimento,
neste momento como este.
Tudo bem?
Depois de todo esse treinamento,
você topar com um monte de mesma
raça.
Os estereótipos, por vezes,
trabalhar.
Ei, você está pronto, princesa?
Puta merda.
Tudo bem, vamos lá.
Meu nome é Travis Animada,
passou 10 anos na Marinha,
mais do que como um Navy SEAL aqui na
costa oeste
ao mesmo tempo em que Chris estava
estacionado na costa oeste.
Este intervalo, em particular,
aqui, temos de 270-graus de campo de
fogo,
então, nós vamos ser capazes de
atirar em três direções. É
fantástico.
Eu acabei dando Kristin uma chamada,
e eu era como, aqui está o negócio,
essa coisa toda que você está
fazendo...
Eu entendo, e eu sou legal com ele,
você sabe, tipo, eu quero que você
seja feliz.
Eu estou aqui para qualquer equipe
cara, ou equipe de menina.
Nós estávamos fazendo um pouco de
tiro
fora o intervalo com alguns amigos.
Eu não estou fazendo, como, um monte
de tiro de mim.
A maior parte do tempo eu estou
fazendo de formação,
Só estou mostrando como outras
pessoas para atirar,
ou afinação de competências para
alguns policiais ou equipes da SWAT,
coisas assim.
Mantenha-o tipo de baixa, controlada
aqui, você sabe,
quase como a retenção de arma de
retenção,
e só de ir lá e começar a
detonação.
Uma verdadeira arma de luta quando
você está lá tentando fazer algo,
Eu notei isso com a SWAT, polícia,
quando estou a trabalhar com qualquer
um desses caras, eles estão fazendo
isso,
Eu estou trabalhando com eles
tentando muito
tipo de informações precisas no
início, mas rapidamente.
- Obrigado, Travis.
- Sim.
Tentando chegar rápido e chegar lá
com alguma coisa.
Se eu bater o pé, é uma boa foto.
Então a coisa é, ambos os olhos
abertos,
e você está puxando sua pistola
para fora,
e logo após eu estou fora do coldre,
Eu quero ser,
mesmo quando eu estou aqui, eu estou
de atingir um alvo,
Estou batendo, batendo, batendo,
batendo.
Agora, eu estou começando a cair na
real precisa, agora eu poderia ser...
agora eu estou ficando mais apertado
sobre ela.
Mas eu já bateu a cara três vezes a
partir de aqui,
Eu já acertá-lo três ou quatro
vezes
no caminho certo para lá.
Então, o que é cerca de.
Dois primeiros tiros, acertar algo.
Um remate de pé é um bom tiro.
O que eu conheço sobre esse lado por
cerca de três anos,
somos amigos há 16 anos, dar ou
fazer.
Frente site, frente site, frente
site, puxe-o...
- Tem isso?
- Sim.
Ela me perguntou se ela poderia
basicamente confessar uma coisa,
Eu não sei, por falta de um termo
melhor,
e ele desculpou-se,
e cerca de dez minutos mais tarde,
Kristin saiu pela porta.
E eu era como, legal, ótimo
figurino, ou seja o que for.
E ela começou a me explicar
que é o que ela sentiu que estava.
Foi um choque.
A bebida alcoólica, vamos lá.
Chris Beck, incrível festa com,
você sabe, o total de vida do
partido.
Nós festejaram para baixo, em Tampa,
nós festejaram em San Diego.
Colocar álcool em que ele foi bom
para ir,
mas quando ele estava sóbrio, sim,
ele era uma dor na bunda.
Olhe o que significa olhar.
Santo Toledo.
Ele fez um monte de coisas que
estavam à beira do suicídio.
Você sabe, tentando esconder-se sob
essa máscara de bravata.
E Beck.
Obter que porra de câmera da minha
cara!
Colocando-se em perigo,
vai na voluntários implantações de
forma consistente.
Ele só teve o trabalho de ir tantas
vezes, mas ele fez, o que,
14, alguma coisa assim?
Que, para mim, é quase suicida.
O pistoleiro solitário.
Torre de cara.
Eu estou apenas sentado aqui
relaxante.
Bem, você está ficando filmado
enquanto você está relaxando.
Você poderia dizer que havia algo,
um peso extra sobre este indivíduo,
não foi uma variável extra lá
que eles estavam lutando contra o
tempo todo.
Mas agora eu entendo.
Tudo bem.
E eu vou dizer que Kristin Beck ainda
é uma dor na bunda,
mas, definitivamente, muito mais
fácil de lidar com
porque eu acho que a Kris é mais
confortável
com ela do que ela era como a si
mesmo.
Vá, vá!
Eu recebi um fora, eu tenho um!
Sair de lá! Vá, vá, vá!
Fora, fora, fora.
Cessar-fogo.
A pessoa que eu vejo hoje é uma
pessoa feliz,
especialmente neste elemento.
Kristin mostrar as suas capacidades,
e o que ela fez no passado, e que ela
ainda pode fazer.
Mesmo nesses bobo sapatos.
Por causa de como eu estou começando
a tratar-me,
e eu estou começando a gostar de mim
talvez o que aliviou um pouco da
raiva que eu tinha.
- Vai quente.
- Go quente.
E é difícil ser como um cara durão
quando você, como por exemplo, uma
saia e salto alto.
Então, é meio que ajuda um pouco se
a mudanças externas.
Eu me vejo como uma pessoa melhor,
porque eu gosto de me melhor.
Eu estou tentando me tratar melhor,
e eu quero tratar todo mundo melhor.
Sempre que alguém me pergunta de
onde eu sou,
ou onde a minha cidade natal é, eu
digo-lhes San Diego.
Eu estava aqui há 12 anos na Marinha,
SELO de Uma Equipe para a maioria.
E parece que onde eu vivo agora,
Eu tenho pessoas que eu conheço, e
eu tenho conhecidos,
mas eu não tenho, como amigos, como
este.
Voltar a ser a arma de hoje e
correndo foi uma explosão.
- Sim.
- Foi como pilotar uma moto.
Era quase como estar de volta...
Mais um dia assim, eu quase podia
estar de volta para onde eu costumava
ser.
Sim, o ante, porém, da próxima vez,
e fazê-lo com armas automáticas.
Nós só queremos uma espécie de
boas-vindas Kristin volta para San
Diego.
As crianças adoram ela,
então, queria ela tem de ser capaz
de ver as crianças de novo,
coisas como essa, e apenas sair
e dar-lhe um pouco de tempo para
baixo.
Eu falei para Kristin sobre se
reconectar com os seus filhos.
O que aconteceu em relação a qual...
tem causado todo este separação,
Eu não acho que tenha nada a ver
com salto alto, batom e maquiagem.
Eu não acho que tenha nada a ver com
essas coisas.
Eu acho que isso aconteceu muito
antes.
Jyl e estou casada a quase 11 anos.
Eu tenho ido um pouco mais de metade
disso.
Mesmo agora, eu faço um monte de
viagens internacionais,
e eu vou estar ausente durante
algumas semanas de cada vez,
e as crianças perceber, mesmo quando
você estiver ido para um par de
semanas.
Kenny, você vai compartilhar, ou o
que?
Não na conversa.
Ei, você está feito lamentar-se?
Você acabou de se lamentar?
Sim.
Bem, vamos levá-los de volta, ir
levá-los de volta, vá.
Todas estas almofadas e tudo o que
vês é meu.
Hey, você quer ir para o seu quarto?
Ela tem dois filhos,
e eu quero dizer que eles têm 11 e
12, ou 12 e 13 agora,
que é realmente difícil de idade,
também.
Ela conversou comigo sobre isso antes.
Eu acho ela uma espécie de
arrependimentos
que ela não passe o tempo com eles
que ela poderia ter
quando eles eram mais jovens, e
você...
Eu acho que ela sente que a porta
está fechada.
Ela expressa o que ela gosta de estar
perto de meus filhos,
mas, às vezes, ele realmente faz com
que ela triste, também.
Olha o que você está fazendo.
Você é tão engraçado. O que nós
vamos ver?
Eu sempre me senti como uma espécie
de visitante em lugares como este.
Eu preciso tentar ter uma casa, e eu
estou olhando para ele,
e eu sinto como se estivesse faltando
um monte de vida
porque eu tenho sido tão solto, ou
então... solta.
Eu acredito firmemente que você tem
que fazer você mesmo
antes que você possa fazer para os
outros.
Mas nesta fase de nossas vidas,
nós deveríamos ter tudo o que
descobriu.
É hora de nos fornecer para os
nossos filhos.
Eu entendo estas são circunstâncias
extraordinárias,
assim, tanto quanto eu estou
preocupado, eu estou dando-lhe um
passe
cerca de um ano, para ordenar seu
merda.
E, em seguida, você não tem
desculpa, mas para ir voltar para
essas crianças.
Você começa espécie de embrulhado
na sua própria vida,
como recomeçar?
Como você hit que o botão de reset?
Eu estou contente que, você sabe,
meus dois meninos estão... estão
vivos,
então, você sabe, pelo menos eu fiz
esse direito.
Eles estão aqui.
Eles são muito impressionante
crianças.
Ok, Lucas, aqui está ele.
Esses caras estão fazendo 15 a 20
minutos cada nadar,
então é isso vezes, de modo que,
como uma hora na água.
Corrigir.
Nós vamos ter zero maneira de fazer
isso
circuito fechado sem serem Selos.
Então, eu vou ser a contratação de
Selos para fazê-lo.
Entrei para a Marinha, em 1994, foi
para o SELO de formação
e passei toda a minha carreira
profissional no SEAL Team One.
E é aí que eu conheci o Chris pela
primeira vez,
e nós temos sido amigos e associados
em uma relação de negócios
recentemente, desde então.
- Você sabe como medida para o
interior do negócio aqui?
- Sim.
Tudo bem, nós vamos medida que
exatamente oito polegadas.
Oito polegadas é tão grande?
Isso é o que eu venho dizendo a
minha esposa é de oito polegadas.
Então, eu ainda estou trabalhando
como empreiteiro.
Eu estou construindo algumas coisas
diferentes para o Departamento de
Defesa.
Eu inventar coisas e pensar em outras
coisas.
Internacional de homem de... mulher
de mistério.
Sim, eu sou um internacional da
mulher de mistério.
Eu estou trabalhando em um projeto
pouco, e ele deve ser bem legal.
É... é um projeto de submarino
que eu realmente não posso falar
muito a respeito.
Essa coisa pode ser apenas um
absoluto pilha de superfície de
controle.
Assim, quando fazemos o que o
teste... vamos ligá-lo.
Todo o caminho através de toda a
minha carreira militar
Eu era um tipo de tecnologia de ponta.
Eu tenho inventado algumas coisas
dentro do Departamento de Defesa.
Eu estava muito envolvido com isso.
Então, 15, 20 pés,
e eu acho que nós podemos fazer com
que uma linha amarela.
- Tudo bem, legal.
- É fácil.
É tudo o teste de coisas,
então, assim que receber o material
testado, então nós pode
experimentá-los em água.
Sim, isso soa bem.
Durante seus últimos passeios,
Chris fez um tour, o que as pessoas
sabem como SEAL Team Six,
o que chamamos Dev Group, ou grupo de
desenvolvimento,
e, então, passou a
os Estados Unidos, o Comando de
Operações Especiais
no departamento de pesquisa e
desenvolvimento.
Realmente, deveria identificar
tecnologias emergentes
que pode ser aproveitado por... pelos
homens no campo de batalha,
e isso é algo realmente importante
papel que ele desempenhou.
Quer dizer, só uma incrível
carreira de qualquer medição.
Você vai encontrar um monte enorme
de sigilo
em alguém que toma o seu trabalho
real a sério,
e, provavelmente, não mais que os
Selos.
E assim, a atenção individual é
raramente incrível.
Eu conheço um monte de amigos na
minha comunidade
não quero ser publicamente apoio da
Kris
porque é ruim para os negócios.
Você sempre vai ter algumas pessoas
que têm os seus pontos de vista,
e a maioria deles, eles não
expressá-los
porque eles estão com muito medo de
sair.
Eles vão falar alto em social media
forum,
mas, na realidade, na câmara e
expressar seus pontos de vista
Eu acho que fala volumes para o seu
personagem.
Mas, você sabe, a minha única
questão crítica para Kristin foi,
por que você quer criar um negócio
tão grande sobre isso na mídia?
No final do dia, o que eu realmente
quero é Kris para ser feliz.
Eu não sou positivo que um
documentário, capas de revista,
ou qualquer outra coisa é
necessariamente o caminho para isso.
Caras como Kris, as meninas gostam de
Kris, tomaram a bandeira
e decidi começar a divulgá-la,
fazendo a sua parte, no sentido de
tornar-lo um lugar melhor.
Então, ele ainda está lutando em
caso
porque esta seria uma coisa fácil de
fazer,
e não divulgar, a tomar o caminho
mais difícil, com certeza.
Eu vou te dizer que algum time caras
me disseram,
como, eu gostaria de falar para
Sérgio Beck,
mas o problema é se eles apoiá-lo,
em seguida, eles são...
eles vão enfrentar a ira de metade
da comunidade.
- Sim.
- Porque está chateado com,
não é o fato de que você está
transexuais,
mas eles estão revoltados com o fato
de que tudo se desenrolou.
E a outra parte é se eles... se eles
não concordar com ele,
para o que quer que suas razões são,
e isso é... isso é a sua escolha,
e é isso que nós lutamos para
defender -
mas se eles não concordar com ele,
em seguida, eles vão vir
transversalmente como...
- Fanáticos e inimigos, e tudo
isso...
- Sim, homophobes, e...
A partir de sua perspectiva, não há
vitória nesta situação.
Toda a coisa pública,
e mesmo fazendo coisas que eu estou
fazendo agora,
é que precisa de ser um pouco de uma
face pública
para algumas das coisas que estamos
passando como uma nação.
E se tiver que ser eu a fazê-lo,
ele está falando a partir de minhas
experiências,
e a minha formação, então por
que... eu acho que deveria ser.
A coisa é, depois de tomar essa
decisão
para cruzar a linha em que a mídia...
de repente, todo mundo está vendo
você.
Eles sentem que você fez
prejudicá-los, no sentido de que...
E eles não sabem mesmo o que é o
direito de resposta é,
mas não tinha cabeça para cima.
Essa é a maneira que os caras
olharem para ela.
Você está aposentado agora, mas
acho que,
você sempre vai ser um time cara.
Eu estava em um ponto de ruptura,
Eu estava naquele ponto onde foi,
como, você sabe o que...
É como rasgar o Band-Aid.
Sim, foi pior do que um Band-Aid.
As portas, saiu do closet tão
rápido, e eu estava tipo...
Ok... e eu só fui com ele.
Nesse ponto, eu não tinha escolha.
Novamente, você está agora em uma
situação
de onde você é amado ou odiado, mas
nunca ignorado.
Vindo de fora e mostrando ao mundo
quem eu sou...
Ninguém podia entender
o que estava passando pela minha
cabeça, ou passando por minha vida,
e dizer que havia uma maneira melhor
de fazê-lo.
Eu gosto de bater em uma parede, eu
bati um ponto de ruptura,
Eu bati um ponto em minha vida onde
Eu não estava mais no exército, eu
estava aposentado,
Eu ainda estava tendo que torturante
sentimento
como eu não estou fazendo o que eu
preciso fazer.
E eu era como, você sabe o que é o
bastante,
Eu sou apenas... eu sou feito,
e eu coloquei um vestido e fui para o
meu trabalho no Pentágono.
Foi difícil.
Foi difícil para mim.
Eu acho que foi mais difícil
em muitos dos meus amigos e um monte
de meus colegas de trabalho
porque eles não sabiam o que esperar,
e eu... que foi um erro.
Eu deveria ter...
Eu não sei de que outra forma eu
poderia ter feito isso mais fácil,
Eu não sei como eu poderia ter feito
diferente.
Eu não faço nada pela metade.
É com muito prazer e honra
para apresentar a você o real
Kristin Beck.
Quando eu saí, eu comecei a receber
chamadas telefônicas
a partir de um monte de outras
organizações
que eles queriam me venha falar.
Então eu faço palestras
motivacionais,
e eu faço o anti-bullying coisa,
e trabalho um pouco com a campanha de
direitos humanos,
e tentando trabalhar com pessoas que
entendem um pouco mais.
Um dos meus objetivos é falar com as
pessoas
e dizer-lhes alguma da minha
história,
mas ainda mais do que a mim, de falar
com você
falar uns com os outros, buscar-se
mutuamente,
ajudar uns aos outros.
Eu quero tentar ser um bom exemplo
para a nossa geração mais jovem
dizer que ser transgênero não é
ruim -
é uma faceta da vida humana.
E talvez eu possa dar algumas pessoas
um pouco de esperança
que elas não tinham antes.
Esta é a minha nova armadura.
'Causa que eu estou tentando
representar.
O que eu estou tentando representar
é, você sabe, mulheres sendo
orgulhoso
e belo e poderoso e não para ser
tomada de ânimo leve.
Então eu sou o azarão agora, eu sou
fraco,
então, se eu posso colocar minha
armadura, e retratar-me
como uma mulher com grande dignidade,
com grande respeito,
e essa armadura que me protege.
Por que você decidiu se tornar uma
mulher?
Que não era realmente minha decisão.
É como pedir a alguém
por que eles decidiram ter os olhos
azuis.
O que me fez decidir
era para começar a viver o que eu
senti foi mais para dentro.
Todos nós nascemos muito diferentes,
mas como seres humanos, somos todos
iguais.
Eu quero dizer, é o direito de ter a
liberdade e a igualdade.
A minha primogenitura é... viver uma
maravilhosa e feliz da vida.
Isso é tudo o que eu estava
realmente pedindo.
E isso é o que eu ainda posso lutar.
Bem-vindo ao San Diego, Comunidade
LGBT, Centro.
Fui convocado para o LGBT Veteranos
de Parede de Honra
com um número de outras pessoas que
têm vindo a defender,
você sabe, este país, e... e a
comunidade LGBT.
É uma honra, e obrigado a todos.
Final indicado,esta noite,
grande honra de apresentar este
prêmio
para Sérgio Beck, a Marinha dos
Estados Unidos.
Ela usa a sua narrativa pessoal para
influenciar mudanças de política.
Ela defende para os legisladores, e
ela empurra
que eles iriam permitir que as
pessoas para servir abrir
como transexuais nos Estados Unidos
Militar.
Kristin.
Eu sou humilde e honrado na tua
presença.
Eu olhar para trás em este muro e
ver alguns dos meus colegas veteranos
que têm sido apresentadas.
Sinto-me honrado por isso.
Ele realmente me toca muito.
E, assim como todos...
nós continuamos a falar sobre isso
mais e mais vezes,
há muito mais para ir.
Nós vamos chegar lá.
Por favor, vá e conte histórias
positivas.
Isso é o que vai fazê-lo. Nós
vamos ganhar as pessoas com mais de
um de cada vez.
Então, eu vou ler isso que eu
escrevi de volta, em 2008,
isso é chamado de "todo mundo Reza."
"Eu ouvi dizer que o helicóptero do
rotores batendo no ar,
Eu cheiro a queima de combustível
diesel tudo ao redor,
o brilho verde de óculos de visão
noturna
em 18 de rapazes sentados em volta de
mim,
o lugar que nós estávamos indo é
inimigo realizada,
não sei se todos nós estamos
voltando para casa.
A parte de trás da rampa do
helicóptero diminui para baixo
pronto para despejar sua carga.
Minha cabeça está inclinada, e eu
estou dizendo a minha oração,
a mesma oração que eu digo todas as
noites
antes de sair porta da morte...
Deus me guia, me,
faça-me corajoso o rosto de meu
inimigo,
abençoe a minha gente em volta de
mim,
trazer de volta pra casa.
Se eu não fizer isso, tome cuidado
deles,
cuidar dos meus dois filhos,
dar-lhes a paz que eu nunca tive.
O helicóptero bancos rígido, flares
para uma parada no meio do ar.
Nós funcionamos fora na noite do
deserto.
O céu iluminado de traçadores de
disparo de explosivos.
Apenas uma outra missão."
- Obrigado.
Como você está fazendo? Bom ver
você.
- Como é que vai?
- Tudo bem.
A comunidade transgênero agora
não é reconhecido sob a revogação
da don't Ask, Don't Tell.
Eles seriam medicamente descarregada,
e o que é um choro de vergonha para
eles,
para os militares e para os
contribuintes em geral.
Você não pode contratar um sargento
da rua...
Você não pode, não.
Que a experiência é insubstituível.
Sim, Senhor.
E eu estou muito orgulhoso de ser
capaz de ouvir a sua história e que
tipo de coisas.
Obrigado.
Meu marido quer tirar uma foto de
nós juntos.
Sim, definitivamente.
O que temos de valor militar
é alguém que é dedicado à missão,
e a missão realização.
E eu ouvi Kristin Beck falar sobre o
fato de
que esta é uma outra missão.
E para ver o talento que é
necessário para que,
e para vê-lo desperdiçado porque
não podemos ajustar
culturais próprias do pensamento é
um desperdício.
E nós, como contribuintes perder
esse investimento
que nós colocamos em que o indivíduo
quem estaria disposto a servir
se eles não têm os preconceitos que
não Pergunte, não Conte a trouxe.
Se ele não era uma grande pessoa,
teria sido muito mais difícil para
mim aceitar, para ser honesto com
você.
Ele é único para mim.
Isso abriu meus olhos, porque
Chris era um bom amigo e uma pessoa
muito boa para mim.
Kristin é também causa de que... de
que a mesma pessoa ainda está lá.
Eu acho que há um continuum, há
uma...
a área cinzenta entre os sexos é
muito mais vasto
que nós jamais poderia imaginar.
E eu acho que é porque, quando você
olhar para o fundo,
dentro somos todos iguais.
Eu estou cansado de viajar.
Talvez que seria parte da minha nova
vida,
parte de recomeçar,
que eu poderia realmente ter uma casa
em algum lugar,
e tem alguns amigos e...
Então, eu acho que seria bom
para sossegar um pouco.
Feliz Natal, Papai, eu amo você.
Eu tinha um monte de Natais no
exterior.
Este ano foi particularmente difícil.
Eu tentei falar para as crianças e
dizer Feliz Natal,
e os meninos não quer falar comigo
no telefone.
Então eu falei para a minha
ex-esposa, por um pouco,
e o meu Natal foi aqui.
Meus meninos de seis anos atrás.
Eu quero que meus filhos para ver
isso?
Eu quero que meus filhos para
entender o que é a minha vida?
Sim.
Eu desejo que eu poderia falar com
eles em pessoa, cerca de metade das
coisas,
mas eu não sei o que dizer.
Você sabe, a única coisa que posso
dizer agora é desculpa,
e eu gostaria de ter uma chance com
eles
para compartilhar algumas de suas
vida, se eles iriam deixar-me.
Aqui está ele.
Ali na almofada.
Eu estou começando a sentir mais
empatia,
mais fechar para o lado emocional da
vida
que eu nunca totalmente tinha antes.
Esta foi uma praia inteira usamos
para fazer todo o Corpo de fuzileiros
navais de desembarque práticas.
Semper Fi Gratuito.
Profundamente em minha alma, eu ainda
posso dizer
que este é o caminho certo para mim
porque ainda há algo lá
que diz que eu preciso para essa
experiência.
E então, é por isso que é tão
difícil de explicar,
e é tão difícil colocar em
palavras.
É como...
alguém que nunca tenha tido a visão
em toda a sua vida
tentando explicar o por do sol.
Eu não acho que nós podemos.
Mas isso ainda é uma bela viagem,
e há um grande futuro pela frente.
Legendas por explosiveskull
www.elsubtitle.com