Desde que você saiu naquela manhã...
Eu pensei em você todos os dias
É como se você estivesse sempre comigo
Você sabe...
Handong, sua vez
Porra!
Essa maldita bola preta não vai entrar!
Se isso continuar, eu comerei!
Faça isso e o jogo acaba
Então podemos muito bem ir para casa
Bl
Traga-lhes duas garrafas de uísque black-label
Essa última etiqueta vermelha foi horrível
Boa tentativa!
Ouvi...
você marcou na outra noite
O que você está falando?
O que você quer dizer?  Ela tinha um nome!
Qual era o nome dela?
Pergunte a ele!
Todo mundo se divertindo?
Liu!  Para onde você fugiu?
Sim, Liv
O rótulo vermelho é horrível e a bola preta é teimosa
Cabe a você animá-lo esta noite
Sr. Chen, suas duas garrafas de rótulo preto
Não se esqueça, você me deve três bebidas
Pagar!
Tenha pena de mim!
De jeito nenhum, vamos beber agora!
Liu Zheng, você não vai se juntar a nós?
Espere um minuto
O que você está tramando aí?
Nenhum de seus negócios
Você trabalha para mim?
Que é aquele?
O irmão mais novo de um amigo
Você realmente tem amigos?
Tantos quanto você
Então por que ele está aqui?
Os universitários estão sempre sem dinheiro
Você espera que ele ganhe dinheiro conosco?
Vamos
Eu quero ligá-lo ao chefão
Aquele bastardo?
Pelo que?
Você faz muitas perguntas
Chen Handong, você ainda está aí?
Eu estou vindo!
Você está brincando?  Ele gosta disso?
Que?
Quanto?
Quanto para quê?
Não se faça de bobo
1.000 yuans
Isso é tudo?
Ele está limpo?
Parece saudável.  Tudo que ele precisa é de um banho
Ele é bom?
O que você está falando?  É só dinheiro
Então você está oferecendo ele para aquele bastardo?
Ouça, que tal levá-lo
sair para jantar hoje à noite?
Vamos
Não faça barulho
Qual é o nome dele?
Ian Yu
Ainda aqui?
O que?
Quero dizer...
Eu pensei que você iria fugir
com todas as minhas coisas
É tarde
Vá e lave
Senhor...
Você já esteve na América?
Que horas são?
Porra!
Aqueles europeus do Leste...
eles nunca chegam na hora certa!
Não admira que os seus países sejam tão pobres
Está com pressa?
Não há aulas amanhã
Estudante?
Arquitetura
Estudando custos de arquitetura
De onde você é?
O Nordeste
Eu me formei em artes liberais.  eu não era nada bom
Mas a minha empresa vale mais de 100 milhões hoje
De onde vem tudo isso?  Estou coberto disso!
Limpe-se também
Durma aqui, esta noite
Primeira vez?
Tem namorada?
Não
Você está duro de novo?
Já beijou?
Não
Quer que eu te ensine?
Ei, estudante!
Eu pensei que você tinha desistido e voltado para casa
Eu não desisto tão facilmente
Já faz um tempo.  Como vai você?
Quatro meses
O que?
Foram quatro meses ontem
Certo, certo
Hoje você...
O que?
Você primeiro
Nada realmente
Eu pensei em você
me ligaria
Deixei seu número no meu bolso
Então eu lavei minhas roupas
Os mil yuans estavam OK
Mas a nota se perdeu
Liu Zheng disse que você era estranho
Realmente?  O que mais ele disse?
Não consigo me lembrar
Eu não acredito em você
Você não tem que.  Eu simplesmente esqueci
Senhor Liu é um bom homem
Isso implica que não sou?
Você não está com frio?
Eu estava com pressa.  esqueci meu lenço
Pegue o meu
Aqui
Obrigado
Algum plano para esta noite?
São férias de inverno, todo mundo se foi, menos eu
eu estou aqui
Não vai para casa no Ano Novo?
Eu odeio feriados, comendo
e bebendo o dia todo
Você não gosta de comer?
Você realmente quer saber?
Venha para minha casa e veja
Feliz Ano Novo
Você acordou cedo
Cedo?  Já é hora do almoço!
Vá e se vista
Nós estamos saindo?
Reservei uma mesa em um novo restaurante
Muito caro, dizem
Comer sem parar!
O que?
Maldito!
Venha aqui!
Achei que você queria que eu me vestisse?
Venha aqui
Venha aqui.  Eu tenho algo para você
Onde?
Eu disse Feliz Ano Novo!  Você simplesmente me ignora!
Feliz Ano Novo!
Seu presente está no guarda-roupa, vá e olhe
Você comprou tudo isso para mim?
Você se veste como um garoto do campo
Eu sou um garoto do campo
Se eu usar isso na aula...
eles vão pensar que eu sou japonês
Eu vou te transformar em japonês...
e veremos o que eles dizem!
Qual devo usar hoje?
Eu penso...
você fica melhor sem roupa!
Pare com isso!
Você já me torturou a noite toda
Torturado?  Realmente?
O cara embaixo de mim...
parecia estar se divertindo
Desculpe, eu estou atrasado
Como você chegou aqui?
Ônibus
Da próxima vez, pegue um táxi, me ligue e eu vou buscá-lo
Nada de cerveja.  Eu tenho que dar aula mais tarde
Você está muito ocupado para isso.  Realmente precisa desse dinheiro?
Não é por isso que eu faço isso
Uma coca-cola e macarrão misto...
Então, qual é o problema?
Quem está fazendo esse barulho?
Estamos tentando comer
Sem problemas
Você pode falar baixo, por favor?
Pare com isso!  Os clientes estão reclamando
Eu economizo todo o dinheiro que você me dá
Bom...
talvez você me salve se eu estiver falido um dia
Mas não há tanto
Ian Yu...
Eu acho que você é estranho
Certo, eu sou estranho
Eu prefiro você às garotas da faculdade
Você não está com frio?
eu estou bem
Há um vento forte hoje em dia
Está bem
O que você fuma?
Esses?  Quero um?
Claro
Não vejo muitos deles por aqui
Estou esperando meu irmão
Seu irmão?
São férias de inverno.  Os dormitórios estão todos vazios
Você parece com fome
Eu não comi.  Não há tempo no site
O site?
O senhor Liu arranjou-me um emprego na construção.  Não paga muito
Eu não deveria ter te contado
Liu Zheng está sempre conspirando pelas minhas costas
Ele não sabe que sou chefe dele?
Ele te admira muito
E você?  O que você pensa de mim?
Meu?  Nada em particular
Por que eu não deveria saber...
sobre aquele trabalho no canteiro de obras?
Eu estava com medo que você ficasse com raiva
Realmente...
E por que você estava com medo disso?
Ouvir...
estávamos destinados a nos encontrar
Mas não será por toda a vida
Ficaremos juntos enquanto parecer certo
Quando isso não acontecer mais, nós simplesmente terminaremos
Eu, me sinto bem
Quando duas pessoas se conhecem muito bem...
simplesmente não funciona mais
Então é hora de separar
Você entende?
Você parece meio japonês com essas roupas
Ainda não nos conhecemos muito bem...?
eu acho que não
Que shampoo você usa?
Torne-se útil!
Vá buscar o jogo de chá especial para mais tarde
E não quebre nada!
Por que Daning está tão atrasado?
Niu Ma...
a sopa de tartaruga está pronta?
Outro exemplo de desigualdade sexual
Por que deveria ser sempre eu quem vai buscar as coisas?
Ian Yu, você vai!
Qual é, como ele deveria saber qual conjunto levar?
Se ele quebrar alguma coisa, a velha vai me culpar
Mãe, quantos anos você tem?
Alguém está te chamando de velha!
Há anos que lhe digo para não gritar!
Como você acabará criando seus próprios filhos?
Mãe, permita-me
oi senhora?
eu nunca disse isso
Covarde!
Irmão!  Mãe!  Irmã!
Este é Ian Yu, irmão do meu colega de classe
Esse é Weidong, meu irmão
Olá!
Irmão...
você trouxe as coisas que eu pedi para você comprar em Hong Kong?
No seu quarto
Você gosta de música japonesa.
Todas aquelas revistas e fitas!
Sakamoto Ryuichi, gosta dele?
Eu não gosto de música
Vá lavar o rosto...
então traga-nos o melhor jogo de chá.  E tenha cuidado!
Niu Ma...
o pato está pronto?
O mesmo velho lixo todos os anos
Cuidadoso,
Ma ainda não distribuiu presentes
Todos os anos o mesmo risco
de quebrar os jogos de chá antigos
Como se fosse nosso único conjunto!
Seja gentil e compre-os para a mãe.
Se não, ela contará suas piadas antigas
Boa noite, pessoal!
Ma está contando piadas de novo?
Deixa para lá
Vá em frente, trabalhe para variar
Sua vez novamente este ano?
Por que tão tarde?
Surgiu uma coisa
Dê-lhe uma mão
Quem é ele?
Irmão do amigo de Handong
Madame disse para servir quando o Sr. Daning chegar
Niu Ma, diga à Sra. Chen que sinto muito pelo atraso
Beberei três copos de vinho como penitência
Ma já comeu alguns!
Vamos pegar a comida
Handong... já faz um tempo
Tenho estado muito ocupado esses dias
Não é à toa que seu negócio está crescendo
Estamos bem
Tudo bem?
E aquele empréstimo do governo de 30 milhões?
Eles aprovaram?
Ouvi dizer que eles têm
Eu admiro a maneira como você faz networking
Na minha opinião...
O que?
Irmão, Daning, o jantar está servido!
Chegando!
Na sua opinião?
Você sabe o que eles sempre dizem:
Melhor se preparar para o pior
Vamos brindar ao Ano Novo!
Tudo isso é para mim?
Se você gosta deles
Você é tão generoso, Sr. Chen
Essas coisas ficam ruins para a maioria das pessoas
Mas fica ótimo em você
Meus colegas dizem que eu deveria ser modelo,
mas não tenho conexões
Sente-se
Relaxar
Tome uma bebida para esquentar
Para o seu sucesso como modelo!
Desculpe
Não é nada.  Deixa para lá.  eu vou fazer isso sozinho
Basta tirá-los
Ouvi dizer que modelos sempre
andam nuas nos bastidores
Você tem companhia?  Eu ouvi você falando
Duas semanas e eu senti sua falta
Não!
Por que você está aqui?  Por que você não ligou primeiro?
Achei que tínhamos
combinado nos encontrar
depois que eu terminasse
o trabalho do curso
Você deveria ter ligado primeiro!
Acha que este é o seu lugar?
Como está este?
Eu não sabia que você estava ocupado.  é melhor eu ir
Qual é o problema?
Nada, já volto
Ian Yu!
Ouvir...
O que é?
É minha culpa
esqueci que tínhamos um encontro
Desta vez...
Eu até peguei um táxi
Eu realmente sinto muito que você veio até aqui por nada
Isso é tudo?
Ele está esperando!
Ele está com calor por você!
Eu já te disse.
Esse tipo de coisa não é sério!
Então, o que é sério para você?
Eu te disse.
Quando deixa de ser bom, nos separamos
Eu vejo
Ver?  Você não vê merda nenhuma!
Se não fosse eu, com quem você estaria brincando?
Acho que Liu Zheng poderia encontrar você...
um cliente tão generoso quanto eu?
Quão ingênuo você pode ser!
Você quer dizer o seu dinheiro?  Sem problemas
Vou buscá-lo no banco amanhã.
O Sr. Liu pode trazer isso para você!
Ian Yu,
não pegar meu dinheiro não muda nada
Eu não sou nenhum cara legal!
Porra
Alguém vai consertar o ar condicionado?
Sr. Chen, vou trazer um pouco de água gelada para você
liguei para a empresa...
mas eles disseram que sua equipe está em greve,
o departamento de manutenção entrou em colapso
Eles estão muito arrependidos
Isso é ridículo!
Batida?  Por que eles simplesmente não contratam novos funcionários?
Todos os trabalhadores de Pequim estão mortos ou o quê?
Onde se encontra Liu Zheng?  Não o vi o dia todo
A esposa dele está na maternidade.  Ele está a caminho
Alguma notícia de Berlim Oriental?
Não
Nem mesmo um fax?  Você verificou corretamente?
Se não houver mais nada, eu irei
Tão cedo?  Pensei em tomar uma bebida mais tarde
Certo, sua esposa ainda está no hospital...
Qualquer notícia?
Ela ainda não deu à luz
O que está errado?
O médico não disse
Ele acabou de me dizer...
estar mentalmente preparado
Ela está em perigo?
Não sei
estou assustado
Estou realmente com medo
Não se preocupe.  Shiling é uma mulher de sorte
Espero que você esteja certo
Fiquei pensando o dia todo...
que eu só tenho ela...
neste mundo
Não se preocupe
Você não deve pensar muito sobre isso agora
Sr. Luo está perguntando por você
Eu vou agora
Dê a Shiling meus melhores votos
Desculpe incomodá-lo
Danando!  Eu me perguntei qual era o Sr. Luo
Entre, tome uma bebida?
Eu não posso ficar.  Eu devo ir imediatamente
É tão sério?
Eu queria te contar,
mas não por telefone
Estou feliz que você esteja
eu 866...
Um homem sábio nunca se arrisca
Mas se você tiver
algum amigo na Praça...
diga-lhes para saírem agora.  As coisas estão esquentando
O que?
Eles estão limpando a praça esta noite
Merda!
Jovens que querem um futuro melhor fiquem em casa
Não diga mais nada
Eu só quero contar para todo mundo e ir para casa dormir
Eu tenho que ir
Eu esqueci...
Eu vi seu amigo Ian Yu na Praça outro dia
Mantendo a ordem na multidão, segurando uma lancheira
Ian Yu?
Não o vejo há séculos.
O que ele estava fazendo lá?
Eu o vi, mas ele não me viu
Deve ir.  Tomar cuidado
Às 4h30 do dia 4 de junho...
Cansado?
Na verdade
Como está o carro?
Nada mal
Você é tão ingrato!
O que você quer dizer?
Te dou esse presente de formatura...
e tudo que você pode dizer é "Nada mal"
Você deve ter dado presentes caros
para muitas outras pessoas antes
É isso que você acha?
Eu realmente não sei e não quero saber
Eu só sei que você é bom para mim
Vamos mudar de assunto
Multar
O que realmente está em sua mente?
Tinha que terminar assim?
Onde estamos indo?
Você saiu correndo do aeroporto.  Pelo que?
eu quero te mostrar algo
Vire à direita no cruzamento
Você gosta disso?
Você está fumando muito ultimamente
Eu sou?
Não se preocupe
Os adivinhos dizem que terei uma vida longa
eu não estou assustado
O funeral foi organizado?
Senhor Chong cuidou disso
As crianças enlutadas só precisam aparecer
Receio não poder ajudá-lo a decorar
De qualquer forma, levará tempo
Como está sua mãe?
Parece bem, ela está aguentando
Todos os ministros enviaram coroas de flores
Sua família exige respeito
Que bem isso faz?
Meu pai esteve no hospital por vários anos
Tudo o que resta agora é uma pilha de ossos
O garoto do campo disse a coisa errada de novo
Eu me sinto tão estranho
De repente pensei no dia em que o presidente Mao morreu
Quando ouvi a notícia, fiquei tão chateado que chorei
Eu chorei muito por dias
Eu simplesmente não conseguia parar
Mas para meu pai...
eu não chorei
Eu era tão jovem naquela época...
mas lembro-me de todos na aldeia chorando
Eu nunca tinha visto meu pai chorar assim antes
Qual é o ponto?
A morte é a morte.  Acabou tudo
Na verdade não acabou enquanto houver memórias
Vamos sair para comer
Aquela refeição agora foi horrível
OK!
Mãe, sou eu Ian Yu
Por que não liguei?  Estou muito ocupado
Estou fazendo obras...
Não, nos subúrbios
Aqui não é nada parecido com casa
Geralmente cinco andares
Mãe, quando você vem me visitar?
Quem disse isso?  Como está a saúde do papai?
Se você tem tempo...
Senhor Chen quer convidá-lo para tomar um pouco de champanhe
Obrigado,
mas vamos beber juntos em Moscou
Sim, nos encontraremos frequentemente a partir de agora
Em vez de beber champanhe,
eles preferem fazer compras no free shop para suas esposas
Foi isso que eles disseram?
eu os ouvi
Não quero interferir nas suas compras
É isso por enquanto
é um prazer trabalhar com você
Senhora Lin, gostaria que tivéssemos intérpretes
tão bonita quanto você na Rússia
Obrigado,
Espero que possamos nos encontrar como parceiros de negócios na próxima vez
Adeus
Você não traduziu meu último comentário, não é?
Eles se foram?  E o champanhe?
O que você quer dizer?  Eu estou aqui e a Sra. Lin também
Sra. Lin, obrigado por sua
ajuda para fechar este negócio
Vamos tomar champanhe.
Da próxima vez será jantar
Liu Zheng, qual é o nome
daquele novo
restaurante francês?
Não sabe
Aquele no distrito das embaixadas?
Chama-se "La Vie en Rose"
A culinária não é boa...
mas eles têm a melhor carta de vinhos de Pequim
O Sr. Chen também gosta de vinho tinto?
Com licença
Onde você encontrou uma mulher tão brilhante?
não vou contar para você
Aquele lugar estava bem?
Muito legal
O vinho estava excelente...
mas o cordeiro não estava muito bom
Se eu soubesse que você queria cordeiro...
Eu teria escolhido um restaurante hotpot
Não foi tão limpo
Nasci no Ano do Tigre.
Então estou destinado a comer cordeiro
Você está calculando minha idade?
Não, não estou
Eu sei que você estava
Você teve um pensamento indelicado
Você ficou com vergonha de admitir
Você sabe o que estou pensando?
Você lê mentes?
Com você, eu pareço
Com você eu não posso.
E mesmo que eu pudesse ler sua mente...
não consigo entender russo
Você imagina que eu penso em russo?
Intuição masculina
As mulheres gostam de esconder o que estão pensando
Eles sempre se preocupam com isso
alguém saberá o que está pensando
Então você acha que um russo
teria uma vantagem injusta?
Algum russo em sua mente?
Não, não há ninguém lá
Posso me inscrever para um tour pelo site?
A inscrição foi enviada para sua casa
Você não viu?
Estou muito distraído
Minha tia me disse para nunca confiar em um homem meticuloso demais
Quando poderei conhecer essa sua tão citada tia?
Ela nunca vê pessoas
Nem mesmo você?
Estamos parados no frio assim...
só para discutir minha tia?
Em vez disso, devemos falar sobre as galinhas da minha mãe?
Então é isso?
Você se apaixonou por uma mulher e vai se casar com ela
Não se preocupe com a casa...
já está em seu nome
vou morar em outro lugar
E você virá me visitar quando tiver tempo?
Venda se quiser...
haveria dinheiro suficiente para abrir uma empresa
Entendo... você tem tudo planejado
Quando um homem cresce,
ele deveria se
casar e ter um filho
Sempre pensei assim.
Você sabe disso
eu esqueci
Finalizado
Não torne isso mais difícil
vou lavar meu rosto
Sente-se ao meu lado por um tempo
Você poderia?
Moramos aqui por tanto tempo,
mas nunca nos sentamos assim antes
Quando eu era pequeno, costumava sentar em uma colina com minha mãe
Com saudades de casa?
Não... não estou pensando em ninguém
Uma vez eu vi um enorme arco-íris lá fora
Corri para pegar a câmera
Quando voltei, ele já havia desaparecido
Arco-íris são tímidos, não gostam de ser fotografados
Okay, certo
Você se dá conta...
Eu não vou mais ficar sentado aqui esperando por você
Isso... acho que não
Eu deveria ter...
terminei de decorar o lugar mais cedo
Você provavelmente não vai acreditar nisso...
Mas eu realmente gosto de você
Não me faça chorar
Você provavelmente não sabe disso...
mas eu realmente gosto de você também
Porque voce esta acordado tao cedo?
Não consegui dormir
Você é tão temperamental!
O que você quer?  Uísque?
Você está louco?
Senhoras não gostam de palavrões
Que porra você sabe sobre o que as mulheres gostam?
Eu não, você é o especialista!
Então você vai se mudar hoje?
Você esqueceu!  Eu te disse antes de você ir para Hong Kong
Você vai se casar.  Não adianta ficar aqui
Casar não é grande coisa!
Nada demais?
É isso que você diz para sua esposa também?
Ouvir.
Eu não vou expulsar você desta casa!
Exatamente.  Estou me expulsando!
É isso.  Sai cantando, malas na mão
"Eu sou quem mais te ama,
nunca ouse me decepcionar"
Seja tão melodramático quanto quiser!
Dizer algo!
Gastei tanto dinheiro com
você, quando você retribuirá?
E este é o momento certo para me pedir para retribuir
Mestre, em que posição você gostaria de mim?
Pare com isso
Levante as calças e vamos conversar
Não há mais nada para dizermos
Isso não é verdade
Você deveria cuidar melhor de si mesmo
Se você tiver febre ou ficar doente, consulte um médico
Entender?
Sim
Quando se trata de dinheiro...
não confie em qualquer pessoa que lhe peça para investir
Se você não tem certeza...
sempre pergunte a Liu Zheng
OK?
Sim
Nós concordamos em parar de ver...
um ao outro a partir de agora
Mas você sempre pode vir até mim em caso de emergência
Espero que você me ligue
Eu nunca esqueci o que você me disse quando nos conhecemos
Quando duas pessoas se conhecem muito bem...
é hora de separar...
dividir
Então eu continuei dizendo a mim mesmo para te amar um pouco menos
Para que o fim doa menos
Você sabe...
Eu prometo a mim mesmo...
isso no futuro...
Eu nunca vou deixar ninguém quebrar meu coração novamente
Onde se encontra Handong?
A caminho.  Ele esqueceu os brincos
Ele mesmo tem que trazê-los?
Foi o que eu disse, mas ele insistiu
Você pode arrumar o cabelo da Sra. Chen?
Preciso de ajuda com minha maquiagem
Todos os seus parentes chegaram a Pequim?
Minha tia ainda está em Xangai
esperando o vestido ser ajustado
Se eu soubesse,
Eu poderia ter recomendado um alfaiate
Ela é muito velha e muito exigente!
Sempre dizemos
que ela foi mimada
por todos os anos
que passou em Xangai.
Vocês estão todos tão alegres
A Sra. Lin fala tão bem!
Agora eu sei por que você a escolheu
O que você disse?
Nada realmente.  Os brincos?
Senhora, mais pó?
Quando é o seu voo?
Às sete
Tudo resolvido?
Handong, lembre Weidong
de me buscar mais tarde
Qual é a pressa?
Zhao está me levando para o aeroporto,
ele pode te deixar
Resolver o quê?
O estúdio está pronto, pessoal
Nada especial.  Mas se você tiver...
qualquer assunto emocional não resolvido...
por favor não leve para casa com você
Como você pode ir para o exterior agora?
Só para Hong Kong
Negócio emocional?
Sua imaginação está correndo solta
Não imaginação, intuição feminina
Handong, você não pode me enganar
Nós dois somos adultos.
Todo mundo tem um passado
Eu pensei que estar com Jingping
poderia me fazer esquecer de você
Eu pensei que era um homem que poderia fazer uma mulher feliz
Sim, estou no aeroporto, acabei de chegar
O que?  eu sei que
Qual é o sentido de dizer isso?
Teremos que reduzir nosso preço de qualquer maneira
Estamos fodidos!
Teremos uma grande perda
Basta vendê-los o mais rápido possível!
Ian Yu
Eu te ligo de volta mais tarde
Eu vou alcançar você
eu estarei no carro
Não esperava encontrar você aqui
Apenas me despedindo do meu chefe
Como está o trabalho?
Tanta construção,
arquitetos devem estar em demanda
Tudo bem
Não mesmo?
Seu amigo?
Um colega de trabalho
Você nunca usa o suficiente.  Você não está com frio?
Está tudo bem, estou bem
Está livre?
Devo voltar para o escritório
Eu também
Que tal jantar hoje à noite?
Eu conheço uma novidade...
eu tenho um encontro
Bem, talvez outro dia?
Estarei ocupado por vários meses
Você ainda tem que comer
Take-away está bem
Eu tenho que ir agora, meu colega está esperando
Desculpe eu esqueci
Tchau
Como posso entrar em contato com você?
Vou chamá-lo
O jantar está quase pronto
Multar
Aqui está o cinzeiro
Desculpe, o ar condicionado está quebrado.  Eu não consertei
Deixa para lá...
ficou quente de repente
Eu não deveria ter convidado você aqui para sofrer!
Está bem
Obrigado por me convidar
Faz séculos que não como comida caseira
Quando eu tinha esposa, sempre comíamos fora
Depois do meu divórcio, ainda como fora
Foi difícil encontrar este lugar?
Na verdade
Você vai viajar nas suas férias?
Estou economizando dinheiro
Para casar?
Eu não sou como você, sempre pensando em esposa e filhos
Pretendo estudar nos EUA
América?
Coma enquanto está quente
Quando você vai embora?
Eu não sei ainda
O passaporte e o visto são um incômodo
Então você tem um novo namorado?
Sim
Você vai apresentá-lo?
Não, ele é muito tímido
Isso cheira tão bem, é curry?
Ele está no exterior há algum tempo
Em que ramo de trabalho ele atua?
Ele é um estudante
Como vocês se conheceram?
Não fale apenas sobre mim.  E você?
Quanto a mim?
Você se divorciou?  Quando?
Você comprou este lugar?  Ou você aluga?
O patrão japonês é o dono, então o aluguel é baixo
Há um quintal nos fundos.  Eu planto flores lá
Você ainda gosta de flores?
Lembra quando você encheu nosso quarto...
com flores no meu aniversário?
Isso trouxe minha febre do feno
e tivemos que jogá-los fora
Realmente?
Sim você está certo
Parece que você esqueceu tudo.
Você até esqueceu o número do meu escritório
Algumas coisas, é melhor esquecer
Tem mais cerveja?
Não beba tanto
Você tem que dirigir mais tarde
Eu destruí meu carro outro dia.  Eu vim de táxi
Eu estava destinado a ter um ano ruim,
e dane-se se não fosse verdade!
Pelo menos você não se machucou
Jovem, você amadureceu!
Homem jovem?  tenho quase 28
Já?
É você?
Acorde, tenho que ir para a cama
Devo chamar um táxi?
Você ainda usa aquele shampoo?
Sim
Eu adoraria te abraçar
Você engordou!
O que me fez deixar você ir?
Levantar.  Hora de ir ao trabalho
Manhã
Eu quero dormir um pouco mais
Você não vai encontrar um cliente hoje?
Sim
Droga, por que você não me acordou mais cedo?
Quase inverno,
e você nunca consertou seu ar condicionado?
Quem?
O presidente do banco foi preso?
Aquilo foi rápido!
Vamos conversar depois
Quem ligou tão cedo?
Deixa para lá
Vê você
O que?
Nada.  Tomar cuidado
Cara bobo
E agora?
Estarei ocupado nos próximos dias
Ok, me ligue quando estiver livre
Ok
Não se preocupe
Vou ficar aqui com Handong um pouco mais
Você colocou a criança na cama primeiro
Tome uma bebida
Shiling já sabe?
eu disse a ela
O que ela disse?
Como pássaros, casais se separam quando ocorre um desastre
Então ela perguntou para onde eu iria voar
Eu a ouvi chorando no banheiro
Você é apenas um funcionário aqui
Se nos acusarem de suborno, contrabando
ou arrecadação ilegal de fundos...
eles só virão atrás de mim
Diga ao Shiling...
não se preocupe muito
Ela não está apenas preocupada comigo
Se a polícia nos fechar,
você terá que fazer uma declaração
Peça a Shiling para escrever para você
Ninguém pode ler sua escrita!
Isto não é tão ruim assim!
Eles emitirão meu mandado de prisão dentro de um ou dois dias
Ainda estou trabalhando para adiar
Quando eu estiver dentro, tudo dependerá de você
O que é tão urgente?
Dentro, há um passaporte para você
E garantias de bancos locais e americanos
Você ainda tem a carta de aceitação da faculdade?
O que é isso?
Um cartão de visita
A mulher responsável pela emissão de vistos
Ela vai te ajudar
O que é tudo isso?  Quem disse que estou indo para a América?
Eu faço!
Você nem sempre quis estudar nos Estados Unidos?
Eu não entendi,
é por isso que você queria que eu corresse até aqui?
Certifique-se de que tudo esteja resolvido amanhã, ok?
Eu não poderei te ver partir
Diga-me...
alguma coisa ruim... aconteceu com você?
Quando você chegar lá, se tiver tempo...
envie-me um cartão postal
Chen Handong está aqui?
Sim, ele está. Você tem consulta marcada?
Somos da Secretaria de Segurança Pública
Por favor espere, ele está com um convidado importante
Estamos aqui para tratar de um assunto muito importante
Eu sou o contador aqui,
espere um momento
Eu não quero Daning implicado
Não se preocupe...
Entrei como parentes, não como parceiros de negócios
Você tem que fazer uma declaração?
Não vamos entrar nisso.
Hong, dê a ele a atualização
As contas da empresa estão
congeladas,
aguardando investigação
Então a empresa deixou de funcionar
Porra!
Mas eles não têm provas suficientes de qualquer crime
Se a empresa deixar de funcionar, está tudo acabado
Ainda há uma chance
Não consigo me tirar sem dinheiro
Encontrámos uma maneira, mas custa três milhões.
Quem organizou isso?  Você pode confiar neles?
Entre
Espere aqui
Não pergunte.  Eu não sei de qualquer maneira
Onde ele pode encontrar três milhões em dinheiro?
Liu Zheng hipotecou sua casa,
mas ainda tínhamos muito pouco
Então Ian Yu ouviu falar sobre isso
Ele veio no dia seguinte com todo o dinheiro que precisávamos
Ian Yu?
Ele não foi para os Estados Unidos?
Você estava enfrentando a pena de morte!
Como ele poderia simplesmente partir
para os Estados Unidos sem pensar?
Onde ele conseguiu tanto dinheiro?
Ele vendeu a villa que você deu a ele
E adicionou suas próprias economias
O dinheiro pode ser recuperado...
mas temos apenas uma vida
Vamos, vamos brindar!
Por que você está bebendo cerveja?
Eu sempre faço!
Termine isso e coma um pouco disso!
Cuidadoso!  Estou surpreso que você seja um cozinheiro tão bom!
Traga mais tofu, sim?
É melhor gelado
Tofu?
Não coloquei na geladeira?
eu vou busca-la
Eu pensei que nós trouxemos muito
Você com certeza fez.  O suficiente para durar a semana toda
Se você e Handong não puderem...
Vou enviar Daning para ajudar,
ele é um grande comedor
Por que você não está comendo?
vou levar o tofu
Volte.  Por que ficar aqui?
Você deve ter morrido de fome por dentro
Vá e coma!
OK, vamos lá!
Eu fico com presbiopia, minhas mãos tremem um pouco
Você me decepcionou
Quer beber?
Vamos
Vamos beber mais tarde
Vai a algum lugar nas férias de inverno?
Eu estarei trabalhando.  Um novo canteiro de obras.  Você?
Shiling quer levar
nosso filho para
assistir ao nascer do
sol no Monte Huangshan
Boa ideia, fomos lá logo depois de nos casarmos
Vocês dois deveriam ir lá também
Ele?
Ele não tem hora para ir!
É a minha vez
Venha beber comigo
Por que?  eu venci
Há quanto tempo não jogamos jogos de bebida?
Quando eu brinquei com você?
Ela está certa!  Você bebe!
Talvez você esteja certo.  Ok, eu vou querer isso
Handong, não tocamos há muito tempo!
Vamos brincar?  OK!
Continue derramando!
Vamos, Ian Yu, ainda não joguei com você
Vamos comer primeiro, você pode me ensinar depois
Ok, vamos comer
Eu quase esqueci.  Não brindamos a Handong
Para Handong...
A nuvem negra se foi!
Obrigado!  Saúde!
Acordar tão cedo?
eu estava com sede
Está tão frio
Eu impedi você de dormir bem?
De jeito nenhum
Fico pensando que virei sua vida de cabeça para baixo...
mudando-se para cá
Seria melhor se eu me mudasse?
Você perdeu um botão
Você está dizendo que este lugar é muito pequeno?
Está tudo bem para uma pessoa, mas comigo aqui...
É muito pequeno para você'?
Quão grande você é?
Bem, eu sou mais velho que você e cada parte de mim é maior
Realmente?
Eu não penso assim
O que você está fazendo?
Vendo o quão grande é
Está ficando maior!  O que devemos fazer?
Eu vou te contar
Há algo de errado comigo?
Como é que eu gosto tanto de você?
Os dias em que eu estava na prisão...
me fez perceber uma coisa...
Que você e eu estamos destinados um ao outro...
para minha grande alegria
Parece um sonho estar de volta aqui
O que se passa?
Você geralmente não se comporta assim
Eu não sei por que, minha mente está tumultuada hoje
Talvez você tenha visto o que está nas contas
Você os viu?
O capital a ser reembolsado,
depois de deduzidos impostos e multas...
e honorários advocatícios, que ainda estão sendo calculados...
Será praticamente nada!
Não é tão ruim assim, de qualquer forma, o suficiente para começarmos de novo
Eu estava tão preocupado que você desistisse depois de tudo isso
Você não vai se livrar de mim tão facilmente
Preciso usar o banheiro, você também vai?
Não
Sim
Você sabe o que?
Pequim é a mesma de então
Construção em todos os lugares.  Edifícios para cima e para baixo
Sempre que passo pelo local onde você sofreu o acidente,
eu paro
Mas minha mente está em paz...
porque eu sinto que você nunca foi embora