Trapaceiro...
Trapaceiro desgraçado!
Ei!
Aceite esse momento terrível
Não olhe pro outro lado
Se você hesitar
Você nunca vai fugir
Do seu estojo de vidro
Mesmo agora
Poderia ser o único
Lugar que sempre teremos
que esconder
Ouça meu corpo dizer a verdade
Ei, é o Greg.
Michelle quer as mudanças no processo.
Você pode enviá-los antes
do fim de semana?
Eu já fiz.
Sim. Não, eu entendi.
Mas nós temos uma nova linguagem.
Não. Quer dizer,
eu já saí do escritório.
O que?
Estou pegando uma balsa.
Você sabe que são só
2 da tarde, né?
Tenho que ir,
te vejo na terça-feira.
Mas e quanto...
Um beijo
De seus lábios
Mudou toda a minha vida
Jesus.
Ei, é o Greg.
Me ligue de volta quando chegar...
Escuta, eu cuidei do processo
mas eu apreciaria se você
me mantivesse informado
quando tiver
compromissos externos.
Seu monte de merda.
Com licença?
Oh, não, nada.
Precisa de mais alguma coisa?
Só da conta, por favor.
Oi Joseph, é a Michelle.
Eu falei com o Greg.
Fui em frente e marquei
uma sessão de feedback
para a próxima semana comigo
e com o RH, ok?
Te vejo na terça.
Namorado?
Trabalho.
Isso é ruim.
Aonde você trabalha?
Num escritório de advocacia.
Eu vou adivinhar.
Recepcionista?
Advogado.
Caramba.
Sabe,
esse é um ótimo lugar pra
esquecer problemas como esse.
Vou pagar agora.
Aonde você vai tão rápido?
Encontrar amigos.
Eles podem esperar.
Oh, não, desculpe.
Estamos indo prum show de drag.
Trabalhe em suas mentiras,
advogadozinho.
E dica de amigo,
ninguém mais vai ao Meat Rack.
O que?
Te vi procurando no Google.
Eu pensei que um jovem
como você saberia.
Agora é tudo Grinder, fofo.
Caramba
Que abençoado eu sou
Por ter um beijo
De seus lábios
Encontrou tudo bem?
$78,65.
Você tem um vestiário,
por acaso?
Eu esqueci de perguntar antes.
Não temos, desculpe.
Ok.
Obrigado.
Com licença.
Você sabe aonde rolam
as festas?
Eu li na internet em algum lugar...
Oh, a temporada ainda não
começou, querido.
Você está um pouco adiantado.
Você podia conferir
no pavilhão.
Tendo alguma coisa acontecendo,
eles vão saber.
Me dê um pouco de doçura, querido
Oh, se você quer isso,
pare de comer agora.
Brincadeira, querido.
Ei, meu bem.
Ei, você ligou?
Ah, sim. Sua carteira de motorista
apareceu aqui por engano.
Vou te mandar pelo correio então.
Beleza, obrigado.
Você tá no trabalho?
Na verdade tô na rua.
Precisava tomar um ar.
Que bom pra você, querido.
Bem, emocionante
como sempre aqui.
Estou lavando uma
carga emocionante de roupa.
Fazendo alguma coisa divertida
no fim de semana do feriado?
Não mesmo.
Nenhum encontro
ou coisa assim?
Mãe.
Ei, só perguntando.
Uma mãe pode perguntar.
Sabe, recentemente eu estive pensando
naquele seu amigo da escola.
Encontrei a mãe dele
no fim de semana dos pais.
Johnathon?
Isso, Johnathon, é isso.
Eu acho que ele trabalha com
finanças ou algo assim
porque ele está sempre
postando artigos de notícias
sobre a empresa que ele
vendeu para algum banco.
First Bank.
Não sei, talvez seja tudo
robôs russos.
Quem pode dizer o que
é verdade hoje em dia?
Bem, enfim, ele mora
em Nova Iorque, não mora?
É.
Bem.
Mãe, o Johnathon é hetero.
É mesmo?
Meu Deus, ele parece
tão delicado pra mim.
Talvez ele conheça pessoas.
Ai querido, desculpa.
Eu não quis sugerir
você não conhece pessoas.
Está bem.
Sabe,
eu estava lendo um artigo
sobre como
algumas das pessoas mais inteligentes
são introvertidas.
Mãe.
Ah querido, desculpa.
Vou te deixar voltar
pro trabalho.
Está tudo bem aí?
É...
Na verdade eu estava
pensando em ir embora.
Fazer algo mais
significativo da minha vida
com defesa ou coisa assim,
não sei.
Parece que eu ainda não
encontrei meu lugar, sabe?
Você está aí?
Querido, me desculpa,
o alarme apitou.
Pode repetir?
Nada. Eu tenho que ir,
falo com você mais tarde.
Tem certeza?
Sim. Eu te amo, tchau.
Ei.
Oi.
Qua o teu nome?
Joseph.
Só Joseph?
Não é Joey
ou...
- Jo-Jo?
- Não.
Está bem.
Há quanto tempo você
está aqui?
Não sei.
Eu devo ir embora logo.
Não estou me divertindo tanto
quanto achei que iria.
Essa é tua primeira vez?
Com quem você está aqui?
Bem, não é de admirar, amigo!
Você tá aqui sozinho
na baixa temporada?
Falando de sede...
Você quer?
Me mostra com quanta sede
você está.
Você já esteve no Meat Rack?
Você ouviu isso?
Ouvi o que?
Pensei ter ouvido...
Deixa pra lá.
Está se sentindo bem?
Estou.
Tira tua camisa.
Feche os olhos.
Relaxe.
Eu sinto...
Calma, calma.
Me sinto...
Me sinto pesado.
Está bem.
Pare.
Não.
Fique abaixado, viado!
Ei!
Que porra é essa?
Meu Deus, Carlos.
A puta me fez derramar
minha bebida.
Já chega pra você.
Pra ele também, vamos lá.
Ele se mexe.
Aonde eu estou?
Você está em Pines,
e eu sou Cameron,
a quem você pode agradecer.
Você ficou apagado um tempo.
Você...
Você é alérgico a Aspirina?
Aqui está.
Socorro!
Ei.
- Eu tenho que ir.
- Você está bem.
Você está bem.
Ei, ei, está tudo bem.
Ok, tudo bem.
Só...
Respire fundo, ok?
Me desculpa.
Não, está tudo bem.
O que eles disseram?
Pra ir numa filial quando voltar.
Como está a dor de cabeça?
Você é médico?
Fiz um curso de
primeiros socorros uma vez.
Tem mais alguém pra quem
você queira ligar?
Não mesmo.
De qualquer forma, provavelmente
nem saberia os números.
Estão todos no meu telefone.
Obrigado por me emprestar
o teu, a propósito.
Sem problema.
Você se lembra de mais alguma coisa?
Eu...
Eu estou bem cansado.
Bem,
você é bem vindo pra ficar aqui
por enquanto.
Você pode cair no quarto vago.
Obrigado.
Sem problema.
Me avisa se precisar
de alguma coisa.
Obrigado por tudo.
Meu Deus, pare de dizer isso.
Isso aqui não é o Oscar.
Eu vou.
Joseph!
Beyoncé?
Ela é Carly Ray.
Aí está ele.
Como você dormiu?
Bem.
Obrigado pelas roupas.
Cameron, você é uma puta de classe.
Invejoso.
Joseph,
como está se sentindo?
Joseph, este é Anabi.
Ele é médico.
Esse é o Shane, um babaca.
Engraçadinho.
Eu ficaria feliz em te dar uma
olhada se você gostar.
Eu estou bem, obrigado.
Me sinto bem.
Quer tomar o café da manhã?
Claro.
Então você foi drogado e assaltado.
- Eu...
- Shane!
Desculpa. O que? Isso é loucura.
É.
Então,
o que te traz a Fire Island?
Nunca estive.
Não perdeu muito.
Ele tá maluco porque
não pode usar aplicativos.
Eu sei como usá-los,
só lamento como as coisas eram.
- Você quer isso de volta?
Eu só estou dizendo,
que os anos 70... Ok...
Nenhum de nós estava por aí
nos anos 70, então...
Bem, eu sei disso,
mas não é minha opinião.
O que estávamos perdendo?
Como se esconder no mato
pra transar com um cara?
Oi?
Sem ofensa.
Veja, é por isso que não posso
te levar a lugar nenhum.
Eu não fui pro mato
pra transar, só pra registrar.
Com certeza não foi,
querido.
Você é da cidade?
Sim.
Eu fiz faculdade lá.
Eu trabalho em um escritório de
advocacia e moro no Harlem.
Eu amo o Harlem.
Muita gentrificação?
Meu Deus, Shane, cala a boca.
O que? É verdade.
Não, não, é verdade, é verdade.
Eu sou dessas.
Isso é conveniente.
Ele é dessas.
Vamos lá, acorde garoto branco.
É melhor você trancar isso
ou vai ter sérios problemas.
E aí, você tem um namorado?
Não ligue pro Shane.
Ele tem um problema em chupar pau.
Ele está um pouco desesperado.
Fala o médico que ofereceu a ele
um exame físico gratuito.
Eu só estou fazendo minha parte
pela saúde universal.
Ok, de volta a pergunta,
por favor.
Não, sem namorado,
mas eu realmente quero um.
Quero dizer, um relacionamento.
Isso saiu estranho.
Não, isso simplesmente saiu.
Ei, você é quem fala.
Então você já esteve no "pau"?
Meu Deus, Shane.
Quando foi a última vez
que você trepou?
Eu não estou na berlinda,
ele está.
Um ano.
Pare.
Eu sou mais do que isso.
Dois anos.
Você tá me insultando,
baranga.
O congressista que você
conheceu em Washington.
Não faço idéia do que eles
estão falando.
O Republicano.
É.
Meu Deus, você não fez
nenhum sexo
desde o Republicano?
Você está se masturbando,
pelo menos?
Pare com isso, as mudanças climáticas
estão afetando tudo.
Uma seca é uma seca
é uma seca, seus idiotas.
Então, vocês alugam esse lugar
todo ano?
Parece que eu posso
bancar esse lugar?
Não, isso é por conta
do Cam e do Rafael.
Como ele está indo, afinal?
O que?
O que aconteceu com o Rafael?
Bem, ele e Marcus terminaram.
O que?
Fala sério! Quando?
Desculpa, desculpa, desculpa.
Era o namorado dele?
Noivo!
- Quando eles terminaram?
- Para.
Tá bem, para!
Desculpa, eu não quis...
Isso é bem estressante pra ele.
Pros dois.
E...
Ele foi embora essa manhã,
enfim.
Tanto faz.
Não me esqueça
Você esteve comigo o tempo todo
Porque eu não vou te esquecer
Então, você trabalha em Washington.
É.
Eu analiso coisas profissionalmente.
Isso é vago.
Você gosta?
Costumava.
Então por que não faz outra coisa?
Desculpa.
Você não disse que era advogado?
Eu gosto de ser advogado.
Só quero ser de um tipo diferente.
Bem, lamento por você.
Se você está infeliz,
você devia mudar as coisas, certo?
Eu não disse que estava infeliz.
Mas você disse...
Eu disse que não gosto
do meu trabalho
mas sou muito bom nisso.
Isso me faz meio feliz.
Então o que você analisa?
Muito suspeito.
Não sou.
Você é militar?
CIA?
Não.
Departamento de Estado.
Mas meio que estou nas forças armadas.
Mesmo?
Tradutor.
Fiquei destacado na Alemanha
por um tempo.
O que você fala?
Muitas línguas.
Fale alguma coisa.
O que você quer que eu diga?
Qualquer coisa.
"Qualquer coisa."
Você é bobo.
Você tem que me dar o idioma.
Alemão.
Chato.
"Eu gosto de tomar
mimosas no fim de semana."
Como eu sei que você
não tá me sacaneando?
Não sabe.
Espanhol?
Acho que isso está certo.
Ah, você acha?
Árabe.
É de "As Mil e Uma Noites".
Eu tive que traduzir
o texto uma vez.
Meus avós serviram.
II Guerra.
Eu nunca poderia lidar com isso.
Claro que poderia.
Você está fora, certo?
Não é a mesma coisa.
Você sabe, colocar sua vida em risco.
Você coloca em alguns lugares.
Você sabe o que quero dizer.
Ainda é um ato de desafio.
E você não pode ter mudança social
sem atos de desafio.
Se eles são contra
um poder estrangeiro
ou a tirania da moral de uma maioria.
Pregação.
Não quis dizer isso.
Não faz muito tempo que eu
não podia servir abertamente.
Vamos, bichas!
Não podemos nos atrasar pra
pool party da pré-temporada.
Você quer uma mimosa?
Eu tô de boa.
Joseph?
Eu posso beber?
Viado, você não precisa
da permissão dele!
Você quer beber,
você bebe!
Você tá procurando alguma coisa?
Não.
Bom, porque eu não estava oferecendo.
Às vezes eu odeio as pessoas.
Especialmente aqui.
Qual teu nome?
Não é muito de falar, né?
Não.
Olha, eu só vim dar um oi.
Não precisa ficar cismado
com isso.
Ok, você disse oi.
Já pode ir agora.
Vou deixar você voltar
a beber seus sentimentos.
Você já pode ir embora agora.
Me dá tuas merdas.
Cara, vai.
Eu disse
pra em dar tuas merdas,
seu mané.
Seu merda, você quebrou
a minha mão!
É uma entorse.
Posso te mostrar uma fratura
se você quiser.
Olá.
Ei!
Nada de sêmem na hidromassagem,
vocês dois!
Putos.
Que ótima primeira festa da temporada.
É.
É por isso que você
não faz Fire Island em abril.
Ei, eu te falei sobre as
mudanças climáticas 16 vezes!
Desculpe, você estava falando?
Cala a boca!
Enfim, enfim,
é a vez de novato.
Vamos ouvir isso.
Eu nunca, eu já
beijei uma garota antes.
Qual é!
Pare com isso,
está perdendo nosso tempo.
As pessoas exigem algo
mais picante.
Bem, regras são regras,
regras são regras.
Virem, amigos.
Apresse-se para que possamos
chegar às boas perguntas.
Shots!
Isso!
Vamos!
Vamos, todo mundo
tem que pegar um!
Meu Deus, todo mundo pega um.
Vamos.
Engulam.
Eu estarei em seus sonhos
essa noite, meu bem
Você vai estar em meus braços
Eu estarei em seus sonhos,
meu bem
Você vai estar em meus braços
Eu estarei em seus sonhos
essa noite, meu bem
O que posso te oferecer?
Dois Ballast Points, por favor.
Saindo.
Obrigado.
Ei.
Me desculpa.
Pelo que?
Mais cedo.
Se te ofendi.
Eu estarei em seus sonhos
essa noite, meu bem
Obrigado.
O que estamos fazendo?
O que você acha?
Não devíamos trancar a porta?
Não.
E se alguém...
Meu Deus.
Está nervoso?
Um pouco.
Sai! Sai! Sai!
Por que você disse aquilo?
De quem foi a idéia de foder
no banheiro, afinal?
Eu? Foi você!
Foi você!
Não, não foi.
Eu nunca faria isso.
Eu sou fino.
Cuidado, não tem acostamento,
então presta atenção.
Pra onde vamos?
Vamos por aqui.
Vamos.
Venci!
O que? Você acha que eu vou
te dar uma medalha ou algo assim?
É.
Ah é?
Ok, vamos lá.
Espera, espera, espera.
Não, não, não.
Bem aqui.
Isso.
Quer saber, vamos nos livrar disso.
Ok, calma, pegador.
Quem é o puritano agora?
Deve ser só um cervo.
Eles estão pra todo lado
nessa porra desse lugar.
Aqui.
Vou te mostar.
Ela deve ter ido embora.
Ela?
Isso não faria dela uma corça
em vez de um cervo?
O que você é?
Maria Von Trapp?
Não, espera.
Ok.
Ei.
Você tem preservativo
e as outras coisas?
Tenho, eu tenho tudo.
Me dá um segundo.
Oi?
O que...
L?!
Desculpe, pensei que
ele estava invadindo.
Jesus!
Não sei.
Me passa uma toalha.
Caralho.
Tudo bem.
Tudo bem. Fique com a cabeça pra cima,
fique com a cabeça levantada.
Aperta, aperta, aperta.
Jesus.
Me ajuda a levantar ele.
Tudo bem.
Cuidado onde pisa.
Tem um degrau,
tem um degrau bem aí.
Ok.
Muito bem.
Cuidado com os travesseiros brancos.
Jesus.
L, você tem que segurar
isso no teu nariz, tudo bem?
Ei, você me ouviu?
Você se importaria de pegar um balde?
Eu pego.
Que porra você tem?
Ei.
Desculpa.
Me ajuda a virar ele no três.
Um.
Dois.
Três.
Ok.
Tem um balde perto
de você, tá bem?
Tá bem?
Tá.
Eu sinto muito.
Isso não é culpa tua.
Ele devia ter ido pra casa
na balsa hoje.
Por que ele não foi?
Eu não...
olha, eu só vou ficar aqui
por um tempo,
pra ter certeza que ele tá bem.
Sim, claro.
Boa noite, Joseph.
Boa noite.
Bom dia.
Eu vou pegar um café,
você quer?
Certo.
Não achei que vocês dois
se dariam tão bem.
Joseph, conheça Rafael.
Rafael, Joseph.
Nós nos conhecemos.
Não, não conhecemos.
Na noite passada.
Você pode não se lembrar.
Quem fez o café?
Teu namorado.
Vou pegar pra você.
Não, não precisa.
O que?
Eu não sabia como
você queria, então...
Ah não, tá ótimo.
Espero que você não
perca tua balsa de novo.
Desculpe por você
ter perdido ontem.
É, eu não decidi ainda.
Não decidiu o que?
Posso ficar um pouco mais.
Você acha que isso é
uma boa idéia?
Você sabe, com todas as coisas
acontecendo no teu trabalho.
Anabi nos convidou pra um piquenique,
se você quiser se juntar.
Desculpa, eu queria tirar
tua cabeça da separação.
É, talvez você devesse.
Pode ser bom pra você
estar perto de outras pessoas, sabe?
Quer saber?
Obrigado.
Vou ver se posso fazer isso.
Você fez tudo isso?
Fiz.
É o meu lance.
Pensei que árabe era o teu lance.
Eu tenho muitos lances, meu filho.
Encontrei minha identidade
ontem de noite.
Encontrou?
Achei que o cara que te assaltou
tinha pego.
Ele pegou.
Achei no chão aqui
ontem de noite
quando Rafael entrou.
Ele achou isso em algum lugar?
Não sei, não perguntei.
Bem, é ótimo que você
conseguiu de volta.
Fica muito menos complicado
pra você sair.
É.
Eu só fico imaginando
como ele conseguiu, sabe?
Não é algo que um assaltante
simplesmente largue por acaso.
Sabe?
O que você está sugerindo?
Nada.
Você o encontrou
em um momento estranho
mas tenho certeza que há
uma explicação lógica
de como ele encontrou isso.
Sim, claro.
Me parece
que devo um pedido de desculpa.
Fomos interrompidos ontem à noite,
eu acho.
É, fomos.
Você se lembra
de onde paramos?
Acho que você estava indo
pegar preservativos.
Não.
Preservativos e "as coisas".
O que?
Não acredito que o chutei
ontem à noite.
Eu nunca chutei alguém antes.
E você disse que não poderia
servir o exército.
Como vocês se conheceram?
Rafael?
Nós crescemos juntos.
Ele era o único que sabia.
Por muito tempo.
Ele me ajudou a assumir.
Me aconselhou no meu
primeiro relacionamento
e no fim terrível.
Nós éramos assustados
e jovens, mas
tínhamos um ao outro.
Sabe?
Eu gostaria de ter tido isso.
Quer dizer,
eu sei que está melhor agora mas
eu só tenho minha mãe.
Nunca realmente falei sobre isso.
Agora ela só está obcecada
por eu me casar.
Você não tem um melhor amigo
ou nada assim?
Se tivessêmos nos conhecido
da forma normal
ainda teríamos ficado juntos?
A tua insegurançazinha
é muito fofa.
Eu não sou inseguro.
Não sou, só estou curioso.
Bem,
provavelmente não.
Porque eu realmente não
transo sem compromisso.
Eu não sou inseguro.
Eu só não quero pessoas
tenham poder sobre mim
por causa disso.
Como assim?
Eu me lembro de alguns anos
atrás na parada do orgulho,
um monte de carros alegóricos
de empresas começaram a aparecer
e parte de mim estava
aliviado que eles estavam
finalmente nos ajudando.
Sim, pela sua renda disponível.
Isso.
Eu me lembro de um grupo
começando a vaiar
e a cantar, "besteira",
ou coisa assim.
Eles estavam chateados
por terem perdido suas
roupas de couro
de drag queen seminua da parada.
Eu fiquei muito chateado com eles.
Eles não entendiam
o que isso significava.
Não seríamos mais intrusos.
A aceitação não acaba
com os maus-tratos.
Não é isso que estou dizendo.
Está.
Não, não estou.
Se você permitir que algum
medo existencial dite sua vida,
isso faz de você a presa,
seja você aceito ou não.
Você já entendeu tudo isso, não é?
Não fique irritado.
Não estou irritado.
Você parece irritado.
Você acabou de me chamar de fraco.
Eu estava falando dentro do contexto...
Que seja.
Eu teria pelo menos
flertado com você.
Retiro o que disse.
Está funcionando?
Ei.
Seu filho da...
Não, não, eu tenho o copo.
Socorro!
Porra.
Vocês querem um refil?
Quando você quer ir embora?
Assim que o L voltar.
Oh, ele finalmente vai emergir
de seu casulo de separação?
Relaxe.
Por que? Você quer colocar uma
jockstrap por precaução?
Pelo menos eu tenho uma jockstrap.
Eu acho que ele foi pra praia.
Falando do diabo...
L?
Porra, eu mandei uma mensagem pra você.
L, se você vai ficar aqui,
você precisa agir normalmente.
Aqui está as batatas
e o molho, viu?
Normal.
O que você está fazendo?
Ei, eu te perguntei uma coisa.
Eu achei as coisas dele.
Coisas de quem?
Tinha alguém nos observando!
Ei!
Abaixa a porra da voz.
Do que você tá falando?
Alguém estava escondido
nos arbustos.
Eu os vi fugir
e quando voltei agora,
eu encontrei isso.
As pessoas transam em
Meat Rack o tempo todo.
Como você sabe que isso
pertence ao...
Isso poderia pertencer a qualquer um.
L, você precisa ir embora.
Ainda não, eu tenho que garantir...
Não, você tá agindo
feito um lunático!
Voltando aqui toda noite,
você vai se incriminar.
Não houve um crime ainda,
se lembra?
Quanto mais você ficar aqui,
mais cedo vai ser preso.
Ou nós dois.
Vocês estão prontos?
Sim, saímos em um minuto.
Por que eu sinto que acabei de
me meter numa briga?
Se importaria de levar isso?
Colocar na bolsa?
Claro.
Desculpe.
Eu não vou embora
até encontrar ele.
E o que vai acontecer
se você encontrar?
Nós vamos hoje de noite,
nem que eu mesmo tenha que
arrastar teu rabo bêbado.
É, eu literalmente estou
numa dieta de sal.
Só sal.
- É mesmo?
- Está funcionando.
É.
Meu Deus, Cam, você está pronto?
Na verdade eles precisam
de uma ajuda lá.
Você poderia ser útil?
Ok, chefinha.
Ei.
Escuta só,
nós temos que ir embora
essa noite.
Me desculpa.
Surgiu trabalho,
e nós temos que voltar, então,
você provavelmente deveria...
Desculpa.
Eu realmente...
Não, tá legal.
Eu posso te dar o dinheiro
pra pagar tua balsa,
ir pra casa numa boa.
Você está voltando pra Washington?
Vamos, meninos!
Danos causados pela água.
É, não liga.
Foi demais.
Pronto?
Sim.
Estou.
Ei.
Desculpe ter batido em você
mais cedo.
Você sabe que você é o mais perto
de uma família que eu tenho, certo?
Sei.
Eu nunca faria nada pra te machucar.
Eu sei.
Estamos nisso juntos.
É.
Vem com a gente?
Vou.
Vou encontrar vocês lá.
Ei,
Alguém poderia dar uma olhada
naquele telefone pra...
Entendi.
Não se preocupe com isso.
E foi assim que Fire Island (Ilha de Fogo)
ganhou esse nome.
É verdade.
Eu ouvi dizer que
havia um pirata aqui
que habitava a ilha
e ele ganhava a vida
realizando saques.
Que tipo de saque?
Ele encontrava uma área rasa
na arrebentação
e enfiava uns grandes postes
de madeira no fundo do oceano.
Oh, meu tipo de fim de semana.
Mas é verdade.
No escuro da noite,
ele construía enormes
fogueiras na praia
que podiam ser vistas
a milhas e milhas.
Os navios que passavam veriam as
fogueiras e pensariam que era um SOS,
aí eles encalhavam,
não percebendo que seus navios
estavam prestes
a ficar presos nesses postes.
E aí,
quando as tripulações
chegavam a costa
os piratas apareciam do nada
e matavam todos eles,
antes de saquear os navios.
Oh, vou continuar dormindo,
meu Deus.
Desde esses dias,
é chamada de Fire Island
por causa daquelas fogueiras,
um falso SOS.
Como isso é uma história de fantasmas?
Não diria "história de fantasma",
diria "hostória assustadora".
E nem foi assustadora, R.L. Stine!
Eu gosto mais da das piratas lésbicas.
Ei, Cam?
Cameroon?
Eu odeio pedir, mas você pode
me dar um pouco do tinto?
Tem que fazer todo
o caminho de volta até a casa.
Você mesmo pode pegar.
Você já está de pé.
E daí? Isso faz de mim uma puta?
Não.
O que foi?
Eu posso ir.
Eu preciso mesmo mijar.
Viu?
O cavalheirismo gay não está morto.
Obrigado, fofo.
Você sabe aonde está tudo?
Sei.
Posso cuidar disso sem você.
Estou muito entediado
com esses lanches.
Eu já contei para vocês
como Back End recebeu esse nome?
Então,
L saiu da caverna dele, hein?
Ele falou com você sobre o Marcus?
Não mesmo.
Você sabe o que aconteceu?
Ei.
Foi mal. Eu te assustei?
Não.
Eles precisam de álcool também,
então pensei em vir ajudar.
Ok.
E aí, vai me deixar entrar ou não?
Sim, desculpa.
Sabe,
eu percebo que começamos
com o pé errado.
Eu sei que você é mesmo
muito importante pro Cam
e, de novo, eu sinto
por ontem de noite.
Eu também.
Você conseguiu sua identidade
de volta, a propósito?
Consegui.
Obrigado.
Você está bem?
Eu achei que o Marcus
tinha ido embora ontem.
Ele foi, por que?
Jean estava dizendo que ele
não foi trabalhar hoje.
Isso é meio estranho, né?
E e o L terminaram.
Meu Deus, é sério?
Então estou imaginando
que ele tirou o dia.
Eles terminaram
o noivado deles aqui?
Durante essa viagem?
Porra.
Isso é muito estranho.
Por que eles não contariam pra gente?
Eu acho que eles queriam
um pouco de privacidade.
Bem,
eu acho que isso explica por que
o L tem bancado o idiota.
Me lembre, de novo,
o que você faz pra viver.
Eu sou advogado.
Você gosta disso?
Gosto.
Criminalista?
Não.
Você se considera uma
pessoa honesta, Joseph?
Advogados não tem uma
reputação de serem honestos,
mas sim, sim, eu me considero
uma pessoa honesta.
Por que?
Porque eu acho que você
está mentindo pra mim.
Acho que você está escondendo
alguma coisa.
Eu encontrei isso.
É seu?
- Não.
- Não?
Isso é estranho porque
eu encontrei isso aqui
lá também.
Você não viu pra onde
o L foi, viu?
Talvez fazendo castelinho
na areia.
Eu tô falando sério.
Não sei.
L!
- O que você quer?
- Eu quero saber
por que você colocou
os meus amigos contra mim.
Eu... Eu... Eu...
Pare de mentir!
Você mentiu sobre suas roupas,
mentiu sobre teu telefone!
Você é um mentiroso!
- Eu te contei tudo.
- Não, não, não.
Olha o que vai acontecer:
Você vai embora hoje de noite
no próximo barco
e vai pegar o primeiro trem
de volta pra sua vidinha solitária
e você nunca vai falar
disso de novo.
Do que você fez,
de quem conheceu,
do que viu.
Feito o advogadozinho mentiroso
que você é.
Porque se você falar,
eu vou saber.
Eu vou te encontrar
e vou te matar.
Tudo bem, Joseph?
Tudo bem?
Tudo bem.
Eu não vou falar nada.
Eu sei que não vai.
Covardes nunca falam.
Foi isso que você
disse sobre o Marcus?
Larga ele!
L!
Ei, acorde.
Ei!
Joseph.
Meu Deus.
Parece que você está acordando.
Tá tudo bem.
Volta, L!
O olho dele tá aberto.
Nós temos que ir embora!
Que porra que você vai fazer?
Ele não pode ver
o que está acontecendo.
Porra, me deixa cuidar disso.
Você está ferido?
Eu sei que você tá acordado.
Eu não sou uma pessoa má.
Eu fiz algumas coisas ruins
mas não sou mau.
Você tem que entender.
Tudo o que poderia dar errado
na vida de uma pessoa
deu errado na dele.
E aí o Marcus...
Mas ele estava lá por mim.
Então...
Eu vou ajeitar isso.
Eu posso entender isso.
Se eu tirar a fita adesiva,
você promete não gritar de novo?
Por favor, Cam, me deixa ir.
Não posso fazer isso.
Por favor, você pode.
Você vai contar.
Não vou, eu prometo que não vou.
Eu prometo que não vou.
Ele tem razão,
nós não podemos.
Por favor.
Nada disso deveria ter acontecido.
Só um piscar de olhos
e eu não sabia o que fazer.
Eu tinha que ajudar.
Espera. Por favor, não!
Me deixa ir.
Cam?
Cameron?!
Ei, Cam.
Peguei você.
Ei, Cam?
Porra.
Aguenta aí, amigo, vamos.