Espere!  Mantenha-se firme!
Ficar comigo!
Você vai morrer, sargento.
Apenas me deixe e vá!
Oh infernos não!
Médico!  Homem morto!
Matt!  Ei, você
realmente vai me ignorar
quando estou falando diretamente com você?
Você pelo menos tem isso com você?
Olha, você pega deficiência, o que
você está fazendo morando na rua, ok?
- Você não sabe que
estou na rua, não é?
- Bem, onde mais você está?
- Bem, não estou, certo?
- Bem, o que você está
fazendo por aqui o tempo todo?
- Estou aqui apenas para o dia do pagamento.  Eu
poderia mudar meu endereço de correspondência
mas seria um incômodo, sabe?
- Não quero que você
mude de endereço, apenas...
pelo menos isso nos ajuda a...
- Nos ajuda em quê, Matt?
- Não sei!  Olha, eu tenho que entrar lá,
tenho que fazer a folha de pagamento, ok?
Vejo você por aí, Gabe.
- Eu não mereço você.
Você sabe que é bom demais para mim.
- Sou meu próprio movimento de mulheres.
Aprendi isso com sua mãe.
- Ela acha que os velhos
são meninos com bigodes.
- Ela está certa.
E errado.
E em algum lugar no meio.
- Estamos no meio do
nada há muito tempo.
- Só quero ter certeza de que você está bem.
- Vinte e duas chamadas perdidas do Mo. Oi, Mo.
Ba-agalau-vizman kariv, v'imru.  Amém.
- Amém!
- Não há nada pior do que
uma mãe ter que enterrar o filho.
E aqui em minhas mãos, eu seguro o que partiu...
Um momento por favor.
Molly Herskovitz me pediu para ler seu
relato sobre os momentos finais de Barney.
- “Meu Barney adorava brincar
com seus colegas de escola”
"nas corredeiras de Long Island Sound."
“Ele estava voltando da
praia para casa um dia”
"e assim que ele chegou,
eu olhei pela janela"
"ver um bando gigante de
gaivotas-prateadas descer do céu"
"para bicar e devastar meu pobre Barney."
“Eu assisti com horror quando
eles o levantaram do chão”
"banqueteando-se com sua carne."
"Eu sabia que tinha que salvá-lo
daqueles... pássaros voadores"
"então corri para fora com meu
roupão, na esperança de assustá-los"
"mas cheguei tarde demais."
"Minha babushka saiu por
um buraco na porta de tela."
"Aquele que eu pretendia consertar depois do 11 de setembro."
"De qualquer forma, eles levaram
a maior parte dele para o mar"
"embora eu tenha conseguido salvar
uma perna traseira e um microchip."
- Achei que você adorasse cachorros.
- Eu faço.
Mas o que vi hoje transcendeu…
tudo.
- Bem, recebi setecentos
dólares adiantados, graças a Deus,
para aquele pequeno kadish canino.
- Eu teria enterrado a
urna ao lado do marido.
- Você não pode enterrar um judeu tatuado.
Barney tinha uma tatuagem de identificação.
- Tantas regras.
Não é de admirar que a culpa
esteja tão presente em vocês.
- “Vocês”.
Sempre com os “vocês”.
Você percebe que terá que
começar a dizer “nosso povo”?
- É assim mesmo?
- Qual é o número de proibições
que você nunca disse não?
- Raramente digo não para você.
- Somente para os itens mais caros.
- Não para converter.
- Sim?  E é um grande negócio.
Espere, espere, Jesus!
- O que?  Apenas fazendo exercícios aeróbicos.
- Não brinca.
- Por que os meninos judeus são tão bons de cama?
- Talvez estejamos
gratos pela oportunidade.
- Última chamada, Simon.
- Mais um para a estrada.
- Você mora do outro lado da rua.
- Você sabia que Johnny Walker
trabalha como amaciante de fezes?
- Então é isso que ele
está fazendo lá em cima.
- Com licença, posso tirar uma selfie?
Obrigado.
- Não.  Não.
Entre, Maria.
- Como você sabia que era eu?
- Os atores sempre
avisam quando você vem.
- Oi, bebê.
- Como foi o show hoje à noite?
- Tudo bem, exceto que
meu substituto me avisou.
- Hum.
Ninguém pode literalmente viver de
acordo com a maior parte dessas coisas.
- Por exemplo?
- Você não pode tocar na pele de um porco.
E daí, nada de Super Bowl?
- Diz...
Não se pode misturar cores
de linha sob pena de lapidação.
- Betsy Ross, que puta.
- Certo?
Desculpe, com licença, querido.
Não consigo encontrar...
Ah.
“Portanto ainda vou
implorar a você, diz o Senhor”,
"e os filhos de seus
filhos eu implorarei."
Quero dizer, como você
traduz essas coisas?
- E aí cara.
Tem algum dinheiro para comida?
- Por comida?  Sim, certo,
você está na frente de um bar.
- Reserve pela capa, cara.
Então, novamente, você também.
Eu sei que você não é tão idiota.
- Você está errado.
- Então, novamente, você não
duraria um dia no meu lugar.
- Ei, tem alguém aí?
- Dog não paga o suficiente pelo
que algumas garotas estão fazendo lá.
- Ei, com licença?
Ei.
- Como é o outro cara?
- Não é tão ruim quanto o cara que precisa de uma bebida.
São 14h30.  Última chamada.
Venha comigo, eu faço os livros deles.
Você é bom.
- Ei, Matt.
- Terminei seus impostos.
- Estou recebendo alguma coisa em troca?
- Ah, sinta-se em casa.
- Obrigado.
Ah, onde está a cabeça?
- Lá.
- Eu vou assistir para você.
- Obrigado.
- Eu sou velho demais para você.
- Ah, desculpe, senhora.
- Eu também não sou fígado picado
e você está horrível
por um bom motivo.
- Oh meu Deus.
- Não é tão ruim quanto parece.
- Sim, isso é... pior.
Há algo que eu possa fazer?
- Sim, você pode sair.
Sair!
- Ei, chefe!
- Olá Joe.
- Pensei que você tivesse um sabonete.
- Eu fiz.  Dois dias.
- Ei, isso é ótimo, certo?
- Dia número um em que fui Short Cop ♫2
dia número dois eu era o
Short Homeless Guy #1.
Eu ganho mais proxenetismo
com Mo em troca de pechinchas.
- Então me diga, o que aconteceu?
Você ficou surpreso
com o Jardim do Éden?
- Não sei o que isso
significa e sei tudo.
- Eu continuo dizendo a você, se você falhar,
você vai levar um chute na bunda de novo.
- Sim.  Matt fazendo folha de pagamento?
- Sim.
Então me conta, como foi sua viagem?
- Fantástico.  Sol quente,
areia, água azul clara,
garota com algo extra.
- Bom.  Ótimo.
Mas eu preciso de você de volta aqui, mano.
- Sim.
Bem, que tal alguns aros?
- Pegamos os caras?
- Sim, não, não sei.
Olá, meu nome é Jess.
- Vou alertar a mídia.
- Não fique aí parado, me julgue.
- Sou um amante, não um juiz.
- Uh, huh.
E em quantos
problemas isso te meteu?
- Bastante.  É por isso que tive que fugir.
- Não sei, cara.
Eu acho que você vai
embora sempre que quiser
me diz que você não pode contar com você.
-É assim que vai ser agora?
- Olhar.
Seja o que for que eu estava passando,
Maggie me ajudou a superar isso.
- Eu quero acreditar nisso.
Eu realmente quero.
Estou preocupado com você, Jess.
- Você simplesmente não consegue se conter, não é?
Você sempre tem que fazer dos
meus problemas o seu problema.
- Sim.
Eu faço.
Eu sou seu irmão.
E eu sempre estarei com você.
E o que está na frente também.
Você entende?
- Sim.
- Isso é o que nos torna uma
grande equipe, você sabe.
Para melhor ou pior.
- Tudo bem, última chamada, chegando.
- De novo?
- Ali está a porta.
Ou o que podemos conseguir para você?
- O que você sugere?
- Eu faço os melhores Gibsons de
dez dólares da região de Tri-State.
- Tudo bem.
- Gin ou vodca?
- Vodka.  Gin é deprimente.
- Não, não queremos isso agora, queremos, Eli?
- Eu te conheço?
- Estou ferido.  Você não se lembra de mim?
Jess, 54 abaixo, alguns anos atrás.
- Eu estava fazendo muita merda naquela época.
- Para que você pudesse ter conhecido Deus?
Você tem um caso para esse violino?
- Sim, mas eu estava com pressa.
- Ei, estou concorrendo ao
papel de Short Junkie #3 em SVU.
- Eu sou um viciado em baixinho.
- Aqui você vai.
- Obrigado.
- É um bom.
Como Deus é minha testemunha.
- Então, ah...
Suponho que não houvesse nenhuma
maneira de você ter se esquivado.
- Pai.
- Ah, você está de volta.
- Sim.
- Esse cara, Thoreau, era agnóstico.
- Sim, há muito
disso por aí, pai.
Você nos comprou um bar.
- Realmente não é.  Você e Mo
gostam de romantizar o alcoolismo.
- Sim.  Manter a fé é branquear.
- Ei, Jess?  Espere um minuto, espere.
Venha ouvir.
Só por um minuto.
♪ Noite e dia fatídico ♪
- “Noite e dia sou escravo
de quem não dá valor a isso.”
“Eu aguentei o vento e a chuva...”
- “Eu como e durmo mal.”
Não é tão diferente do latim, pai.
Você se lembra quando me
levava ao Metropolitan Opera
quando eu era pequeno?
- O edifício original era uma
estrutura grandiosa.  Já se foi.
- Sim, mas sentamos tão alto.
- Sim.
Terceira varanda?
Porque não podíamos pagar ingressos melhores.
Mas ainda ouvi cada nota.  Cada letra.
Você e eu.  Toda terça-feira.
Assistíamos Verdi, Puccini,
Wagner e este de Mozart.
E eu chorava, e uma vez
você me perguntou: “Por quê?”
O que eu disse?
- “Mozart fala minha língua.”
- Mozart fala minha língua.
Ei, Jess?
- Desculpe.
♪ São quinze para as três ♪
♪ Não há ninguém no lugar ♪
♪ Exceto você e eu ♪
♪ Então prepare-os, Joe ♪
♪ Eu tenho uma pequena história ♪
♪ Acho que você deveria saber ♪
♪ Estamos bebendo, meu amigo ♪
♪ até o fim ♪
♪ de um breve episódio ♪
♪ Então faça um para o meu bebê ♪
♪ e mais um para a estrada ♪
♪ Eu conheço a rotina ♪
♪ Então coloque outro níquel ♪
♪ Naquela máquina ♪
- Arthur Miller fez assim.
Escrevo meus primeiros rascunhos em um bloco de notas,
e então entrego para minha secretária.
- Você não usa laptop?
- Lembro-me de quando
Laptop era uma aspirante a atriz.
- Hoje você pode ter
problemas por dizer isso.
♪ Joe, eu sei que você está conseguindo ♪
♪ ansioso para fechar ♪
♪ então faça isso ♪
♪ um para meu bebê ♪
♪ e mais um para a estrada ♪
♪ tanto tempo... ♪
- ♪ tanto tempo… ♪
- ♪ cara, é longo… ♪
♪ É um caminho longo, longo, longo.  ♪
- Bravo, isso foi lindo.
- Obrigado, querido.
Qual é a história dele?
- Ainda não sei.
- Olá, posso tirar uma selfie, por favor?
- Claro.
- Quem é ela?
-Mary Frasier King.  Lenda da Broadway.
Impressionando-os por um
ano em Hillary: The Musical.
- E ela vem nesse bar?
- Ei, se você estivesse interpretando
aquela mulher oito vezes por semana,
você viria aqui também.
- Este é o melhor bar de Nova York.
Já existe há décadas, proprietários
originais, família de todos.
- Eu sou Mary, dei à luz o barman.
- Prazer em conhecê-la, senhora.
- Simon, importa-se se eu me juntar a você?
- Claro, embora eu não estivesse contando
com nenhuma positividade esta noite.
- Ah, não se preocupe.  Tenho certeza
que você descobrirá uma maneira
para abaixar aquela barra que
você tem dentro da sua cabeça.
- Este é o meu terceiro
martini e não sinto nada.
- As coisas acontecem quando deveriam...
- Ei!
Seu Gibson é meio fraco!
- Vamos cuidar disso.
- É direto, Stoli, amigo.
Beba, você sentirá.
- Belo instrumento.  Seu?
- Hum-hmm.
- Há quanto tempo você está casado?
- Três anos.  Não consigo sair dessa.
Quer saber, essa bebida está boa.
- Quem bateu nele?
- Então o que aconteceu com suas costas?
- Seu encanador tem uma boca grande.
- Sim, somos uma família aqui.
Mas Stevie Wonder podia ver seus vergões.
- Nem todo mundo
vem para as vantagens.
- Claro que sim.
- Eu adoro esse lugar, garoto.  Você sabe porque?
Posso sentar no meu canto, posso
beber quando estiver com sede,
Posso cuidar de mim mesma quando estou de ressaca,
Eu posso escrever e posso chafurdar
por mim mesmo.
Não estou triste, só gosto de parecer assim.
E você me deixa em paz porque
somos feitos do mesmo tecido
e ninguém precisa saber além de você e eu.
Eles são uma combinação perfeita.
- Sim, funcionou bem para mim.
- Você escolhe os lugares mais ruins para se esconder.
- Não estou me escondendo,
porque ninguém está olhando.
Veja, nem mesmo você.
- Onde está seu patrocinador?
- Seis pés abaixo.
Ele estourou os miolos.
Mas ele estava sóbrio, então...
talvez se ele tivesse
acertado ou algo assim, hein?
- Ops.
- Que desperdício.
- Não, está tudo bem, está bem aqui.
Ah, você quis dizer eu.
Vamos, Mo, fique.  Dê uma chance à sua merda.
- Como posso admirar você?
Huh?
- Foda-se, é para isso que estou aqui?
- Eu pensei assim.
- Sim, é uma pressão que não aguento.
Desculpe.
- Você queria que eu te parasse?
- Provavelmente.
Mas não estou desapontado por você não ter feito isso.
- Claro que não.
Você sabe que vou cobrir você.
- Viva.
Acabei de começar de novo.
E posso parar de novo também.
Acredite em mim.
Eu juro por Deus...
- Não faça isso.
Apenas… não faça isso.
Isso menospreza a nós dois.
- Comprei este lugar para meus filhos
e eles deram o meu nome.
- Cachorro.  É um apelido, certo?
- Nada passa por você.
Você teve o suficiente?  - Não.
Quanto mais bebo, menos sinto.
- Esse é o ponto?
- As coisas doem menos.
Tenho de ir?
- Bem, a última ligação foi a última.
- Ei, sobre o que é a sua peça?
- Mergulhadores secos.
Você sabe, tipo, uh...
Ahhhhh, respingo.
- Nenhuma mudança
de opinião na descida
Você sabe o que eu quero dizer?
- Outro dia perguntei para minha ex-mulher
se ela pensasse que o
mundo seria um lugar melhor
sem mim nele.
Eu não era um ótimo marido.
A pergunta a fez chorar.
Por que isso, você pensa?
- Bem…
talvez porque você perguntou, e
você pensou sobre isso.
- Oh.
- Acontece com homens.
- O que aconteceu com você, ele quer dizer.
- Eu deveria ter pedido shots.
- Cachorro às vezes quebra as regras, mas...
você não está dirigindo.
- Eles são meus?
- Prestidigitação.
- Jess não serviria outro a você, a
menos que você desistisse deles.
- Eu não desisti deles.
- Opa.
- Bem, digamos que sim.
Quero dizer, qual é o problema?
- Obrigado, querido.
- Vocês dois juntos?
- Todos os quatro estão apaixonados.
Sim, não quero saber disso.
- Jogue alguma coisa.
O que você faria com esse cara, Mo?
- Faça com que ele faça algo
com as mãos que não machuque.
- Eu não torci o braço dele.
- Posso entregá-lo?
- Estou contando com isso.
- Jesus!
- Você está fora daqui, amigo!
- Deixe-o ir, Matt.
- Olhe para a sua cara, alguém
deveria chutar a sua bunda.
- Você escolheu uma noite ruim para me chamar!
- Vamos ver!
- O que você está olhando?!
- Bobo, fiquei emocionado, tive que escrever!
E quase consegui passar.  Isso é tudo.
No meu mundo, acima da minha cabeça,
uma lâmpada só precisa ser tão pequena.
Uma ideia às quinze para as
três é o motivo pelo qual vivo.
- Sua música, o que você está
fazendo com essa sua cara socada...
aguente e tome uma bebida.
- Eu, ah...
Eu tenho que estar em algum lugar.
- É bom você estar aqui.
- Você toca um violino malvado.
- Eu odeio esse adjetivo.
- Depende do contexto, certo?
- Não deveria, maldade é maldade.
- Isso não deveria acontecer com caras.
- Uma mulher fez isso com você?
- Quando as esposas batem nos
maridos, ninguém quer acreditar.
- Posso dar uma olhada mais de perto?
Tudo bem.
Esses novos são ruins.
Você deveria ir para um hospital.
- Bem, então eles saberão o que aconteceu.
- Assim como quando eu
estava no refrão do Brigadoon.
Ah, muitas pessoas não
ouviram falar disso.  Joe tem.
Ele era um Newsie e um Pippin.
Mas o que isso tem a ver com o
preço do arroz e do Arty Skoller?
- Com licença?
- Arty continuou caindo no fosso
da orquestra durante os apagões,
porque ele era cego de um olho.
Mas isso era mentira e todos sabíamos disso.
David Brooks interpretou Tommy, o papel principal,
mas ele era um valentão e
continuou pressionando Arty,
porque Arty era um dançarino melhor.
Todos nós perguntamos a Arty,
por que você não conta ao diretor de palco,
ou desistir, ou chutar a bunda dele.
Inferno, nós faremos isso
por você se você não quiser,
mas tudo o que Arty dizia é:
“Estou cego de um olho!”
Depois de meses em que o
violoncelista amorteceu a queda,
Eu o levei de lado
e eu disse “Jesus, Arty”,
“Você ainda tem o outro olho.”
- Você pode fazer
algo sobre quase tudo.
- Você é muito furtivo.
- Não são todos?
- Como isso aconteceu, Eli?
- Eu tenho que ir.
- Se você for, você não volta.
- O bar é um templo.
- Eu sou um rabino.
Traga seus camelos.
- Não sou um judeu muito bom.
- Traga-os de qualquer maneira.
- Mo sabe que odeio tanto
quanto quando ele esconde.
- Você vê Matt ali?
Trabalha muito por nós.
Não podemos pagar a ele o que ele merece.
Mas ele adora quando nos surpreende
com uma restituição de imposto que não esperávamos.
Eu perguntei a ele sobre isso
e você sabe o que ele disse?
- O que?
- Ele disse, quando fazemos boas ações,
não deveríamos soar trombetas para nós mesmos
como fazem os hipócritas nas ruas.
Mas o que devemos fazer
é um pequeno segredo
para nós mesmos.
- O que isso tem a ver com Mo?
- Bem, se Mo conseguir de alguma forma
sendo todo santo e um cara normal
o homem merece fumar um cigarro
especialmente quando ele
pensa que nem você sabe disso.
- Ei, você joga?
- Achei que você queria fumar.
Você tem um jogo sério.
- Pena que não
ganho muito dinheiro.
- Você sabe, é estranho.
Eu estive bebendo a noite toda
e não sinto nada.
- Bem, foi uma longa noite e...
- Sim.
Você começou muito antes de chegar aqui.
- Espere, como você sabe quando comecei?
- Eu sei o quanto um cara bebe
quando diz que começou há um mês.
- Ei!  Você!
Sim, você com o olho grande e gordo!
Ela não bate em você porque você bebe.
- Vamos lá.
Estamos todos dentro.
- Na rua,
houve uma onda de frio vinda do Hudson.
Mas está quente aqui.
- Eu sei.  Assustador, não é?
- Tudo bem.
- Vamos fazer isso.
- Tudo bem, seremos você e eu
contra ele e Dog.
- Por mim tudo bem.  Pai?
- Estou no jogo.
- Ok, agora por que não gosto dessas probabilidades?
- Não se preocupe com isso.
- Ok, esse cara é um
pedaço do velho quarteirão?
- Sim, o chip não
atingiu a altura.
- Essa é a vantagem
de ser adotado.
- Ei, você também não é Kobe.
- Atirar!
- Você está bem?
- Desculpe.
Foram alguns dias difíceis.
- Por que ela fez isso?
- Quem mais sabe?
- Ninguém.
Foi o Concerto Número 3 de Mozart.
- Linda peça.
- Estava brincando quando ela bateu em você?
- Eu toco toda vez que tento dormir.
- Mesma parte?  De novo e de novo?
- Hum-hmm.
- Quando você
ouve, como é o som?
- No começo são helicópteros
e então há tiros.
- Drible, mas mostre-nos.
- Aí está.
Os olhos têm isso.
- Minha cabeça virou para todos os lados...
Vi os helicópteros acima
da areia e das pedras.
Um deles estava pegando fogo...
e o outro estava girando fora de controle.
- Sua cauda cuspindo fumaça,
as lâminas quebrando com o impacto.
- Espere, como vocês
sabem tanto sobre isso?
- Já estivemos onde você está.
- Houve gritos horríveis
de homens vindo de dentro.
O outro helicóptero estava
do outro lado da duna.
Então dois de seus rapazes correram.
Um deles foi você.
- Você estava cego.
- A areia.
- Eu estendi a mão para libertá-lo...
e finalmente cheguei ao seu arnês.
Eu arranquei e foi...
-Tommy.
- As chamas tomaram conta.
Você puxou o piloto, seu amigo
do Huey...
- Tommy?
- Vamos Tommy!
Fique comigo, fique comigo!
- Você vai se matar, Sargento!
Me largue, me largue e vá!
- De jeito nenhum!  Médico!  Médico!
Homem morto!  Homem morto!
- Sinto muito, Sargento.
Ele perdeu muito sangue,
não há nada que eu possa fazer.
- Deve haver algo que você possa fazer!
- Ele conhece seu trabalho, amigo.
- Vai ficar tudo bem,
vai ficar tudo bem.
- Não podemos ficar aqui, tenho
que ir, tenho que fazer uma linha nove!
- Não!  Ainda não!  Ainda não!
- Está tudo bem!
Tire suas mãos de mim
Estou aqui para ajudar.
- Estou aqui, filho.
- Fique comigo, cara.
- Não posso salvar todos.
Ele não vai desistir a menos que você o faça.
- Acho que é a minha vez.
É tão simples?
- Sim é.  Qual é o seu nome, Sargento?
- Caplan.  Tomás Caplan.
- Tudo bem, Caplan, estamos aqui.
- Eli?
- Sim, amigo.  Sim, estou aqui.
- Cuide dela, ok?
Cuide da minha garota.
Conte a ela o que aconteceu
para que ela não desconte em você.
- Doutor.
- Quando voltei, procurei
ela como Tommy pediu.
Contei a ela o que aconteceu.
Claro que ela ficou em pedaços.
Ela se apoiou em mim,
e eu me apoiei nela e...
mas fomos devagar.
Estávamos sozinhos, então...
nós levamos isso mais longe.
- Mas você tinha a música.
Tudo o que ela tinha era você.
- Isso é o que acontece quando
se joga a cautela ao vento.
- A paixão é carnívora.
- Hum.
- Acho que você e eu realmente
fizemos algo aqui, querido.
Saúde.
- Felicidades, querido.
- Felicidades, irmão.
- Ah, está atrás da coruja.
Eu mudei.
- Você está se ramificando em mim.
- Diga quando.
- Quando.
- Errado.
- Tem certeza que quer ser cúmplice?
- Shhhh, não tão alto, mano.
É para isso que servem as
bebidas noturnas e os facilitadores.
- Então, o que há com os camelos?
- O que há com a heroína?
- Bem, não podemos
todos ser o poderoso Moisés.
Você sabe, eu e Maggie
não calçamos sapatos nem
meias durante duas semanas.
- Sim, deve ter sido legal.
A menos que isso restrinja seu hábito, é claro.
- Não aconteceu.
'Porque eu não precisava disso.
- Mas você fez esta noite, certo?
- Eu estive aqui esta noite.
Eu vou ficar bem, Mo. Eu vou ficar bem.
- Tenho sido um bom irmão?
- O melhor.
- Eu quero que você pare.
- OK.
- E você precisa falar com Maggie.
- E Cachorro também.
- O que você está fazendo comigo aqui?
- Cachorro nos tornou
irmãos, e ainda é confuso.
- É bem esquizofrênico, né?
- Então o que acontece
quando a brincadeira acaba?
- Se isso acontecer, é
suposto acontecer, certo?
Então vamos desligá-la
por um tempo, hein?
- Não podemos.  Ainda não.
Temos que voltar, Mo.
- Você o conhece?
- Sim, crescemos juntos há algum tempo.
Mais ou menos como você e Mo.
- Quanto tempo faz?
- Quinze anos, provavelmente.
Nem sabia que ele estava no exército.
- Você deveria ir falar com ele.
É quase a última chamada.
- Sim, vou esperar
até a garota se separar.
- Por que você simplesmente
não manda ele perder a barba?
O que eu disse?
- Os gays nem sempre gostam desse termo.
- Como você saberia?
- Eu e Mary estávamos em Stonewall.
Contamos a Jess, e agora Jess está contando a ele.
- É apenas uma boa
educação de esquerda.
- Mamãe precisa de outro, querido.
- Chegando.
- Obrigado amor.
- Quinze anos.
Provavelmente nem se lembra de você.
- Matt!
- Gabe?
- Sim cara.
- Caramba, cara, como vai?
- Semana da Frota, certo?
- Sim, certo, certo.
- Eu não tinha ideia, o
que você está fazendo?
- Ah, bem, sou contador.
- Contador?
O que aconteceu com a Broadway,
pensei que era isso que você era
fazendo em Nova York.
- Entro e saio de shows e turnês
mas se eu não me tornar Hugh
Jackman, talvez presidente do Fed?
- Isso é incrível, onde
você mora por aqui?
- Ah, não estou muito longe.  Você tem
um quarto de hotel para passar a noite?
Quer conversar, sair?
- Sim, isso seria ótimo.
Você tem coca-cola, maconha ou...?
- Hum... eu tenho um pouco de maconha medicinal.
- Ah, médico, hein?
- Sim, dor nas costas, caiu.
- Legal.  Não a queda.
Vamos fazê-lo.  - Sim vamos lá.
- Eu não uso muito cocaína, cara,
mas você sabe, é a Fleet Week, então...
- (Claro, claro.
- Gabe) Sem restrições.
- Isso é o que todos dizem.
- Obrigado.
- A panela não vem por aqui.
Eu rolo.
- Ei, é você e, uh...
Janice Holt.
- Sim, sim, ela era gostosa.
Quem você levou?
-Faye Summers.
- Hummm, legal.
- Droga, você parece exatamente o mesmo.
Você sabe disso?
- Não.
- Não, sério, você precisa.  Eu estou sério.
Quanto a mim?
- Bem, seu uniforme,
você sabe, você sendo um
garotão da Marinha, faz você parecer...
um pouco mais sério?
- Sim.
- Provavelmente sobre tudo, certo?
Oh, estou ficando emocionado com o passado.
- Esse é o pote.
- Sim.  Sim.
Você sabe, eu vou bater.
Vamos, levante-se, levante-se.
- Não, não, você fica com o
quarto, você é o convidado.
- Ah, é uma cama grande.
- Estou acostumado com
o beliche de cima do navio.
Vamos lá.  Vamos conversar.
- Bom dia.
O que você acha dos fornos holandeses?
- O que?  Oh Deus não!
♪ Pássaros voando alto
Você sabe como me sinto ♪
♪ Sol no céu Você
sabe como me sinto ♪
- Sabe, eu sinto que te
amo e estou feliz com isso
porque odeio teatro musical.
- Bem, talvez você devesse
entrar aqui e eu paro de cantar.
- Nunca sairemos se eu entrar lá.
- Ah, vamos.
Eu não posso fazer isso sem você,
e eles não podem fazer isso sem nós.
Aqui, deixe-me pegar isso para você.
- O que alguém faria sem você?
- Muito pouco.
- Tudo bem, não vamos pirar.
- Obrigado.
- Sapato.
- Onde você conseguiu
isso, Mo, é muito bom.
- Eu te disse, eu tenho um cara.
- Você tem um cara?
Eu preciso do número dele.
- Não, você não.
- Jess, você quer um pouco?
- Ainda nem é legal, pai.
- Ah, vamos.  eu
Esses dois, meu Deus.
- Tudo bem, só mais um.
- A cerimônia, você mal podia esperar?
- Estamos apenas nos divertindo.
- Sim, vamos.  Relaxe um pouco.
Ah, eles estão vindo.
- OK.
- Caríssimos...
- Estamos reunidos aqui hoje
para celebrar o amor
entre Mateus e Gabriel
que escreveram seus próprios votos.
Mateus?
Foi amor à primeira vista
quando vi sua irmã, eu...
- O quê?
- Demorei um pouco para
perceber que tinha que ser você.
Mas quando apanhei a minha
ex-mulher a tentar ficar contigo, eu...
- Você está fazendo besteira.
- Está tudo uma merda.
- Vá em frente, sim?
- OK.
- Gabe, você gostaria de começar?
- Sim, ah...
isso seria ótimo, não é?
- Posso pensar em um milhão de razões
pelas quais não deveria me casar com você,
mas não consigo pensar em
nenhum por não amar você
do jeito que nunca amei
ninguém assim antes.
- Ele vai dizer, é um caminho que é
melhor não seguir para os medrosos.
- Não há como alguém garantir
o que vai acontecer na
vida ou entre duas pessoas.
Mas eu nunca, jamais
ame um homem mais do que você.
- Sabe, quando te vi
pela primeira vez, eu...
Eu sabia que se fosse
um homem, seria você.
Como pode alguém que ama
assim não querer o tempo todo?
- Este é um caminho que não
deve ser seguido pelos medrosos.
Mas estas são duas das almas
mais corajosas que já conheci.
Vocês merecem um ao outro.
Na frente de todos os seus
entes queridos reunidos aqui hoje,
Mateus, Gabriel,
Eu abençoo esta união.
Eu agora declaro você
casado aos olhos de Deus.
Baruch Atah Adonai
Eloheinu Melech Ha'Olam.
Não!  Não!
-Shalom.
- Chega de besteira.  Acabei de
dizer ao meu professor de hebraico
para calar a boca em sua língua nativa.
- Zoey, espere, o que aconteceu?
- Essa é uma mulher muito feia que
gostou muito de conversar com você.
Essa é a palavra, certo?
- Sim, mas você não pode estar falando sério.
- Mo, deixe-me perguntar uma coisa.
Por que sou eu quem está se
convertendo, por que você não?
- Você quer, eu nunca pedi.
- Oh sério?
Mo, eu te amo, quero me casar com você
ter filhos com você,
isso não é suficiente?
- Amor, isso é bobagem.
- Se eu não fizer isso, o
que acontece conosco, Mo?
Porque não tenho tanta certeza.
Eu pensei que eu era.  Eu tenho feito isso.
Por que não posso ser apenas
eu, um católico temente a Deus?
- Olha, preciso ir, é aconselhamento
de casais, é terça-feira
podemos conversar sobre isso mais tarde.
- Perfeito.  Outra das
pequenas piadas de Deus.
- Pode ser, vou perguntar
a ele sobre isso mais tarde.
- Olá, Shakespeare.
Escreveu alguma peça boa ultimamente?
- Você me diz.
- Na verdade, foi excelente,
mas não me lembro de Ethel
Merman parecer tão atraente.
- Do que você está
falando, foi Lady Gaga
e ela ganhou um prêmio Tony.
- Ah, sim, Lady Gaga,
que nasceu para ser uma estrela
e monta em Bradley Cooper.
- O que você está bebendo?
- Debonnet, pedras.
- Senhora, você sabe que não
pode mais fumar em bar, certo?
- Está na hora de fechar.  Vá embora, punk.
- Um Dubonnet, pedras.
- Aqui aqui.
- Sim.
É tão bom ver você.
- É bom ser visto.
Vou fazer 92 anos na próxima semana.
Essa é uma boa idade, não é?
- De fato.
- Lilly.
- Vou dormir...
e não vou acordar.
Onde está seu irmão?
- Ele está lá atrás, você
quer que eu vá buscá-lo?
- Ah, não, não, não, eu só estava pensando.
Ele nunca falou comigo de verdade, você sabe.
- O casamento, Lilly.
- Ah, isso foi há anos.
Eu gostaria de outro
Dubonnet, outro minúsculo triplo.
- Sim, senhora.
- A memória às vezes prega algumas peças
você entende?
- Claro.
- Na minha longa vida, a diferença entre
um menino muito bom e um menino muito mau
é tão largo quanto qualquer oceano.
- O que você tem aí, Lil?
- Ah, um bom menino.
- Não sei.
- Eu aposto.
Venho a este bar há
muitos, muitos, muitos anos,
mas nunca tão tarde, nunca.
- A última chamada no bar
certo pode ser muito preciosa, Lil.
- Você acabou de dizer um bocado.
- É o meu ofício, sabe?
Você realmente não quer
dormir e não acordar, certo?
- Sim e não.
Tive uma vida boa e longa,
mas começou muito mal.
- Em qual acampamento você estava?
- Não estávamos.
Pararam o trem no meio do
nada e nos deixaram correr.
- Por que?
- Para esporte.
- Papai!
- Lilly, não pare, corra!
Vamos, papai, vamos!
- Ir!
- Shhh, shhhh...
- Vamos, garota!
- Não!
- Eu entendi você!
Estaremos bem atrás de você.
- Lilly, ouça.
Vá com ele.
- Você também vai.
- Estarei perto.
- Você está ferido.
- Só um pouco.
- Posso me apressar.
- Sim, mas ele pode se apressar melhor, querido.
- É por isso que temos que ir?
- Sim, está aqui para nos levar até a fronteira.
Faça a sua escolha.
- Qual é o nome dela?
- Lilly.
Isso é lindo.
- Você não pode me levar com você.
- Não.
- Qual o seu nome?
- Cristão.
Cristão.
Pegue isso.
- Não!  Não faça isso.
- Eu já estou morto.
- Os mortos não reclamam.
- Dê isso para Lilly.
- Dê a ela você mesmo.
- Isso certo?
- Agora é.
- Uau, ei.
Jesus, Zoey quer filhos.
- Sempre há adoção.
Aqui, veja se eles se encaixam.
- Tudo bem.
- Estes não vão caber
Posso dizer só de olhar para eles.
- Bem, acho que vou levar você para casa
ao seu ambiente natural, Yeti.
- Qual é a altura desta montanha mesmo?
- Só não olhe para baixo.
- Quanto peso essas cordas suportam?
- Você está em jejum, certo?
- Ei, estou indo.
- Manter-se.  - Estou chegando.
- Gabe?
- Sim, estou quase lá.
- Mas entendeu?
- Sim.
- Nossa, que vista deslumbrante.
- Sim, é perfeito demais.
- Não há remédio para isso.
Tudo bem, vamos?
- Sim.
- Você primeiro.
- Ouça, apenas confie em mim.
Mão esquerda, bem ali.
- É sólido, você pode confiar.
Ai está.
Agora levante o pé direito
para combinar, ali mesmo.
Lindo.
- Eu não gosto de altura.
- Isso não é altura,
é tipo três metros.
- Ainda não estou feliz.
- Claro que não.
Você está bem?  Continue respirando.
- Uau, Gabe, Gabe, Gabe!
Não puxe, não... Não, não puxe!
- Matt!
Acho que precisaremos fazer
uma avaliação da situação aqui.
- Sim, você acha?  Você
diz o seu e eu direi o meu.
- Ajuda!  Ajuda!
Por favor, alguém ajude!
- Ajuda!
Alguém por favor ajude!
- Você ouviu isso?
- Hora de ir, Mo!
- Gabe, Gabe, pare, não puxe!
Não puxe!
- Gabe!
- Gabe, Gabe, o que
você está fazendo?
Gabe, não!  Não!  Gabe!
- Parar!  Não!
Parar!
Gabe!
- Mateus.
Eu não gosto do jeito que você está agindo.
- O que?
- Eu também não gosto
do jeito que ele está agindo.
- Eu faço um trabalho aqui, Cachorro.
Não trago mais nada aqui
além de seus livros.  Negócio?
- Não.
- O que isso significa?
- Eu não sou semelhante à crueldade.
Um único ato ou muitos deles.
- Com todo respeito chefe, nem
todos nós somos parecidos com você.
- Mateus
volte para dentro.
Por favor.
- Olá Gabe.
- Ei amigo.
- Ei, ei, que diabos?
- Está acontecendo.
- E a minha cadeira?
- Nós cuidaremos disso.
- Pelo menos lave-o
em um lava-jato.
Não tenho uma compreensão
completa do que está acontecendo aqui.
Oh.
- Eu ganhei na loteria?
- Apresse-se, Matt está
quase terminando com Dog.
- Então, agora que você me
mostrou como você mija em uma pedra
me escute, ok?
Se você está tendo
problemas para olhar para Gabe
pense em como é difícil
para ele olhar para si mesmo.
Penso nisso todos os
dias, no que ele fez por mim.
- E como ele sabe disso?
- Mas ele me deixou!
- Por que isso, você acha?
- Acho que mandei ele fazer isso.
Acho que, sem dizer a ele, eu...
Acho que meu alto e bom
som foi bem silencioso.
- Ei.
Progresso.
- Com licença, senhora?
Estamos fechados.
- Ah, ah.  Desculpe.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Ah, obrigado.
José, certo?  - Sim, senhora.
- Você é um santo.
- Então venha me seguir.
- OK.
- Você não sabia?  Eu também não sabia.
Ótimo lugar, né?
- Sim.
Você se lembra de mim?
- Sim, claro, meu jovem.
- Oh, tudo bem.  Porque eu me lembro de você.
- Bem, minha memória não
é mais o que costumava ser
e já faz um bom tempo,
mas eu sou Lillian.
- Eu sou Eli.
- Você parece melhor.
- Com licença?
- Melhor do que da última vez que te vi.
-Ah.  Foi tão óbvio?
Você levou um soco na cara.
- Achei que tinha sido um menino mau.
- Ah, eu sempre digo, os homens são meninos...
com bigodes.
- Sim.
Você teve um trabalho esta noite?
- Ah, sim, eu tenho.
Eu jogo no poço do
renascimento do Brigadoon.
- Ah, ah, é um clássico.  Muito bonito.
É sobre dois caçadores que tropeçam
em uma pequena e remota vila escocesa.
que só ganha vida
a cada cem anos.
Eu moro lá.  - Oh.
Bem, posso levá-la para casa, Lillian?
- Você não faz isso há algum
tempo, não é, meu jovem?
- O que?
- Peguei o braço de uma boa mulher.
- Ah você.  Lembre de mim?
- Eu era o idiota.
- Sim.
- Oh, pelo amor de
Deus, oh meu Deus,
você parece tão frio, meu jovem.
- Ah, estou bem.  Obrigado.  OK.
Obrigado.
- O que você está fazendo aqui tão tarde?
- Só esqueci quanto tempo faz.
Eles me trancaram do lado de fora.
- Você estava lá quando eu estava aqui.
- Sim, meu marido trabalhava lá.
- Seu marido?  Realmente?  Quem era aquele?
- Mateus.
- Ah, sim, eu me lembro dele.
Você sabe, não é, Eli?
- Sim.  Aquele carinha quase
me deu um chute na bunda.
Como se eu merecesse, mas...
- Sim, esse é Matt.
Jesus, eu simplesmente amo isso nele.
Bem, espero ver
vocês por aí, ok?
- Espere.
- Obrigado.
- Eu gostaria de ter mais.
- Este é todo o seu dinheiro?  Não não,
é um bairro violento...
- Não.
- Você precisa ir para casa.
- Eu insisto.
- Não se preocupe, eu cuidarei dele.
- Eu gostaria que houvesse
mais disso por aí.  Obrigado.
- Boa noite, galera.
- Boa sorte.
- Onde você conseguiu o colar?
- Oh, hum, meu pai me deu,
e sua mãe deu a ele.
- Essa seria sua... sua avó.
- Sim.
- E onde ela está?
- Eu não faço ideia.
Quando os judeus se dissolvem, as famílias se dispersam.
- Eles... eles fizeram.
Nós fizemos.
- Mas isso não é justo.
- Não, Eli, não.
Não, não é justo, mas, ah...
Eu vou te contar tudo sobre ela.