♪
O Teorema de Pitágoras
é provavelmente
o teorema mais
útil em geometria.
Começamos desenhando a altitude
à hipotenusa de um
triângulo retângulo.
Agora, já sabemos que
qualquer um dos catetos
é a média geométrica
entre a hipotenusa
e o segmento da hipotenusa
adjacente a essa perna.
Adjacente a essa perna.
Então sabemos que C/A é igual a A/P.
Então sabemos que
C/A é igual a A/P.
E C/B é igual a B/Q.
Qual é o próximo passo?
Foda-se.
Isole a hipotenusa.
Usando a propriedade
de adição A ao quadrado
mais B ao quadrado
é igual a CP + CQ.
E utilizando a
propriedade distributiva;
A ao quadrado + B ao
quadrado é igual a CP + Q.
Por substituição;
A ao quadrado + B
ao quadrado é igual
a C ao quadrado.
♪
Pitágoras estava certo;
o quadrado do comprimento
da hipotenusa é igual
à soma dos quadrados
dos outros dois catetos.
Para um bilhete de
amor, falta sutileza.
Como você saberia?
Ninguém jamais se
apaixonaria por você.
O amor é efêmero.
A matemática é eterna.
O amor é arbitrário.
A matemática é consistente.
O amor é evasivo.
A matemática está disponível
aqui mesmo nesta sala.
Quando estiver pronto.
Como você se sentiria
se eu usasse uma
gravata com uma
foto de Genghis Kahn?
Isso seria legal.
Hummm.
Olá, Sra.
Oi Nick.
Eu preciso de uma camisa.
Eu tenho exatamente o que preciso.
Obrigado, Sra.
No problema número um,
temos 7x + 3y igual a 24.
Sabemos que x é igual a y + 2.
Portanto, inserir nosso
x é desconhecido.
Temos 7y + 2, + 3y = 24.
Agora multiplicando isso;
7 anos + 14 + 3 anos = 24
Ou 7 anos...
Agora as variáveis ​​comuns aí...
y é igual a 24 - 14 e 10.
Portanto y é igual a
1, para resolver isso,
Portanto y é igual a 1, para
resolver isso, basta inserir.
Conectando-o diretamente.
Ah, 7x + 3 x y.
Que tal um pouco
um a um hoje à noite?
Ah, o jantar está incluído?
Isso é um acordo.
Eu vou estar lá.
ROM.
Olá, Carly.
Olá, Diná.
♪
- Oi.
- Olá.
Olá, senhorita Groshardt.
Olá, Avery.  Como tá indo?
Não muito bom.
Oh sério?  Qual é o problema?
Excesso de população,
destruição das florestas tropicais,
armas nucleares, violência,
greves de jogadores,
chuva ácida,
racismo, abuso infantil.
A dívida nacional...
A dívida nacional... Volte.
O jantar está quase pronto.
Volte.
Abelhas assassinas,
piercing na língua.
Oi.
Bem-vindo.
Posso ajudar?
Eu não preciso de nenhuma ajuda.
Cheira bem.
O que é?
É francês.
Oh, espero que o
vinho acompanhe.
Espero que haja o
suficiente para todos.
Val.
Sim.
A senhorita Groshardt está aqui.
Olá, senhorita Groshardt.
Olá, Val.
O que?  Oh.
Onde eu coloco isso?
- Na mesa.
- Oh.
Vamos, treinador...
♪
Eu retornarei.
Importa-se se eu beber
um pouco de água?
Obrigado.
Hum, obrigado pelo jantar, Carly.
Gostei muito daqueles
vegetais franceses.
É ratatouille.
Onde você aprendeu a fazer isso?
O Frugal Gourmet.
É barato, fácil e
rende boas sobras.
A receita é suficiente para alimentar uma
família de quatro pessoas em duas refeições.
Ver?
Aqui, pegue.
Você pode almoçar amanhã.
- Não, não posso.
- Por que não?!
♪
Ei, eu trouxe um pouco
de ratatouille para você.
Avery, quente ou frio?
Um quente e outro frio.
Mãe, você lavou meu sutiã?
Uh, como é?
Duas alças, duas xícaras.
Qual deles?
O verde.
Por que você usa sutiã verde?
Esqueça.
Verde significa ir.
Sobre o que estamos conversando?
Sexo.
- Isso toca alguma campainha?
- Ding-a-ling.
Quando você tinha a idade
dela, você não usava calcinha.
Isso foi durante a revolução
sexual, que agora acabou.
Devemos tentar prevenir
o sexo entre adolescentes.
Por que?
Não sei.  Porque.
O que tem para o jantar?
Frango frito, molho
cremoso, purê de batata,
e quem fez a torta de maçã?
Mãe, isso é fantasia.
Qual é a realidade?
Não sei.
Algo bom.
Você não pode usar isso na escola.
Ela não é.
Ela só está usando
no café da manhã.
Com licença.
Não se preocupe.
Por que não deveria me preocupar?
Faz você comer mais
e depois engordar.
♪
Como está o time, Dinah?
Hmm, ficando muito
mais forte na defesa.
Também temos
alguns bons atiradores.
Rochelle é uma
máquina de pontuação.
Val tem uma boa noção da cesta.
Um pedaço do bloco antigo.
Não, bom treinamento.
Eu tenho o fantasma
de um marido.
Só sei que ele está lá porque as
coisas mudam de
um lugar para outro.
Estou ficando gordo.
Não sei se devo fazer
dieta ou pular de um prédio.
Ter um caso.
É o mais eficaz,
analgésico de curto
prazo que existe.
Esse não é um conselho
muito bom, Albert.
Por que não?
Porque.
Quem teria um caso comigo?
O basquete feminino
costumava ser muito menos
importante para as pessoas
do que o basquete masculino.
Acho que isso está mudando.
Prevejo que algum
dia o atletismo feminino
será quase tão importante
quanto o masculino.
Hum, com licença.
Você tem papel higiênico aí?
Não há nenhum aqui.
Hum.
Desculpe, não há
nenhum aqui também.
Hum, há algo--
Eu já sei!
Não vejo como
você poderia saber...
Pare de rodeios.
Eu não estou fazendo rodeios.
Você está tendo um caso com Rom.
Não, não estou.
- Eu vi o bilhete.
- A anotação?
"Foda-me depois do basquete."
É sobre isso que eu
queria falar com você.
Não há nada que você possa dizer.
Val escreveu esse bilhete.
Eu não sou do
tipo que tem casos.
Val escreveu aquele bilhete?
Humm.
Você sabe, ela
passou Jamie Hooper.
Acho que ela está
apaixonada por ele.
É melhor que ela não esteja!
Bem, isso acontece com as meninas.
Eu sei que!
Você não acha que eu
sei disso?  Eu sei que!
Isso me deixa louco!
O amor faz as meninas
fazerem coisas estúpidas
das quais se arrependerão
pelo resto da vida.
Eu tenho uma aula.
É um conto de fadas;
Branca de Neve, Cinderela.
É uma grande bagunça!
Não existe felicidade
para sempre.
Seis meses de felicidade...
...para retardar a morte.
Não pode ser tão ruim.
Você nunca se apaixonou?
Não, na verdade não.
Sortudo.
♪
Feliz Dia dos namorados.
Deveríamos fumar um cigarro?
Sim.
Você não fuma, não é?
Gosto de fumar depois do sexo.
Sim eu também.
Sinto muito.
Para que?
Por te acusar injustamente.
E por vasculhar sua bolsa.
E por não te dar
papel higiênico.
♪
Olá, Roosevelt High.
Somos a Arma de Assalto
Automática e vamos
massacrar o seu Dia dos
Namorados com música.
Tenha cuidado lá
embaixo no mosh pit.
Há garotas com vestidos bonitos.
Um dois três quatro.
♪
Ei!  Vocês dois!
Isto é uma dança.
Não é um exercício de simulação.
Você não pode
dançar essa música!
Deve ser por isso que
inventaram o mosh.
Eu gostaria de me
sentir tão jovem de novo!
É assim que eu jogo
meu corpo desse jeito?!
Acho que não estou
muito velho para purê!
Precisa de um homem?
Sou apenas um,
mas estou de plantão.
Boa noite Papai.
Boa noite, mãe.
Boa noite, senhorita Groshardt.
Você acha que Val está apaixonada?
Hum.
Ela é muito jovem
para estar apaixonada.
Não vai durar.
Nós duramos.
Oi crianças.
Olá.
Bom dia.
É tudo por hoje.
Se você tem um arco
em casa, pratique.
Se não, vá na casa
de alguém que faça.
Oi.
Ah, desculpe.
Eu não posso jogar bola.
Você só precisa de
um bom treinador.
Não posso praticar nenhum esporte.
Eu não estou coordenado.
Ah, todo mundo pode jogar bola.
Isso vem naturalmente.
Aqui.
Hum, isso foi... Isso foi...
Segure a bola assim.
OK?
Fique de olho na cesta.
Esqueça a bola.
Conecte-se à cesta
através da bola.
Aproxime-se um pouco mais.
Eu fiz isso!
Essa é minha primeira cesta.
Poderíamos fazer
isso de novo algum dia?
♪
Desculpe.
Estou bem.
Sinto muito.
Ah, estou bem.
♪
O café é a única coisa
que todos temos em comum.
Mesmo que a
palavra café signifique
a mesma coisa
em todas as línguas.
E uma xícara de café significa a
mesma coisa em
todas as culturas.
Cloris estava nos contando
sobre o significado do café.
Você sabe, isso significa a
mesma coisa em todos os países.
O que isso significa?
Comunicação.
Certo.
Olá, Carly.
Estamos falando de café.
Hum.
qual e sua OPINIAO?
É um lubrificante social
ou um estimulante perigoso?
Eu não tenho uma
opinião sobre isso.
É apenas uma bebida.
Marcel Proust viu toda uma rede
de memórias numa xícara de café.
Isso foi chá.
Café, Henrique.
Chá, Clóris.
Eu sei que era café.
Você está errado.  Foi chá.
Vamos mudar de assunto.
Abel, o que está acontecendo
com as moscas das frutas?
Uh, eles estão se multiplicando.
Alguma pergunta?
Sim, Filipe.
O que isso tem a
ver com a vida real?
Álgebra é um sistema de
lógica que mostra como encontrar
o desconhecido quando
você tem alguma informação.
Na vida real, você tem
que fazer a mesma coisa;
encontre o desconhecido com
as informações que você recebeu.
Você vê seis
meses de felicidade?
Mais que isso.
♪
Uau.
O que você quer dizer com "uau"?
Você é lindo.
Eu sou?
Perfeito.
Uau.
Como chegamos aqui?
Não sei.
Eu acho que é um sonho.
Não, eu nunca sonho com sexo.
Eu tentei, mas isso
nunca acontece.
Hum...
É real.
Qual foi a pior coisa
que você já fez?
Esse.
O que há de tão ruim nisso?
Frango frito?
É feriado?
Este jantar parece
maravilhoso, querido.
Vamos dar graças?
Graça?
Claro, digamos graça.
Como está indo?
Obrigado, Deus.
♪
É uma distração e desmoralizante
e não é justo com os estudantes
que têm os estudos em mente.
É devasso, obsceno.
Sexual não é o
mesmo que obsceno.
Eu sei o que significa obsceno.
Ah, nem mesmo a Suprema Corte
pode decidir o que
significa obsceno.
Constitucionalmente
falando, significa
o que quer que te excite.
Foda-se a Constituição.
Nada é sagrado?
Ah, Rom, e você?
O que?
Não, acho que não percebi nada.
Eles estão transando
nos corredores.
Temos que fazer alguma coisa.
Estas são libidos poderosas
que estamos tentando controlar.
Simplesmente não podemos
anular sua energia carnal.
Você tem que canalizá-lo
para a arte, para o drama.
Bem, eles sexualizam
tudo de qualquer maneira.
Poderíamos muito bem
dar-lhes algo útil para
sexualizar, e então você
obterá algo interessante deles.
A questão é se devemos
proibir o contacto físico
de natureza sexual
entre rapazes e raparigas
nas dependências da escola?
Por que não?
Proibimos entre professores.
Se não consigo apalpar
a Srta. Paul no local,
por que meus alunos
deveriam se divertir tanto?
Eu, uh, acho que está resolvido.
♪
Você se gabou para seus
amigos, não foi, Jamie?
Você fez isso
comigo porque quis ou
só para ganhar
pontos com os caras?
Eu perguntei a você primeiro.
Sim, eu queria.
Não pensei que,
quando fizemos isso,
você espalharia isso
por toda a escola.
Jamie!
Sim, claro que você tem que ir.
Tchau!
Algo está errado?
Não.
Oh.
Parece que você
tem algo em mente.
Como o que?
Não sei.
SEXO?
Humm.
Não é tudo o que
dizem, isso é certo.
Não é como nos filmes.
É tipo, é meio estranho, o...
O que você realmente
tem que fazer, sabe?
Eu sei.
Eles deveriam dar aulas.
Quero dizer, não é tão
simples quanto parece.
Isso é verdade.  É verdade.
E depois há doenças e gravidez
e todo tipo de merda para prevenir.
E todo tipo de
merda para prevenir.
É como vida ou morte
cada vez que você faz isso.
Para falar a verdade, mãe,
é uma grande bagunça.
Achei que ia consertar tudo.
Pode parecer que agora
é a hora, você sabe, mas...
O sexo estará presente
quando você for mais velho.
Mesmo quando você tem a minha idade.
Você o ama?
Sim.
Gosto da música dele...
e das roupas dele.
E o jeito que ele cheira.
Isso é amor, não é?
Não, realmente, o casamento
é uma ótima instituição.
Sim, acho que as pessoas
deveriam se casar...
ROM?
Hum?
Estou tendo um caso.
Ouviste-me?
Com quem?
Com, ah...
Dinah.
Essa é uma boa pergunta.
Você me fez ir lá por um minuto.
Eu estou sério.
Vamos, Carly, preciso
terminar esses papéis.
Eu não estou a brincar.
Você está tendo um caso
com Dinah Groshardt?
Como isso aconteceu?
É só, ah...
...ocorrido.
Aconteceu que você...
Você está com uma professora
de Geometria que é mulher.
É um pouco estranho, eu acho.
É muito estranho.
Não parece assim.
Meu Deus, Carly.
Desculpe.
O que você vai fazer?
Não sei.
Acho que esperava que você
pudesse me ajudar a decidir.
Apenas pare de fazer...
... seja lá o que você
está fazendo com ela.
Não sei se posso fazer isso.
Você não consegue parar de ter
um caso com Dinah Groshardt?
Pode ser engraçado,
mas não é uma piada.
Oi.
O que aconteceu?
- Ele riu.
O que é tão engraçado?
Não sei.
Nós somos.
- Nós somos?
- Hummm.
Mãe!
Olá, Avery.
Oi.
Papai te contou onde eu estava?
Ele disse que você estava
hospedado com um amigo.
Estou, uh, ficando
com a Srta. Groshardt.
Oh.
Por que?
Bom, foi isso que vim te contar.
Vim para casa
para falar com você.
E então você vai embora de novo?
Uma coisa engraçada
aconteceu comigo.
Eu me apaixonei por alguém.
E a pessoa por quem me apaixonei
é alguém que você conhece.
É a sua professora de
geometria, Srta. Groshardt.
Senhorita Groshardt?
É muito chocante, não é?
Mãe, como você pôde
se apaixonar por ela?
Ela é uma senhora.
Bem, isso é o que há
de engraçado nisso.
Ha!  Ha!
Nossa mãe é lésbica.
Eu acho que você poderia
colocar dessa forma.
E o papai?
Ele também é lésbica?
Idiota!
Lésbica é uma mulher
que faz isso com mulheres.
Faz o que?
Oh garoto.
Seu pai e eu nos amamos muito.
Mas não tem sido romântico
entre nós há muito tempo.
Senhorita Groshardt e eu...
Bruto.
Você ainda nos ama?
Claro que eu faço.
Eu amo vocês dois
mais do que tudo.
Besteira!
Mãe.
O que tem para o jantar?
Isso é ótimo.
É barato, fácil e
rende ótimas sobras.
Eu disse isso, não foi?
Quando você fez aquele
delicioso prato francês de vegetais.
Ratatouille?
Humm.
Eu, eu te amo.
Eu também te amo.
O que foi, amigo?
Nada'.
Problemas conjugais.
Como você sabia?
Um cara começa a ficar
deprimido, comendo sobremesas
extras, deve estar tendo
problemas com mulheres.
Você faz parecer
que eu tenho TPM.
Huh.
Acho que os homens podem ter
algum tipo de ciclo
biológico e hormonal.
Não.
Qual é o problema?
Carly me deixou.
Posso fazer alguma coisa?
Acho que não, Rick.
Ela voltará.
Uma mulher como Carly
precisa de um homem.
Ela não te trocou por
outro homem, não é?
Não.
Agora?
Nu?
♪
Algo suspeito está
acontecendo nesta escola.
Acho que minha pergunta
é: o que está acontecendo
entre Carly Lumpkin
e Dinah Groshardt?
Carly vai ficar com Dinah porque
ela e Rom estão tendo problemas.
Eu sei mais quando vejo isso.
Está escrito em seus rostos.
Ali está Bill Borden.
♪
- Bem, olá de novo.
- Oi.
Separados ou juntos?
- Separado.
- Junto.
Separado.
Você sabe, Dinah nunca pareceu
muito interessada em homens?
Como você saberia?
Ela nunca me olhou desse jeito.
Não há homens bons
o suficiente hoje em dia.
O amor sáfico não
se correlaciona com
a disponibilidade de
homens aceitáveis,
por maior que seja o problema.
O que é amor sáfico?
Mulheres.
Junto.
Relações sexuais?
Tecnicamente não.
Certo.
Nunca é tarde demais
para a educação sexual.
O que você irá fazer sobre isso?
A única cura para
estar apaixonado
é se apaixonar por outra pessoa.
♪
Nunca teria me ocorrido
em um milhão de anos
você roubaria minha esposa.
Sinto muito.
Eu não quero ouvir isso.
Eu, eu quero que você
me explique porque
Eu não entendo isso.
Não consigo explicar, Rom.
Eu me apaixonei por ela.
Eu nunca, ah...
Eu nunca soube que você era assim.
Como o que?
Queer.
Eu amo Carly.
O que quer que isso me faça.
Sua mãe está morando
com a senhorita Groshardt?
Ela só vai ficar lá.
Ela está tendo
problemas com meu pai.
Vou te contar os
problemas que eles estão
tendo é que ela está
com a hipotenusa.
Cale a boca, Jamie.
De jeito nenhum... É isso?
Não sei.  E se for?
A mãe da minha namorada é lésbica.
Meus pais cortariam minha
mesada se descobrissem.
Meus malditos amigos
vão tirar sarro de mim.
E meus fãs...
Ah, é tudo sobre você, hein?
Não, eu estou...
Você também vai
parecer muito estúpido.
Obrigado, Jamie.
Você é uma grande ajuda.
Sinto muito, Val.
Essa coisa toda
é muito estranha.
Como você acha que eu me sinto?
Como você está se sentindo?
Esquisito.
Sim.
Talvez ninguém descubra.
Senhorita Lumpkin?
Um pára-choque de arbusto?
Um mergulhador?
Isso é intenso.
Essa é uma garota!
Ir para dentro...
Falta, árbitro!
Você não viu isso?
Você não está qualificado
para assistir basquete na TV!
2-3!  Zona 2-3!
Posso passar por aí?
Você quer vir aqui?
Sim.
Eu lhe darei uma chave.
Angie, temos que fazer
algo em relação ao 41.
Da próxima vez, quero
que você a enfrente.
Faça-os atirar para ela.
Val, se você ver o lob,
deslize do lado fraco
e formar dupla com ela.
Entendi?  Tudo bem!
1, 2, 3, pumas!
Configurá-lo.  Configurá-lo!
Uau!
Que tipo de mãe poderia
fazer isso com seus filhos?
Como você pode mostrar seu rosto?
Vamos, Avery.  Vamos.
Mas e o jogo?
Está quase acabando.
Temos de ir.
Anjo!
Com licença.
Você deveria ter um pouco
mais de respeito por ela.
Tudo bem, podemos
vencer esta sem Angel.
Nós temos a bola.
Sherry, Rochelle irá até
você e escolherá para você.
Procure Val ou Cindy
no meio da quadra.
Assim que tivermos a configuração,
executaremos o número 3.
Vamos.
1, 2, 3, pumas!
Senhor, desculpe-me.
Uh, é melhor você não entrar aí.
Por que?
Eles não estão vestidos.
♪
Não são permitidos meninos?
Olá, Rick.
Olá, treinador.
Aah, eles simplesmente
perderam a concentração.
Sim.
Olá... Levante o queixo.
Não, Rick.
Não tente me animar, ok?
OK.
Não vou nem tentar sorrir.
Mas você não se importa se
eu te ajudar a relaxar um pouco?
♪
Relaxar.
Fim de jogo.
Lá.
Muita tensão se
esconde nos deltóides.
Mmm, armadilhas também.
Boa definição.
- Belas costas.
- Ah, Rick.
Relaxar.  Você tem
um nó aqui embaixo.
Eu apenas vou trabalhar nisso.
- Relaxa, Diná.
- Rick, o que você está fazendo?
Só estou tentando
fazer você se sentir bem.
Se você relaxasse um
pouco, acho que iria gostar.
Tipo o quê, exatamente?
O toque de um homem.
Eu sou um especialista.
O que está acontecendo?
Quero você.
Oh vamos lá.
Vamos.
Eu faço.
Eu tenho sentimentos por você.
Eu não, eu não entendo.
É natural, Diná.
Um homem como eu.
Uma mulher como você.
Deixe-me terminar o trabalho.
O emprego?
O que... alguém
te colocou nisso?
Claro que não!
Estou apenas tentando ajudar.
Oh Deus.
As pessoas estavam dizendo coisas.
Nós perdemos.
Avery podia ouvi-los.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Mas eu podia sentir isso.
Parecia que todo
mundo me odiava.
Isso vai passar.
Em alguns dias, as
pessoas ficarão entediadas
e encontrarão outra
coisa para conversar.
Você realmente acha isso?
Não.
O que vai acontecer?
Não sei.
Mas já está iniciado.
Escola Secundária
Eleanor B. Roosevelt.
Sim, ele está dentro.
É Anthony Haynes.
Antônio, o que posso fazer por você?
Isso soa como um
boato feio para mim.
Eu, ah...
Escola Secundária
Eleanor B. Roosevelt.
Sim, claro que me
preocupo com sua filha.
Tenho preocupação com todos os
alunos da Roosevelt High School.
Mas não vejo o que...
Com licença.
O diretor estará com
você em um momento.
Capítulo 16,
Triângulos Congruentes.
Venha para casa.
Não somos uma família sem você.
Por que só existe uma
maneira de ser uma família?
Achei que conhecia você.
Estou mudando.
Você não pode simplesmente começar
a mudar depois de todos esses anos!
Sinto muito.
Meu timing foi ruim.
Todo o seu conceito era ruim.
Mas minhas intenções eram boas.
Mas minhas intenções eram boas.  O caminho para
o inferno está pavimentado de boas intenções.
O caminho para o inferno está
pavimentado de boas intenções.
Não vou para o inferno por
tentar resolver um problema.
Você simplesmente
assume, como todo
mundo, que o
problema sou eu e Carly.
Bem, talvez o
problema seja você.
Não sou eu.
Sim?  O que te dá tanta certeza?
Por um lado... não sou
o tema de uma reunião
especial da Associação
de Pais e Mestres esta noite.
Seremos crucificados.
Não será assim.
Os tempos mudaram.
Não para nós.
Convocamos esta reunião
especial do PTA para esta
noite porque alguns de vocês
expressaram preocupação
sobre o relacionamento entre
Dinah Groshardt e um
membro da nossa equipe.
Eu preciso de biscoitos.
Certamente espero que possamos discutir
isso de maneira razoável como adultos.
Temos que nos posicionar
contra esse tipo de coisa.
Caso contrário, poderíamos também
dizer que os homossexuais são
figuras de autoridade normais
e seguras para os nossos filhos.
Bem, se eles são normais,
então o que somos nós?
Dinah Groshardt
treinou minha filha para
uma bolsa de
basquete universitário....
O que mais eles estão
ensinando a essas meninas?
Isso é o que eu gostaria de saber.
Pegamos AIDS por causa
de homens que dormem juntos.
Mulheres como elas
provavelmente começarão
alguma nova doença
da qual morreremos.
A AIDS não foi criada
por homossexuais.
A AIDS não foi criada por homossexuais.  Esse é
exatamente o tipo de opinião ignorante e preconceituosa
Esse é exatamente o
tipo de opinião ignorante e
preconceituosa que torna
pessoas como você perigosas.
Eu sou um cristão.
A Bíblia diz que o
que eles fazem é
uma abominação
aos olhos do Senhor.
Isso é escritura.
Está no livro de
Levítico, capítulo -
Na verdade, Levítico,
capítulo 18, versículo 22 afirma
que é uma abominação para
o homem deitar-se com outro.
Não diz nada sobre as mulheres.
Bem, homem significa mulher.
Capítulo 15, versículo
29 nos instrui que
no oitavo dia após o
início da menstruação,
uma mulher levará duas
tartarugas ao templo para sacrifício.
O capítulo 19
menciona algo sobre
sem barbear, sem tatuagens -
Nunca usar roupa confeccionada
com mistura de linho e lã.
Também não faça fofoca ou
divulgue histórias sobre outras pessoas.
E não praticando
injustiça no julgamento.
E não se levantar
contra o seu vizinho.
♪
Na Califórnia, houve um baile
especial para estudantes gays.
As meninas dançavam com as meninas
e os meninos dançavam com os meninos.
É isso que você quer
que aconteça aqui?
Eu não gosto de homossexuais
mais do que qualquer outro homem.
Mas, caramba, temos um
time de basquete vencedor!
Não podemos esperar e
demiti-los após a temporada?
Eu não entendo como
qualquer mãe que se preze
poderia fazer isso com seus filhos.
Uma mãe deve colocar a
felicidade dos
filhos antes da sua.
Não creio que alguém aqui saiba
realmente como isso
afetará seus filhos.
Nossos filhos.
Eles não podem
simplesmente voltar como eram?
Se o fizessem,
gostaria de pensar
que poderíamos
esquecer todo o assunto.
Poderíamos voltar
a ser como éramos.
Aja como se isso nunca tivesse acontecido.
E todos ficariam felizes.
Exceto eu.
E eu.
Conheço Dinah
Groshardt há muito tempo...
...e Carly Lumpkin também.
Sempre pensei o mundo de ambos.
Neste momento
não sei o que pensar.
Demita-os!
Eles são uma vergonha
para a comunidade!
Isso está certo!
Você é o diabo!
Sentar-se!
Todos sentem-se e coloquem
suas cabeças em suas mesas!
E, apenas, ah...
... controlem-se.
Vamos para a cama.
Existem 12 erros nisso.
Veja se você consegue encontrá-los.
Os triângulos que você
estudará são triângulos regulares.
Hum...
- Oi.
Cheira bem.
O que tem para o jantar?
Frango Dijon.
Frango Dijon?
Gourmet Frugal.
Importa-se se eu ficar?
Eu posso fazer isso.
Você não precisa mais de mim.
Isso não é o que eu disse.
Eu vi um advogado hoje.
Vamos nos divorciar?
É melhor assim.
Não sei se conseguirei
passar por tudo isso, Rom.
Sim você pode.  Você tem que.
Por que?
Porque posso ver você novamente.
Você é linda e você é forte.
E isso realmente me
faz amar você de novo.
Você pode ver tudo isso?
Sim.
Você acha que Val e
Avery também podem ver?
Eles têm olhos.
Podemos falar?
O que há para falar?
Você.
E eu.
Por que você simplesmente
não vai embora, mãe?
Vá embora!
Vá embora!  Vá embora!
Eu não preciso de
você tanto quanto eles.
O que você está dizendo?
Estou dizendo que você pode ir embora.
Eu não estou mantendo você prisioneiro.
Eu não disse que você estava.
Eu não, eu não
quero me sentir assim.
Você quer que eu vá embora?
♪
Se eu fosse homem,
sei o que faria agora.
Você me pediria em casamento.
Bom dia.
Você acha que viveremos
felizes para sempre?
Não.
Quanto tempo mais?
Um tempo.
Ainda temos tempo.
Para que?
Para as coisas boas.
♪
Todo mundo tem um?
Acredito que isso
seja a vida real.
Vamos tentar encontrar
o desconhecido usando
qualquer informação
que nos seja dada.
Filipe, que informações temos?
Aquela senhorita
Groshardt e a senhora...
A senhorita
Lumpkin vai se casar.
O que mais?
Eles foram demitidos.
O que é que não sabemos?
Por que eles vão se casar.
E por que eles foram demitidos.
Isto é o que temos que deduzir.
Agora basta pensar logicamente.
Por que as pessoas se casam?
Porque eles se amam.
Faz sentido para mim.
Por que essas duas
pessoas perderam o emprego?
Porque eles nos
deram um mau exemplo.
O amor é um mau exemplo?
Sempre?
Tem certeza de que
não é muito romântico?
O que poderia ser mais
romântico do que um casamento?
Obrigado por nos
apoiar na reunião.
Quando você é gay, você
ouve muito sobre Levítico.
Então levamos a
Bíblia para a cama
conosco todas as
noites durante um mês.
Aprendi isso para
frente e para trás.
Não se preocupe, se vocês
ficarem juntos por tempo
suficiente, os heterossexuais
esquecerão que vocês são gays
e você será respeitável.
Você terá que agir
como gay para lembrá-los.
Nunca fiz um bolo de
casamento alternativo.
É o mesmo tipo de bolo.
Não é?
Sim.
Nada engraçado?
Nada engraçado.
Pense nisso como teatro.
Teatro de vanguarda.
Ah, eu tenho o chapéu perfeito.
Não somos tolos.  Regras do amor!
O amor é sempre um mau exemplo?
Leia meus comentários.
Encontre o desconhecido.
Pense por você mesmo.
Sua mãe é muito legal.
O que, você está louco?
Eles são como mártires.
Eles sacrificaram seus
empregos e tudo por amor.
Eu tentei, você sabe, mas
simplesmente não está funcionando.
O que você quer dizer?
Você e eu, Val.
Não está funcionando.
Nós transamos, saímos,
ficamos chapados.
O que não está
funcionando nisso?
Bem...
Por que você não diz o
que realmente quer dizer?
Você gostaria que um dos meus
pais fizesse algo
totalmente doentio.
Não está doente, ok?
Talvez esteja fodido,
mas não está doente!
Ok, mas o que você
quer que eu faça?
Quer dizer, eu não
posso sair com uma garota
que minha mãe vai
casar com outra mulher!
Sim, entendo seu ponto.
Ei, você é legal e tudo...
Eu realmente gosto muito de você.
Poupe-me, Jamie.
Eu ia terminar com você
de qualquer maneira.
O que você acha?
Está bem.
Prefiro saias curtas.
Isso realmente está tudo bem para você?
Oh sim.
Lésbica chique.
Eu sei tudo sobre isso agora.
É a nova grande novidade.
♪
O amor é crível.
Mantenha isso como
uma pedra lisa às vezes,
você pode ser o único a amar.
Pois às vezes você será odiado.
E todo o amor ao seu
alcance terá que ser seu.
E poderíamos
aproveitar os espíritos que
voam para estar
conosco nesses momentos
e nos emprestar suas asas.
Que pousam nas lâmpadas
para nos dar conforto e
coragem quando pensamos
que não temos nada a dizer.
Quando não temos nada a
dizer, talvez seja
a hora de ouvir.
Tomando o ditado
dos santos do passado,
sem julgamento
pode-se dizer que, santos,
sem julgamento alguém pode amar.
Procure pessoas que
façam você se sentir bem.
O amor às vezes é
gratuito e caro outras vezes.
Podemos apenas ter um ao outro.
Quando chegar,
virá sem avisar, no
momento em que
estou cutucando o nariz?
Será que vai bater na
minha porta pela manhã
ou pisar no ônibus
na ponta dos pés?
Será como uma mudança no tempo?
Sua saudação
será cortês ou rude?
Isso alterará minha
vida completamente?
Oh, diga-me a
verdade sobre o amor.
Você tem que saber
como era ser eu antes...
...para entender
como é ser eu agora.
Hum...
Eu sei o que é amor agora.
Sou eu ao quadrado
mais Carly ao quadrado.
Um ser humano multiplicado
por si mesmo e somado a outro...
É igual ao desconhecido.
O mistério.
É uma equação simples.
Com apenas uma resposta.
Finalmente, chegou um
amor que me causaria
mais vergonha ou
rumores para escondê-lo
em vez de expor tudo para todos.
Esses são os primeiros versos
de um poema de 2.000 anos.
E expressam toda a minha
razão de estar aqui hoje.
Eu sentiria mais vergonha
por esconder esse amor
e felicidade do mundo do
que jamais poderia sentir
por tê-lo revelado.
Dinah, essas são as
promessas que faço a você.
Por minha própria vontade...
e diante dessas pessoas
como testemunhas.
- Estar sempre ao seu...
- Estar sempre ao seu lado.
- Para te ver e te amar...
...por quem você é.
A luz e a escuridão
são inseparáveis.
...e a ​​escuridão é inseparável.
Para honrar nossas diferenças.
- E para ficar com você.
Enquanto respirarmos amor...
...respirem amor nos
corações um do outro.
- E a vida na...
-...na alma um do outro.
Senhoras e senhores,
Dinah e Carly.
♪
Sabe, Jamie, eu realmente...
Gostei muito desses
desenhos que você fez.
A hipotenusa e... a outra.
Sim, acho que fui um idiota.
Eu poderia lhe dar uma
recomendação para uma escola de artes.
Escola de Artes?
Eu... sinto muito por
não ter falado por você.
Está bem.
Não...
Não não é.
♪