Isso custou uma fortuna.
Mentira, foi bem barato, mas...
Olha que máquina!
Não precisa de ajuda mesmo?
Parece perdida com seu dinossauro.
Você chegou 40 minutos atrasado.
Não pode me dar só mais um?
Espere...
Aleluia! Ok...
Eu ia perguntar...
O que você está procurando,
Laurence Alia?
Eu estou procurando uma pessoa
que entenda e fale a minha língua.
Uma pessoa que,
sem ser uma excluída...
não questione apenas os direitos
e o valor dos marginais...
mas também os direitos e o valor
daqueles que se dizem normais.
LAURENCE ANYWAYS
Merda!
DEZ ANOS ANTES
Porcaria... Merda!
SETEMBRO DE 1989
Bom dia.
- Que proletários são esses?
- Quer colocar isso já...
Lista das coisas que tiram
muito o tesão da gente?
Laurence?
- O que você vai usar à noite?
- Nada.
O que vai dizer na entrega
do Prêmio Michael-Berthiaume?
Eu pensei em dizer uma coisa
simples, do tipo: "Literatura...
- torrente de beleza!"
- Esperma grandioso!
"Respingo! Poeira minúscula..."
E então, qual é
o seu nome completo?
Laurence Emmanuel James Alia.
- Idade?
- 37 anos.
- Devo ligar para o seu editor?
- 45 anos.
- Tenho compromisso em 2 horas...
- 45 anos!
Sexo?
Vai perguntar minha cor preferida,
meu tipo de sangue?
Se me perguntasse isso há 10 anos,
eu sairia correndo.
"Proust explica demais
para o meu gosto.
300 páginas para nos fazer entender
que Tutur enraba o Tatave...
é demais."
Na verdade, se não fosse
o talento dele...
não teriam poupado
o Louis-Ferdinand Céline.
Muitos autores colaboracionistas
não ficaram ilesos...
após a II Guerra Mundial.
Gente como Bernard Grasset,
ou Jacques Chardonne...
foram julgados pelo
Conselho Nacional dos Escritores...
e foram suspensos por cooperar
com o invasor.
Outros, como o Céline...
preferiram o ar fresco da Dinamarca
para levar uma vida boa, tranquila.
Atualmente, o talento dele
prevalece sobre sua personalidade.
Será que a Literatura
é tão formidável assim...
para isentar alguém da rejeição
e do ostracismo...
que afetam outras pessoas?
Pessoas que em outra época
poderiam ser vocês ou eu?
Esse é o tema
da próxima dissertação.
Laurence!
Olá, pessoal!
Viva!
Meus parabéns, Laurence!
Um amigo meu ganhou
o prêmio Michael Berthiaume.
O primeiro, ou o segundo.
Mas o meu pai...
andava com o Berthiaume,
antes dele ser preso em 1971.
Depois, perdemos o contato.
Em todo caso, parabéns!
Você me surpreendeu mesmo.
Incrível!
É que esse jornal gosta de mim,
me dá visibilidade e...
- É um prêmio pequeno.
- Sem falsa modéstia!
- Prêmio pequeno, grande vencedor.
- Certo.
Faça um brinde para nós
ao receber o prêmio.
In vino veritas!
Nós paramos no "rosa".
Então, o "rosa" e o azul bebê...
Anote: Revela...
insanidade!
Anote: Insanidade!
Em relação...
à infância.
"Em relação..."
Coloque uma nota do autor.
"Os pais que pintam os quartos
dos filhos com tons pastéis...
aumentam a lista das coisas
que tiram o tesão deles."
Está na hora do amarelo?
- Amarelo é ego desproporcional.
- Credo!
Eu juro que ia dizer "ego enorme".
E, eventualmente, problemático.
Imagine um carro amarelo...
Hostilidade garantida!
- Mude de faixa!
- "King of the Road!"
O marrom:
Cor que diz "não" à sexualidade.
Está falando isso por causa
da minha calça!
De jeito nenhum!
De jeito nenhum! Eu adoro!
Combinamos ser imparciais
nas nossas listas.
Eu adoro marrom.
As minhas meias são marrons.
O vermelho!
É a cor da ira!
E do sangue!
- E da sedução.
- Da paixão.
Bétula negra!
Vermelho!
Mais vermelho!
Estou com fome.
Chocolate amargo?
O que foi que eu fiz
pra merecer isso?
É, eu sei que fiz merda. Comprei
um amargo. Desculpe. Foi mal.
Você sabe que chocolate amargo
diminui muito o nosso tesão!
É um indício menor da natureza
auto-destrutiva do homem.
Isso não pode mais acontecer.
Isso vai para a lista das coisas
que não podem mais acontecer!
E agora, vamos dançar como loucos!
O ganhador do prêmio
Michel-Berthiaume não dança nunca!
Não mexa nisso. Eu adorei.
Quero deixar no meu criado-mudo.
UM MÊS MAIS TARDE
Não pode fazer uma montagem?
Não vai nos obrigar a fazer isso.
"Ao seu 35° aniversário.
A você, a mim, a nós...
ao nosso passado, ao presente."
Ficou brega. Era o que queria?
Era exatamente isso que eu queria.
- Não vai dar.
- Está travada, eu já vi.
Andem logo com isso.
Droga!
Surpresa!
- Ele é que fez a surpresa!
- Você está ensopado.
Obrigado, Andrée.
Quem é o marxista?
É o pai do Laurence?
Não, ele é muito novo.
Ele foi meu professor
de estratégia de marketing.
A gente marcou de tomar um café,
mas fui chamada para um comercial.
- Ele é colega do Laurence.
- E o animadinho de roxo?
É o decorador da Rainha Elizabeth?
Michael Lafortune é
supervisor do Laurence.
E a senhora de cabeleira cinza
é a Francine.
Ela é psiquiatra
e dá aula na faculdade.
Estamos num congresso? Só quem tem
doutorado come "floresta negra"?
Não é "floresta negra".
É um bolo de especiarias.
Cardamomo e tâmaras frescas.
Ah, desculpe.
Ele tem formato de bunda?
- Fred, mais canapés.
- Estou levando o bolo, mamãe.
Acabou o queijo e
os convidados estão com fome.
Lafortune está falando da "Chanson
de Roland" e do exército sarraceno.
Ele é intelectual demais.
Comprei um livro
para o Laurence.
Não achei nenhum sobre o Bouvier
nem sobre o Basquiat, mas...
consegui as obras completas
do Mauriac, na Plêiade.
E também comprei um sobre
finanças, "Business Break".
- Espero que tenha guardado a nota.
- A nota? Por que a nota?
Não podia ter comprado um
da lista que eu fiz?
Basquiat é confuso e violento.
E Mauriac é excelente.
Mauriac não é a bicha católica que
ganhou o Nobel e todos acham chato?
Mas você... você...
Cale a boca. você não existe!
- Laurence?
- Você não existe, ouviu?
Laurence? você gosta do Mauriac?
Lembro que uma vez, eu joguei
todos os meus relógios no lixo.
Eu não queria ver o tempo passar,
não queria saber as horas.
Isso explica muitas coisas.
Você vai continuar me...
Você demorou a se adaptar
aos anos 90...
e se transformou no que é
hoje em dia.
Mas...
no capítulo intitulado...
"Cabeça Fora da Água"...
o seu personagem...
você...
Como posso dizer?
É tudo tão repentino...
Eu questiono o realismo.
- Você romanceou os fatos?
- Bom...
Quando era criança, eu ficava muito
na casa do meu tio, em Charleville.
Com os meus primos.
Tinha uma piscina,
nós nadávamos...
e disputávamos pra ver quem ficava
mais tempo com a cabeça afundada.
Não tinha truque. Para vencer...
bastava ficar embaixo da água
até o último segundo.
O meu primo desistiu...
e eu continuei.
Eu não sabia
quanto tempo ia aguentar.
E então...
eu me levantei...
pouco antes
dos meus pulmões explodirem.
A um segundo da morte.
Foi assim.
Cozinhar não é canja.
Mas com as novas misturas
"Sugar May", fazer sobremesa...
é moleza.
- Corta!
- Cortou!
Ficou natural assim?
- Eu estava natural?
- Sim, ficou bom.
Ok, terminamos,
senhoras e senhores!
Vou tirar a sua gravata.
Pare! Espere!
Que nó complicado... Pronto!
- O que Montreal está fazendo aqui?
- Montreal vista de Belvedere.
E para o seu aniversário,
um item especial...
na lista das coisas que
tiram o tesão da gente.
"Pessoas que acham
que este lugar é romântico."
Pelo menos 45 aviões em rota de
pouso podem cair no Parc Extension!
Meu Deus, socorro!
Eu não quero morrer.
Aqui é a minha casa.
Não é o aeroporto!
Fala sério...
- Pareço uma árvore de Natal.
- Saúde, querido!
- Fez reserva para que horas?
- Espere...
- Mas o que é isso?
- O restaurante? Calminha.
Eu me vesti assim
para ir ao restaurante.
Vai ver a surpresa que
preparei pra você.
Meu passaporte.
É a nova moda entre
as bipolares ruivas? Por quê?
É a nova moda entre as pessoas
que sabem...
que você está de folga dois dias
e eu, até segunda que vem...
e planejaram uma viagem
para Nova York!
Vamos passear em Nova York.
- Mas não vamos ao restaurante?
- Imagine! O restaurante já era!
Não é possível!
você está bêbada como um gambá!
O quê?
Bêbada como um gambá?
Essa foi sensacional.
Eu aprendo todo dia com você.
Me desculpe, bebê. Sinto muito.
Estou falando demais, eu sei.
Um dos técnicos ia jogar um resto
de pó na privada e eu disse...
- "Ei, me dá isso!" E cheirei tudo.
- Você está bem louca.
Desculpe, eu cheirei mesmo.
Quer comer alguma coisa?
Assim você esquece do restaurante.
E chega!
Tire isso da cabeça, meu amor.
Quer um hot-dog?
Acho que me perdi, merda!
Vamos até um lava-rápido.
O que vamos fazer em Nova York?
- Você é o rei! você é o chefe!
- Fred, pare.
Por que está com essa cara?
Algum problema na faculdade?
Dá pra você calar a boca?
Cala essa boca!
Eu não fui trabalhar!
E não vou para Nova York!
Eu tenho uma coisa importante
para falar.
É muito importante!
Eu preciso contar pra você!
Não aguento mais!
Eu vou morrer, Fred!
Vou morrer se não contar!
Escute!
Eu vou morrer.
O quê?
Onde você estava?
Na casa da sua mãe?
Está na hora dela colocar
o número dela na lista.
Por que não me disse
que você era homossexual?
Porque eu não sou...
Por que não me disse
que você era homossexual?
- Você me via como um homem?
- Eu não sou homossexual, Fred.
Pare de me enrolar, porra.
Você é veado. Você é gay.
Não é o fim do mundo. Você é gay.
Não é que eu goste de homens.
É que eu não nasci para ser um.
Isso é diferente.
Está vendo isto? Isto não sou eu.
Isto também.
Tenho nojo disto. Isto não sou eu!
Faz 35 anos...
que vivo assim e isso é um crime.
Isso pesa na minha consciência.
- Eu roubei a vida dessa pessoa.
- Você roubou a vida de quem?
Da pessoa que eu nasci para ser.
Tudo que eu amo em você
é o que você mais detesta. É isso?
É só isso que você ama em mim?
Quer dizer que tudo que vivemos
nunca existiu?
Tudo deve ser...
reinterpretado?
Eu não sou burra...
Eu devia ter percebido,
eu devia ter...
Eu devia ter sentido.
Você devia fazer alguma coisa,
tipo se vestir de mulher...
- Você se vestia de mulher?
- Não.
Não.
- Não?
- Não.
- O que você usava?
- Nada.
- O que você usa?
- Nada!
O que você usa, Laurence?
Um vestido, um suéter...
- Nada disso.
- Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem. Você...
Me diga o que você usa.
Eu comprava roupas.
Não queria usar as suas.
Eu não queria desrespeitar você.
Depois, eu jogava fora e pronto.
Mas Fred...
Eu fiz isso duas ou três vezes.
Dez vezes no máximo!
- Você usa maquiagem.
- Não, é claro que não.
- Não.
Você já...
- Você já usou minhas lingeries?
- Não.
Uma vez eu usei um sutiã rosa.
É, foi o rosa.
Ninguém morreu, Fred.
- Com uma camisa branca?
- Não, foi com uma preta.
O que é que...
- O seu trabalho.
- O que tem o meu trabalho?
- Como você vai fazer?
- Vou trabalhar como mulher.
- Certo.
- Depois do Natal.
- Na volta das férias.
Anote já na agenda:
"Não esquecer da data".
Na lista das coisas
que não posso esquecer.
Não tem graça.
Não tem graça nenhuma.
Eu vivo uma mentira.
- Vivo esperando.
- É claro que sim.
E o que vivemos foi uma mentira.
Você só estava esperando.
Esperando uma vida real.
Esperando que eu percebesse
que você mentia pra mim?
- Durante dois anos.
- Eu não menti.
Eu só não disse nada.
Preciso de um tempo longe de você.
Preciso de um tempo pra pensar.
Você me detesta?
O inverno chegou e
tem duas goteiras no telhado.
Que merda...
O que você tem feito?
- Como assim? O que quer dizer?
- Como tem passado os seus dias?
Além de trabalhar,
você passeia, lê?
O que você faz com o papai?
Nada de especial.
Que pergunta!
- Não tem vontade de voltar a pintar?
- Você quer mais?
Quer um vinho do Porto?
Seu pai ganhou uma garrafa. Quer?
Não, estou satisfeito. Obrigado.
Foi bom você ter vindo. Preciso
de um homem para carregar a TV.
Vou levar para a sala.
Seu pai não tem mais força
para subir com ela.
Tudo bem, claro.
Não vai falar com ele?
- Boa noite, papai.
- Boa noite.
- Tudo bem?
- Tudo.
Dor nas pernas.
O quê? Está com dor? Onde?
- Lembrei de você porque passei...
- Espere o intervalo. Não ouço nada.
Espere o intervalo.
Precisa ler as entrelinhas.
O importante para ele é que
você participe do segredo.
Eu sei.
Acontece que não consigo.
Não dá.
Preciso dar apoio.
Não posso abandoná-lo.
Imagine...
Ele sabia muito bem que
essa revelação faria você fugir.
Tenho certeza de que ele já
deixou as lamentações de lado.
Os homens não ficam
chorando muito tempo.
Enquanto você chora,
ele se diverte.
Eu acho que o Laurence fez
um grande favor para você...
Esse assunto é muito complicado.
Olhe, você é uma mulher
que ama homens.
Ele é um homem
que quer virar mulher.
Pegue as suas coisas e diga:
"Boa noite, obrigada e tchau."
Eu preciso acordar ao lado dele.
- Eu preciso dos antebraços dele.
- Todo mundo tem antebraços!
Mamãe? Mamãe?
Está me ouvindo?
Merda!
Quero falar uma coisa importante!
- Mamãe!
- Pode levar a TV lá pra cima?
Deixo no chão?
Por que está reagindo assim?
Você queria que eu reagisse como?
Sei lá! Você não fez
nenhuma pergunta...
- Você não ficou surpresa.
- Não quero perguntar nada.
Isso é maluquice sua,
me desculpe.
Você ficou maluco. Tudo bem.
Mas perguntas? Perguntas, não.
Não faço nenhuma.
Não faço perguntas e
não me pergunte nada.
E ainda quer escolher
a minha reação?
Surpresa?
Que surpresa?
Você se vestia de mulher quando
era pequeno e achei que ia ser gay.
Sabe o que o seu pai faz quando
vai fazer exames na cidade?
- Não.
- Ele vai ver "peep shows".
Na boa.
Sempre. Por isso ele não quer
que eu o acompanhe.
E eu fico surpresa? Não.
Fiquei surpresa com a venda
da casa em Charleville?
Com as goteiras no teto?
Estou com cara de espantada?
Não!
Não é surpresa pra mim.
Não faz bem se surpreender.
Sei que isso é muito sério.
E eu levo você a sério.
Mas será que preciso martirizar?
Achar que fui uma péssima mãe?
- Não...
- Estou me lixando!
Queria que eu me importasse?
E o seu pai?
Que pai?
Nós nunca nos demos bem,
não precisamos mentir.
Se está ferrado
com os seus problemas...
você que se vire.
Esta porta vai estar fechada.
Seu pai não vai querer
ver você de mulher.
Nem de homem.
E aí?
Vai continuar me amando?
Você está virando mulher
ou idiota?
Vamos fumar antes de você sair?
Alô? Sou eu.
Eu vou voltar pra casa à noite.
Eu vou voltar e...
nós vamos fazer isso juntos.
E aí?
O quê?
Você não se trocou?
Ainda está com a mesma roupa!
- Calma, calma!
- O que foi? Me conte. Quero saber.
- Já ouviu alunas lavando as mãos?
- Como é?
Sei lá... Elas começaram a falar...
dos namorados, das sacanagens,
das trepadas...
de quem é descolado,
de quem é brega...
do professor de Química,
do professor de Cinema...
Até que...
não quero me gabar,
mas elas falaram de mim.
Elas disseram que me acham bonito.
- Uma disse que me acha sexy.
- E daí?
- Eu estava tentando...
- Pegou o telefone delas?
Não! Eu estava tentando
vestir uma meia-calça!
Caramba...
Imagina a cena?
Eu ali no reservado
me vestindo de mulher.
Fiquei imaginando a cara delas.
E depois, o silêncio.
O silêncio que ficaria ali.
Bom, olhe...
Você tenta de novo
na segunda que vem e pronto.
Alô?
Açougue Sanzot.
Laurence, se não for na segunda,
vai ser na terça.
Faz 30 anos que está esperando.
Que se dane, Laurence!
Esquece.
Ok?
Laurence?
Tudo bem? Certinho?
Tudo beleza?
Seu tonto!
E a transição?
Foi de um dia para o outro?
Ou foi bem lenta?
E o ponto de vista
profissional também...
pois é o que quero
destacar na entrevista.
Antes de fazer a loucura
de ir de saia pra rua...
eu preferi ir mais fundo,
mergulhar a cabeça primeiro.
É melhor você decidir.
Você mergulha ou tira a cabeça
pra fora da água?
Você não tinha um compromisso?
Você vai se atrasar. Talvez seja
melhor eu encurtar a história...
Eu vou dar um telefonema.
Vou ver se...
Eu acho que posso ficar,
mais um pouco.
Não quer um espelho maior?
Acho que é melhor.
Por quê?
Porque...
eu sei o que fico parecendo.
Está lindo.
- Está dando certo.
- Está bom?
Obrigado.
Sim?
É uma dúvida sobre
o parágrafo 3 da página 8.
O substituto não explicou direito
o que a gente leu.
- Olá, Laurence!
- Olá, Sr. Lafortune.
E então?
Hoje é o Dia D?
Não vi você chegando hoje cedo.
Foi um choque, viu?
Muito bem, muito bem...
É uma revolta?
Não, senhor. É uma revolução.
Uma classe de 30, 35 alunos!
Não me disse que
íamos fazer compras.
Sim, nós vamos fazer compras.
Queria levar uma dessas pra
comemorar o primeiro dia dele.
Cacete...
Vamos levar esmalte
e a geladeira da Barbie também?
Pra andar na rua assim,
o cara precisa ser muito macho.
Espero que ele lembre de
esconder bem a macheza.
Pare, por favor. Pare.
Esta aqui, Stef. Acha bonitinha?
É bem simples e...
Sei lá, depende. você está a fim
de um visual suicida ou...
- ou de vovô esquilo?
- Como você é sacana!
- Nossos filhos não vão ser assim.
- E querem ter filhos? Legal!
Guilda com estilo
de vida americano? Bacana!
Vou fumar um cigarro lá fora
e já aproveito pra vomitar.
- Caramba, Stef!
- O que foi?
Não queria deixar de falar com
a minha mãe e a minha irmã, mas...
Isso é um pouquinho demais.
Você vem me dizer isso?
Stef!
Porra!
Não somos as mais normais
do mundo, não é?
Merda...
A nossa geração está preparada
para encarar isso.
O céu é o limite!
Mamãe?
Pegue.
Feliz aniversário.
Abra.
São pincéis de pelo de zibelina.
Eu sei, mas...
Isso é muito caro, Laurence.
Está se vestindo assim faz tempo?
Comecei hoje.
Podemos fazer uma surpresa para
o papai. Vou para casa com você.
É claro.
E depois, conseguir a paz mundial.
Eu... Eu vou perder o meu trem.
Eu adoraria viajar no verão.
Podemos ir até a Ilha Negra.
Lá nós ficaríamos em paz.
Ninguém conhece esse lugar.
Todo mundo vai para Ogunquit.
- Em paz?
- É modo de falar.
Sei que não é o seu aniversário,
é o da sua mãe, mas...
eu queria comemorar
o seu primeiro dia.
Fred, não precisava.
Você estar aqui comigo
significa tudo para mim.
Pode achar besteira...
mas não é besteira não.
A primeira vez que vi você...
tive certeza de que iria vivenciar
uma coisa extraordinária.
Está me oferecendo
uma experiência nova.
E eu aceito.
Eu tenho orgulho de você.
Eu tenho orgulho de nós.
NA SAÚDE RECOBRADA
NO PERIGO DISSIPADO
NA ESPERANÇA SEM MEMÓRIAS
EU ESCREVO SEU NOME
LIBERDADE
Esses professores
caducos ridículos...
Cansei desses pentelhos metidos.
Gente assim é o que não falta.
Eles não perturbam você?
Esses velhos me deixam...
Quem me perturba são os jovens.
E o pessoal da minha idade.
Nem falo muito com eles.
Me dou melhor com os mais velhos.
Com curiosos, que se interessam e
têm alguma coisa para compartilhar.
Na verdade, são uns chatos.
Que não são vistos como "normais"
porque não têm filhos...
ou ainda moram numa república
com 40 anos.
Qual é o tipo de comentário
que você mais ouve?
Místicos e fanáticos que falam
das leis da natureza, de Jesus...
Ah, sim!
Tem um que ganha de todos.
Não é muito complicado...
"Isso é especial."
Bom, não é sempre que vejo
marmanjos de salto alto.
É verdade que...
isso é especial.
- Queridinha...
- Queridinha o cacete!
O que quer dizer "especial"?
É o que diziam quando não entendiam
a fase cubista do Picasso.
- Sabe quem é Picasso?
- Vai se foder.
Teve alguém que
parou de falar com você?
Porra, Mel! Quer ganhar um prêmio
pela entrevista?
Eu estou interessada. Se não gosta,
vá embora. Estou por aqui de você!
- Já acabou?
- Sim.
A sua amiguinha está brava.
Ela está com ciúme pois não é mais
o centro das atenções da família.
Até parece.
Vá se enfiar no seu uniforme
de nazista gótica.
Não tem graça.
Vai se foder.
Boa noite, Aladina.
- É o meu "look" Anna Karina.
- Quem é essa?
Em relação ao corpo...
você se depila?
Comecei com eletrólise,
mas vou tomar hormônios.
Bem bolado...
Não temos açúcar?
Acabei com ele hoje cedo.
Se bem que não vou querer.
Nem eu.
- Eu quero.
- Eu também.
Eu vou comprar. Preciso pegar
outras coisas também.
Pode ir, meu amor.
Estou em boa companhia.
Mas então...
Desculpe.
Eu só uso isso
para agradar a Fred.
Que número você calça?
Ah, o açúcar!
Olá.
Desculpe.
Eu sabia que era você.
Eu estava lá fora.
- Ele pegou um táxi?
- Sim.
555...
8222.
Clínica Feminina, bom dia.
- Eu quero marcar uma consulta.
- Só um instante...
O que foi que ela disse?
Ela não se aprofundou muito.
Ela sente falta da irmã.
A irmã dela está viajando, é isso?
Ela está no sul.
- E a mãe dela?
- Está dando uma de francesa.
DOIS MESES DEPOIS
- Deve ser divertido.
- Sim, é muito agradável.
Ela está trabalhando?
Não, mas tem um filme americano
em vista.
É uma grande produção. Ela deve
ser chamada daqui a 2 ou 3 dias.
É importante pra ela. É o primeiro
longa dela e é americano, então...
Nós não falamos sobre...
relações sexuais.
- A culpa não é minha.
- Estou só dando um resumo.
Não fique na defensiva.
Depressões não caem do céu.
É preciso saber a fonte.
- Houve algum trauma.
- Ah, é? Isso me espanta.
Ela afirmou que não tem nada a ver
com a sua metamorfose.
Minha metamorfose em libélula?
A sua transformação.
Ela pode estar querendo
proteger você.
Se o Bonoît chegasse em casa
e me dissesse que...
queria mudar de sexo...
Eu sei, Francine.
Mas conosco é diferente.
Quer dizer...
que se a Fred disser
que vai virar homem...
- O que é isso?
- É a Ilha Negra.
- Ah, é... Já estiveram lá?
- Não, mas temos vontade.
Vou deixar um pedido para algum
médico receitar um antidepressivo.
- O Lafortune ligou para você?
- Não. Por que ele me ligaria?
Estou confusa...
Esqueça.
Obrigado, Francine.
Foi muito bom você ter vindo.
Vai ficar tudo bem, Laurence.
Está procurando
alguma coisa específica?
Sim, alguma coisa
que iluminasse mais aqui.
"Fiat Lux", querido.
Isso deixa o ambiente
mais aconchegante.
Nós não rimos mais, Laurence.
- O quê?
- Nós não rimos mais.
Nós preferimos poupar você,
não deixar você preocupado.
Eu não me incomodo com isso.
Vivemos num mundo livre.
Vivemos num mundo livre, caramba!
E isso não altera a qualidade
do seu ensino.
Nós enviamos uma carta
a todos os pais.
Nela, eu digo:
"Apelo ao bom senso de todos..."
Então, se isso não altera
a qualidade do meu ensino...
O que é isso? Um artigo?
Uma pessoa da
"Comissão de Pais"...
"Comissão de Pais?"
Um grupo de pais descontentes
com a resposta que enviamos.
Eles se reuniram...
para trocar ideias.
Uma das mães é editora
do "Courrier du Grand Montréal".
Bom...
é um jornal suburbano
sem importância.
Cuidado, Michael...
Enviaram isso para Québec, para
o Ministério, e eles me ligaram.
"Doença mental"...
Que maluquice é essa?
Segundo o "Manual de Diagnósticos
de Problemas Mentais"...
publicado pela Associação
Americana de Psiquiatria...
a transexualidade é reconhecida
como... "doença mental".
- E a Justiça?
- A Justiça leva ao pé da letra.
A educação virou um assunto
crítico depois do massacre da...
Não, não é isso... Eu estou
falando da Justiça verdadeira.
Eu posso processar vocês.
E você nos acusaria do quê?
De não pedirmos demissão
por solidariedade?
Comece a escrever
o seu primeiro livro, Laurence.
Por favor.
O primeiro da coleção.
Você pode perder tempo e dinheiro
com um processo e pode ganhar...
depois de perder dois anos
com trâmites legais...
com audiências midiáticas,
com gastos absurdos...
ou pode ver isso como uma chance
de mergulhar no seu trabalho...
de iniciar outra carreira.
Se entendi bem, quer me convencer
que isso vai ser bom...
que não preciso ter
estabilidade financeira...
e que os escritores têm
uma bela vida. É isso?
Estou tentando ver
os aspectos positivos. Só isso.
Cá entre nós...
se dependesse só de mim...
Como secretário do Conselho, devo
informar que hoje é sexta-feira...
e que sua escrivaninha,
seus armários...
devem estar vazios
na segunda-feira.
Adequadamente.
Senhores...
Senhora...
Estou muito feliz de conhecer você.
Ouvi falar muito bem de você.
Sou fã do seu trabalho.
Posso chamar você de Fred?
Certo.
Olhe, é um pouco delicado...
Eu não sou muito de...
Bom, vou ser sincero.
Não sei como dizer isso...
mas falei sobre você com
alguns colegas...
e...
Estou começando,
não tenho muita experiência...
mas uma coisa que eu sei...
é que quero trabalhar
com pessoas disponíveis.
Disponíveis não apenas
em relação ao papel e à agenda.
Você me entendeu?
Olá!
- Frédérique!
- Olá.
Isso é incrível!
Mas que coincidência!
- É mesmo.
- Eu não venho muito ao centro.
Vamos nos ver no Cinébal?
Yves fez uma doação
e por isso vamos estar lá.
Eu ainda não sei...
Vou deixar meu telefone, caso
precise de ingresso, ou carona.
Alugamos uma limusine
para ir até lá. Fica mais chique.
Afinal, baile é baile.
A gente tem que brilhar.
Estou anotando aqui...
Deixei a minha caneta cair!
Espere...
É rapidinho.
- Não deixe de me ligar.
- Ok, muito obrigada.
Tchau, Frédérique.
Opa... três!
- Olá, tudo bem?
- Tudo e você?
- Pronto, amigo.
- Obrigado.
Cacete...
Que jeitinho esquisito!
Por favor!
O senhor tem 25 centavos?
Está precisando telefonar,
meu amor?
Alô?
Oi, sou eu, o Laurence.
- Eu sei, reconheci a sua voz.
- Escute, mamãe, eu...
Você...
Você está de folga hoje, certo?
Não podemos nos encontrar?
Não, eu não posso sair de casa.
Seu pai não passou nada bem hoje
e não posso sair.
Posso dar uma passada aí?
A gente pode ir dar uma volta.
Agora não vai dar.
- Mãe, você quer me ver feliz, não?
- Não venha me manipular.
Não estou entendendo.
Você não me procura faz um tempão
e, de repente, aparece do nada?
Nunca pedi nada para você.
Eu quis me afastar da família,
de você porque...
não queria ver você
enquanto eu não fosse sincero.
Enquanto eu não me transformasse.
Enquanto eu não fosse eu mesmo.
Muito bem. Bravo!
Você conseguiu o que queria.
Mas a gente não pode ter tudo.
Eu avisei... Merda!
Eu avisei e você não me ouviu.
Escute...
Faça o que quiser,
mas não vou perturbar o seu pai.
Não vou fazer isso com ele!
- Talvez na semana que vem.
- Mamãe...
Tem que ser hoje
porque não estou bem, entendeu?
Eu não estou bem.
É importante.
Eu preciso desligar.
O seu pai está chamando.
Espere, espere!
Vamos nos ver na semana que vem!
Podemos ir até um museu...
- Julienne! Deu um problema na TV!
- Talvez, não sei... Vamos ver.
Você não me ama mais?
Estou indo, Pierre.
Desculpe.
- Fique à vontade.
- Desculpe, desculpe...
Desculpe.
Vem cá.
Eu sou Simon Belisle.
Laurence Alia.
Me chame de Baby Rose.
Estou mais acostumado.
As meninas não estão, é uma pena.
Podia conhecer todas elas.
As velhas que me puseram
na banda delas.
Tem uma porta lá nos fundos...
se quiser fugir dos brontossauros
que vêm comprar abajures.
É por aqui.
Não é nada, não é nada...
Posso saber o que aconteceu
de verdade com o seu rosto?
Por favor?
Eu já disse.
Eu caí na escada.
De um patamar.
- Patamar ou helicóptero?
- Eu não quis me matar, viu?
Escorreguei nos degraus.
Obrigada.
Eu fui demitida.
Eu sei que isso dá medo, mas...
vou receber indenização.
Dá pra viver até eu terminar
o meu livro de poesia.
Vamos aproveitar para ir
para o campo.
Ou para Ilha Negra,
que tanto falamos.
Senhora!
Pode me trazer café, por favor?
É claro.
Também vai querer, senhor?
Quer dizer, senhora.
Desculpe, mas...
Não dá para saber.
A gente se confunde.
Principalmente vestido assim.
O que posso fazer? É esquisito.
Eu estou acostumada.
Fred, você vai sair dessa.
Vamos dar um jeito.
Você vai se tratar, eu vou ficar
em casa com você escrevendo...
- e você vai se curar.
- Vou? Estou contando com você.
Você é o homem nessa situação.
Até que é bem original.
Principalmente o visual.
É só por diversão ou...
Estávamos comentando na cozinha.
Tem muita gente assim na rua.
Alguns são profissionais...
Vocês namoram? Que gracinha!
Devem arrasar na praia.
- Sua vaca gorda!
- Olha a educação, senhorita...
Eu lhe dei intimidade pra
falar assim?
Que porra de perguntas
cretinas são essas? Merda!
Eu fiquei curiosa. É normal que...
Vai armar confusão? Hoje é sábado,
está cheio de gente aqui.
- Não gosto de violência e...
- Quem é o gerente?
Gerente? Eu sou a gerente.
O que posso fazer por você?
Vou dizer o que pode fazer.
Não é nada complicado.
Não fale comigo.
Não me faça perguntas.
Me poupe dos seus comentários
cretinos, sua puta velha! É isso!
Não tem um canto no planeta
pra quem não aceita ser babaca?
Não tem um canto onde a gente
pode respirar o mesmo ar...
- nesta cidade de merda?
- Você está assustando os fregueses!
Assustando os fregueses?
"Eu" estou assustando?
Essa é boa!
E as unhas pintadas dele?
Isso assusta, não é?
Estão todos se cagando de medo!
Que porra...
Olhe pra mim.
Estou falando com você.
Você já comprou uma peruca
para o seu marido?
Não, né?
Já sentiu medo que ele saísse
e apanhasse na rua...
e voltasse todo quebrado?
Já se imaginou no meu lugar?
Já viveu o que eu vivi?
Não. Não permito que se meta
na nossa vida com suas perguntas!
Você não tem esse direito!
Você não tem o direito
de falar conosco!
Sirva o seu café, traga a comida...
pegue suas moedas...
e cale a porra da sua boca!
Sábado de manhã...
Ei! Vão se foder...
Fred!
Não...
- Me espera, Fred! Merda!
- Me deixa!
Obrigado por...
- Para, Fred! Merda!
- Você vai me curar?
De nós dois, quem... Táxi!
Quem precisa se curar?
Eu preciso...
Me deixe sozinha.
Elise?
É a Fred.
É a Fred Belair, filha da Andrée.
Queria saber se ainda tem ingresso
para o Cinébal esta noite.
Então, foi você
que o Baby ajudou ontem.
Sim.
Obrigada por me receberem.
É um prazer para nós.
Nós adoramos visitas.
- E quem foi que fez isso?
- Eu levei uma surra.
Não brinque, Einstein.
Você apanhou porque
se veste de moça?
- Eu sou a Mamy Rose.
- Eu sou o Laurence Alia.
Alia? Como a marca de privadas?
Que também faz pias e bidês?
Laurence Alia!
- Esta é a minha irmã, Tatie Rose.
- Encantada.
- Shokie Rose, minha priminha.
- Maravilhada!
E Dada Rose,
meu amante dos anos 70.
Onde está o erro?
E, finalmente, Baby Rose,
o meu filho.
Que história é essa?
Ele não é seu filho.
Calada!
Enfim, o Baby trabalha
com o pessoal lá embaixo.
Pode não parecer,
mas eu sou a dona.
- Lá embaixo onde?
- É sério.
Baby...
Shazam!
Puta merda!
Não entendi nada.
Vocês são cantoras ou...
As duas coisas.
Tatie e eu trouxemos coisas
quando viemos para cá.
Meu irmão já tinha negócio aqui.
Ele morreu. Herdamos tudo, mas...
mas não levamos jeito para isso.
Nós gostamos de shows.
Mas não são os shows
que pagam as contas.
Muitos enrustidos largavam mulher,
filhos e suas coisas no Oregon...
para vir negociar conosco
uma lasca do penico de porcelana...
no qual Robespierre...
talvez tivesse depositado
um cocozinho.
E aqui estão, meu chuchu...
as "Five Roses", com o maior
repertório de canções do mundo!
Dubladas.
E você?
Conte tudo.
No que está pensando?
Quantas vezes?
- Já faz um mês.
- Não. Quantas vezes?
Quero um número.
Quantas vezes?
- Já faz um mês.
- Quantas vezes? Um número.
- Cinco ou seis...
- Cinco ou seis?
Cinco.
Sete, então.
Stef vem me ajudar a fazer malas.
Vamos acabar antes do jantar.
Eu entendo se você não quiser
mais me ver.
Eu...
Eu vou para Trois-Riviéres
na semana que vem.
O apartamento fica pra você.
Que bela manipuladora, hein?
Como a sua mãe.
Imagino que ela esteja pagando
a mudança e tudo mais.
Fred, essa mulher não tem
um terço da sua inteligência.
Pare com isso.
Você vai ficar sossegada agora.
Vai ficar sossegada.
Vai ficar sossegada, né?
Vai ficar sossegada...
Nós não tínhamos sossego, mas
nossa felicidade não era imbecil!
O que é que você quer, Fred?
O que você quer?
Você quer um filho? Uma casa?
Eu posso lhe dar tudo isso.
Eu posso mudar. Eu vou mudar.
Estou me adaptando. Isso é normal.
Não tem nada a ver conosco.
Nós não demos sorte, só isso.
Por que veio vestido assim?
Por que está fazendo isso?
Por que não veio normal,
como mulher?
Para agradar você, querida.
- Me diga...
- Pare!
Fred, me diga...
Diga que não está apaixonada.
Diga, Fred.
Você está apaixonada?
Responda.
Não! Diga!
- Eu quero ouvir.
- Sim.
- Sim?
Você está apaixonada?
Sim, eu estou apaixonada.
A conta, por favor.
Por favor, a conta.
Senhorita? A conta, por favor.
Por favor?
Entre.
Venha!
Quer que eu fale das cartas
que eu nunca enviei?
Para a Mulher A.Z.
Não sente que a chamando assim
você cria um protótipo?
Não.
Eu chamo de A.Z. Porque é
a primeira e a última.
Não é um número de série
nem um código de barras.
Então, escrevi cartas para ela.
Cartas que nunca enviei.
Cartas que joguei em bueiros,
ou na privada.
- Como garrafas lançadas ao mar.
- Num mar de merda, nesse caso.
Não, é muito mais romântico.
Imagine um eremita.
Um homem solitário
que vive nos esgotos.
Ele acha as cartas.
Ele guarda todas, lê sempre
e começa a sonhar.
Talvez ele fique
com inveja desse amor.
Acho que escrevi umas mil cartas.
Mil...
Lembro bem do quarto do
chalezinho que eu tinha alugado.
Bom, já contei isso.
Você deve ter gravado.
Querido, não estamos gravando
mais nada faz algum tempo.
Eu poderia ter composto
uma música em vez disso.
"Ne Me Quite Pas",
ou coisa parecida.
Os belgas falam devagar,
mas têm o dom da síntese.
Onde você está?
Como está vestida?
O que está fazendo?
Como?
É que "Onde você está? Como está
vestida? O que está fazendo?"...
são perguntas que faço
quando acordo.
Pensando nela.
E vou dormir...
fazendo as mesmas perguntas.
Num certo momento,
eu precisava das respostas.
Léo?
Estou pronta. Anda logo!
Senhora?
Desculpe.
Onde eu acho cardamomo?
Se ainda tiver, deve estar ali.
Se não tiver, pegue gengibre,
ou curcuma. É tudo igual.
Pode me ajudar, Léo?
Não amasse as maçãs, por favor.
Por favor?
Pronto, Léo.
Escolha o seu doce.
Qual você queria?
Comprei umas coisas pra
receber seus amigos hoje à noite.
A gente podia ir almoçar fora
pra comemorar o Natal.
Não tem quase ninguém na rua,
não é estranho?
- Topa almoçar fora, ou não?
- Você estava falando comigo?
Já disse que quando estou
com o fone, não ouço nada.
Quantas vezes eu já disse?
- O que você me perguntou?
- Se você topa ir almoçar fora.
Os restaurantes estão lotados.
Não estou a fim. Hoje é dia 24.
E tenho umas coisas pra fazer,
antes que o pessoal chegue.
Você disse que vinha tomar
champanhe depois do plantão.
Você vem tomar champanhe
com a gente depois do plantão?
Sim.
Você pode me emprestar
o seu carro hoje à noite?
- Pra quê?
- Vou fazer compras.
As lojas fecham às 17h.
E eu já comprei tudo.
Não estou falando dessas compras.
Não é isso, Charlotte.
Pegue.
Por quê?
Por que trouxe tanta coisa?
Porque é Natal.
Ajude em vez de reclamar.
Nós não vamos dar a volta ao mundo
com o Júlio Verne!
É Natal! Sorria, sorria!
Você trouxe o guarda-roupa inteiro!
Ainda bem que sua irmã
é mais simpática.
Ainda bem que contratei um bufê.
Não estou pronta ainda.
Os convidados chegam às 17h30.
Estou tensa.
Aqui, todo mundo é pontual.
Alguns chegam 15 minutos antes.
Isso me irrita!
Eu odeio gente assim!
- E o Albert?
- Eu já disse. Foi ver um cliente.
- Ainda falta o bolo de tâmaras.
- Merda... Seu bolo chique.
Estou feliz de ver você.
Às vezes, eu...
Estou feliz.
Às vezes, se tiver vontade...
Se tiver uns dois dias de folga,
ou final de semana, me ligue.
Eu vou me encontrar com você.
Bate e volta.
Eu vim duas vezes
nos últimos dois meses.
É, eu sei.
Você se arrependeu de ter casado?
Como é?
Frédérique?
O menino não quer tomar banho.
Ele disse que o sabão
anula os poderes mágicos dele.
- Esse poder mágico me irrita.
- É só imaginação dele.
Desde quando você fuma?
De quanto você precisa pra comprar
um casaco decente para o inverno?
Olhe como você está...
Parece a "Menina dos Fósforos".
Não, obrigada. Podia me dar
essa grana pra comprar cocaína.
Picles...
Aquela idiota...
Está uma delícia, peguem.
Meu Deus do céu!
Você é muito desastrada!
- Não foi nada, Sra. Thibault.
- Eu ajudo você. Eu ajudo...
Não, prefiro que liberem a cozinha.
Pessoal, por favor!
Desculpe, não quis ser
mal-educada, mas...
Tome cuidado.
Certo?
Kevin, venha brincar
com os outros.
Está tudo bem, querida.
A festa está ótima.
- Fique calma.
- Cacete...
Não. Só eu, por favor.
Desculpe o que eu falei.
Eu não me arrependo de nada.
- A dona da casa!
- Cuidado! Está tudo melecado.
Deixou meus convidados sem espaço.
Recepcionista, cozinheira...
Muita gente de chapéu na área.
Pode ir escolher um vinho pra nós
quando tiver tempo? Querida...
Arrumem um quarto
- Não esqueça do vinho.
- Depois que eu limpar aqui, eu vou.
Pobre Tatie...
Ela sofreu muito com o filho.
Filhos... Não dá para escolher.
A gente faz o que pode.
- A Tatie não veio?
- Não, coitada...
Todo ano, a vizinha polonesa nos
convida para uma "zuppa" de peixe.
Tatie sempre teve
um estômago delicado.
Ela disse que a Ostrogothe...
Ostrogothe é a polonesa.
...tinha tentado nos envenenar.
Ela passou a noite toda
sentada no trono...
até a levarmos ao hospital, onde
ainda está gritando: "Envenenada!"
A zuppa dessa dona
tem gosto de rabo de bacalhau.
Mas que absurdo!
vocês têm provas?
Provas? Ela cagou todas as provas!
Vamos lá! Encham os copos!
Eu estou feliz!
Vou fazer um brinde
à minha família.
Daniel...
Simon...
Thérése, que está vomitando
em Montreal...
Chantal...
À Charléne, que nos recebeu.
E ao livro de poesias do Laurence,
que esperamos faz um mês.
Faço um brinde ao Laurence,
o nosso anfitrião!
Anfitriã!
Falha minha... Anfitriã.
E poetisa!
Sabem o que o meu pai dizia?
"Os poetas nunca se agasalham bem
no inverno.
Mas os poetas nunca morrem
de frio, porque um poeta...
é uma fogueira viva!"
Sim, mas sem amor,
é fogo de palha.
Que coisa linda!
- Meu poetinha maldito...
- Vejam que gracinha!
Agora, chega. Saúde, pessoal!
Feliz Natal!
- Sucesso e muito sexo!
- Isso mesmo, Shokie.
Vou ao cartório na semana que vem
regularizar o resto da papelada.
Para pesquisas, estudos...
Pode levar uns seis meses.
Enquanto isso, posso fazer
um empréstimo para você.
- Tem certeza de que não precisa?
- Sim, mamãe.
Estou com muito trabalho agora.
Várias revisões para fazer.
Estou na boa.
Você está bonita.
Por quê?
Como por quê? Porque sim.
Você está bonita.
Sei lá... você se maquiou?
Sua roupa está linda. Está bonita.
Você também.
Vai conhecer meu apartamento
quando passar pela cidade?
- Que apartamento?
- Você não ouve o que eu falo?
Eu disse que ia mudar da casa.
Achei um apartamento
no centro da cidade.
Se você mudou de sexo,
eu posso mudar de endereço.
DELAS
Tem alguém na sua vida,
no momento?
Sim.
Não tem notícias da?
Eu gosto da Charlotte.
Alugamos um chalé para
o próximo final de semana.
Ela me entende,
ela cuida bem de mim.
- Ela...
- Você cuida bem dela?
Seja sincero.
Pegue. É para você.
- Presente.
- Ah, mamãe... Não é justo!
Abra!
Vai acabar perdendo o ônibus.
Quando era pequeno,
você pegava ônibus, ou metrô...
e sempre me ligava para avisar
quando tinha chegado.
Isso era muito irritante.
Eu não gosto
dessas obrigações e convenções.
Eu sempre considerei você apenas
como uma mulher que morava em casa.
Jamais tive a impressão
de que você era minha mãe.
E eu jamais tive a impressão
de que você era meu filho.
Mas tinha a impressão
de que era minha filha.
NA CASA DE TIJOLOS BRANCOS
PINTAMOS UM DELES DE ROSA
PENSANDO EM ESPANTAR TÉDIO
Editora Gallimard?
Sim... Olá.
Eu estou ligando do Canadá.
Eu gostaria...
Eu queria enviar uma carta
para um dos seus escritores.
Não desligue. Eu vou...
Oi, Laurence.
Laurence?
Charlotte?
VOCÊ CRUZOU
AS FRONTEIRAS DA MINHA VIDA,
DA MINHA CIDADE, DA MINHA RUA.
SÓ RESTA A DA MINHA PORTA.
VOCÊ AINDA LEMBRA DO
MEU ENDEREÇO? FRED.
- Leite? Açúcar?
- Não.
O seu casaco...
Quer ajuda?
Você quer tirar o resto?
Ainda não...
- Nós temos três horas.
- Não espero nem três minutos.
Faz quanto tempo
que anda me espionando?
Um ano e meio.
E como você...
Como você descobriu?
Você me enviou o seu livro.
Seria espantoso
você ter um braço tão longo...
pra pintar um tijolo aqui de casa
lá de Paris.
Foi muito bom.
Foi muito bom
o lance do tijolo rosa.
Vamos fazer uma lista?
Ok, vamos.
Então...
A pequena estátua
da dançarina balinesa...
- Sim?
- Um pouco mais à esquerda.
- Não, assim... Assim é demais.
- Acha demais?
Sim, espere.
- Espere... Merda! Onde estava?
- Aqui, fica melhor. Pronto!
Assim está bom.
Estas duas...
Estas duas garrafas...
- Vamos trocar de lugar.
- Essa é boa.
Este touro...
O touro e a namorada,
a sereia...
A sereia comendo o touro.
Chocolate amargo. Você quer?
Você mudou.
Eu sabia que você ia dizer isso.
Sabemos que isso é um indício da
natureza auto-destrutiva do homem.
Por que tanta auto-flagelação?
- Mesmo discretamente...
- E em pequenas doses.
Lista das coisas que
tiram o tesão da gente.
Próximo.
- Venha comigo.
- Aquela estátua horrorosa...
"Estátua... horrorosa."
- Fred?
- O quê?
Venha comigo.
Vamos...
ILHA NEGRA- 1996
Meu Deus!
Você está um estouro!
Desculpe, mas você está
um estouro!
Estouro?
Legal.
Você acha que fui até lá
por acaso?
Em 1990, Mamy Rose me falou
de uma amiga que morava lá.
Com o companheiro dela.
Enfim, um homem
que tinha sido mulher.
Eu queria ver isso.
Para ver se era possível.
Ai, meu Deus...
Você não desiste nunca.
Alô? Já tomou banho, meu amor?
Vai voltar logo, mamãe?
Estou com saudade.
Sim, meu fofinho.
Ainda não sei o dia exato...
mas daqui a duas semanas,
no máximo, estou de volta.
- É muito tempo!
- Vou fazer cosquinhas em você!
Léo, eu já cansei de repetir!
Amor, como vai?
Estou bem. Eu...
Estou ligando rapidinho porque
vai anoitecer e eu preciso...
- Ligue quando quiser. Amo você.
- Também amo você. Tchau!
Uns amigos meus de Montreal
conhecem um cara que mora aqui.
Ele e a mulher dele.
Eu liguei pra ele e ele convidou
a gente pra jantar amanhã.
Por que não?
- Boa noite.
Seu filho não veio com vocês?
Não.
- Seu copo está vazio.
- Obrigada.
Soube que vocês estão
morando aqui faz uns sete anos.
Vocês...
É muito louco.
Não sentem falta da cidade?
Não. Vivemos sossegados aqui.
Nós sempre trabalhamos em casa.
Mesmo na cidade.
Depois da operação
ficou mais complicado.
A família, o trabalho...
Não queríamos mais aborrecimentos
com isso.
Bom...
Sem querer ser indiscreta,
que operação foi essa?
Ouvi o Alexandre comentar
sobre essa operação...
Algum lance espiritual, é isso?
- Para sair da cidade?
- Não, operação de mudança de sexo.
Quem?
Alexandre.
Acho que estraguei o bolo de novo.
É sempre assim.
Você gostou da comida,
mas o bolo, eu não garanto.
Você conhece a Mamy Rose?
Amiga da sua amiga.
Ela sempre dizia:
"O que faz pão bom é farinha boa."
E a Dada completava:
"E padeiro gostoso."
Alexandre?
Vem me ajudar com a sobremesa?
- Posso usar o seu telefone?
- Sim, é claro.
Está no hall de entrada.
Eu vou telefonar pra minha irmã.
Vem comer bolo
com a gente lá na estufa?
Precisamos do quê?
Deu vontade de ouvir a sua voz.
Ah, é?
Como foi o seu dia?
Bom, não fiz nada especial.
Um pessoal daqui convidou
a nossa equipe pra jantar.
Ainda estamos comendo, mas...
Alô?
Eu estive com a Charlotte ontem.
Charlotte?
Charlotte, a namorada do seu ex,
o Laurence.
- Laurence Alia?
- Sim.
Que está com você aí agora.
Bom, eu não comentei,
mas ele veio para a filmagem.
Eu já provei pra você
que sou bem inteligente.
Olhe, viva a sua vida,
faça o que você quiser.
Quando você voltar,
a gente conversa.
Tudo bem?
Fred, estávamos perguntando
para o Laurence...
Faz quanto tempo que estão juntos?
- Nossa...
- Faz nove anos.
Entre idas e vindas.
Vocês arrumam maconha aqui?
O irmão da Fanny
mora em Casablanca.
Vocês já experimentaram ópio?
Não, eu nunca.
- Quer experimentar?
- Não, não quero.
Não vai dar.
Desculpe...
Não quero ser chata,
mas não está dirigindo, Laurence?
Sim...
Não, obrigado.
Quer dizer que vocês estão
sempre juntos.
- Vocês nunca se separaram, é isso?
- Não.
- Mas Fanny, você era lésbica?
- Sim. Enfim...
O que me importa é a pessoa.
Então, Alexandre...
ou Alexandra...
ou Alexandrin...
- Eu sigo a lógica do coração.
- Certo, desculpe.
O sexo da pessoa não interessa.
"A lógica do coração..."
É, eu não vou pela aparência.
Concordo que fica
bem mais fácil para você.
Porque, na realidade, não é.
Eu...
Eu sempre tenho a impressão de
estar mentindo pra mim mesma.
De estar escondendo a verdade.
Que verdade?
Você está falando da verdade
com "V" maiúsculo?
Você é do Conselho dos Sábios,
é isso?
A Ciência provou que
quando eu nasci...
eu era um homem
preso no corpo de uma mulher.
Física e psicologicamente.
Se existisse uma "Verdade"...
eu teria nascido com um pau.
Eu não sabia deles quando
falávamos em vir para cá.
Eu só quis mostrar
um exemplo de felicidade.
Exemplo de felicidade?
Belo exemplo de felicidade!
Morar numa merda de cabana!
Passam a noite fumando ópio
numa comunidade consanguínea!
Não conseguem andar pela cidade
sem cair de tão chapados!
Exemplo de felicidade...
E que mulher!
"Não vou pela aparência..."
Ela acha que eu vivo no mato?
Essa vaca acha que é aristocrata?
Se o cara fosse gordo,
ela dava um pé na bunda dele!
Aposto que a sua irmã
falou mal de mim no telefone.
Quem é Charlotte?
Quem é? Cacete!
É uma amiga que...
Como é que você sabe?
Essa vaca passou lá em casa
e fodeu com a gente!
Como ela sabe
que estamos aqui?
Sei lá! Vi que ela saiu
de casa com uma mala, mas...
- Merda...
- Mas como você sabe dela?
- Você falou com o Albert?
- O que pensou?
Que eu ia arriscar ferrar a minha
vida pra viajar com você pra cá?
Por favor...
O que você falou pra ele sobre nós?
Eu disse que ia fazer uma filmagem.
- Mentiu pra ele?
- Sim.
- E mentiu pra mim também?
- Sim, menti.
Você mentiu. Eles
mentiram. Todos mentiram!
Ia dar certo se a sua namoradinha
não ferrasse tudo.
Ela não é minha namorada!
Você está com ciúme!
- Não estou nada!
- Está sim!
Eu estou curiosa, só isso!
Aliás, quem é a Dada e
a tal Mamy Rose? São putas?
Calminha aí! Elas não são putas!
São cantoras.
Conheci as duas em Montreal
e elas me ajudaram muito, certo?
- E a Charlotte é muito legal.
- Como é?
Ela me amava,
mas eu estava esperando.
- Esperando o quê?
- O que você acha, idiota?
Queria que eu ferrasse
a minha vida por sua causa?
Que pretensioso!
Pretensiosa! pretensiosa!
E você também é pretensiosa!
Sou pretensiosa por achar que
poderíamos voltar a ficar na boa...
depois da sua excursão
pela vida normal!
E você é pretensiosa de achar que é
mais inteligente que eu, mas não é!
Acha que não saquei qual era
o seu joguinho?
Você é super legal! A gente trepa,
dorme junto... É genial!
Mas você faz isso por mim,
não faz por você!
O que você quer de mim?
Faça como eu! Aproveite a vida,
a nossa história, o nosso amor!
Nada e ninguém pode
estragar esse amor!
- Só você!
Foi você que quis isso!
Nós tentamos, vivemos isso.
Mas não dá pra ter tudo.
Você fez a sua escolha.
Eu respeito.
Mas você arriscou perder tudo
que tínhamos.
E foi o que aconteceu.
E a culpa foi só sua!
E depois, aparece lá em casa.
Fica me espionando,
me envia o seu livro...
vem criticar a vida
que eu construí...
vem me torturar até o limite.
Você é assim.
Eu até poderia pensar em mudar
pra sua cidade pra espionar você.
Poderia pensar,
mas jamais faria isso.
É isso que me deixa puta!
Você me deixa puta!
Você me deixa puta
porque não consigo seguir você.
Não consigo seguir você.
Eu perco a noção!
Eu não quero me anular ao seu lado!
Não quero ser uma bosta
ao seu lado!
- Vai chorar pra mamãe?
- Não quero isso!
Isso é a vida pra você?
Ter marido e filhos ou acabar como
uma mulher sozinha e fracassada?
- Obrigado pelo incentivo.
- Não me irrite, Laurence!
A vida não é só isso!
Você não entende nada!
Você faz isso de propósito!
Você sabe que eu te amo.
Bosta!
Eu amo mais você
do que o meu filho, porra!
- Eu não quero isso, Laurence!
- E o que você quer?
Fale! O que é que você quer?
Um homem!
- Golpe baixo.
- Não...
Eu não nasci pra isso.
Eu sinto muito.
Não posso mais ver você. Não posso!
Não posso mais. Não vou estragar
a minha vida pra você se encontrar.
- Eu não devia ter largado você.
- E por que largou, sua cretina!?
Por que foi embora?
Eu estava ficando louca de
ficar pensando no meu filho!
Que filho?
Fred, que filho?
Que filho? Merda! Que filho?
Logo depois da sua transformação.
Eu...
Eu fiquei apavorada.
Eu fiz um aborto.
Porque eu... queria ficar com você,
Laurence. Eu queria...
Pensei que
a gente fosse se acertar.
Pensei que assim
a gente teria um tempo.
Laurence?
É o fim do mundo?
Deve estar irritada de estar aqui
porque se sente obrigada.
Não estou irritada de estar aqui...
mas os seus 45 minutos é
que me irritaram.
Eu pago um café pra você.
Eu não quero café.
Vou testar o som.
- Um, dois... Um, dois...
- Uma cerveja, então.
- Assim, você relaxa.
- Não, não quero me relaxar.
Um, dois... Um, dois...
Não quero cerveja. São 13h.
O som está bom.
Início da entrevista.
Então, Laurence Alia...
Você chegou dos EUA?
De Vermont, na verdade.
Cheguei faz uma semana.
Olhe, senhora, isso é ridículo.
Tome um café, estou oferecendo.
Um café longo,
já que está me assediando.
Com um pouco de leite quente.
Senhorita?
Então, depois de três anos,
você voltou para cá para...
Não foi apenas para
o lançamento do seu livro.
Tem alguma coisa a acrescentar
que possa interessar...
e ser relevante para o leitor?
Mas que leitor?
Vai escrever meu perfil
o portfólio do meu editor...
- ou a minha biografia?
- Escute, Laurence...
vamos simplificar as coisas, certo?
Eu faço perguntas, você responde.
Não imagino outra maneira
mais eficaz.
Mas se estiver desinteressado...
E você?
Não está um pouco
desinteressada também?
Eu sei que me atrasei
um pouco, mas...
desde que começamos você
não me olhou uma vez nos olhos.
Está incomodada?
É isso?
Tem medo de virar
uma estátua de pedra?
O olhar é importante para você?
E você?
Você precisa de ar
para respirar, não?
Bom, é isso aí.
Tinha gente muito porca
morando aqui.
Apareceram umas baratas
deste tamanho!
Precisei fazer dedetização.
Custou uma fortuna!
Uma fortuna, eu paguei.
Bom...
Aqui é o banheiro.
Olhe... Tem pia e tudo mais.
Eu coloquei um espelho novo.
Comprei num antiquário.
Custou uma fortuna.
Aqui é o quarto.
Armários bons, bem grandes.
Só para você.
Um espaço extraordinário. Bravo!
E aqui, tem uma janela que dá
para as montanhas.
Não vai achar isso em outro lugar.
Jamais, jamais...
Aqui é a cozinha...
com bastante espaço
para ajeitar as coisas.
Forno, geladeira...
A geladeira vai chegar.
Você disse que não tinha.
Está incluída. É uma exceção, viu?
Com licença um instante.
Alô?
O que foi agora?
Respondendo a sua pergunta...
eu voltei para cá porque
precisava ver umas pessoas...
e resolver umas coisas.
Enfim, nada de especial.
Eu voltei porque cansei
de morar num trailer.
E eu tinha acabado de escrever.
E a minha mãe está doente.
Como fala assim com a sua mãe?
Quieto!
Cala a boca!
Vá para o seu quarto, já!
Quando eu voltar,
vai entrar na cinta. você vai ver.
Passa para a sua mãe, já!
Cala a boca!
Sim. Eu levo, eu levo...
Não tem problema.
Era a minha mulher. Ela me liga
25 vezes por dia. É louca por mim.
Olá, senhora.
Olá.
No seu livro...
você espera o fim da divisão
entre o normal e o marginal.
Você é um sonhador.
A divisão social...
Bem, estamos entrando
num novo milênio, não é?
- Ah, sim... O bug do milênio!
- Não, eu quero dizer...
não são só os computadores
que vão pirar no ano 2000.
Podemos esperar algumas mudanças.
Bom, eu já fiz a minha.
Agora, penso nos jovens.
No que está esperando por eles.
Eu já estou fora dessa.
Eu decidi descer a ladeira
na pele de uma mulher.
Mas todas as mulheres descem.
Sim, depois de ter subido.
Você é muito bonita.
Ok. Só um instante.
Vou pegar uma anotação...
Bom, desculpe...
O que você está procurando.
Laurence Alia?
Você fala de amor,
em "Elogio ao Normal"...
fala de uma mulher
chamada A.Z., "A Mulher".
A.Z. é a personagem principal...
Enfim, um dos personagens
principais do livro.
Podemos falar um pouco dela?
O que há para saber
está no livro.
Mas você reencontrou essa mulher?
- Como vai?
- Bem. E você?
Como vai a Fred?
Ela se separou do Albert,
se é o que quer saber.
Ela acabou de voltar pra Montreal.
Logo vamos jantar com a mamãe.
O que está fazendo?
É o número do telefone dela?
- 555-1987?
- Sim.
Sabe que é o ano em que
a gente se conheceu?
Na filmagem?
Bom, preciso voltar.
Nós não nos escrevemos,
não nos ligamos, enfim...
fora as cartas atiradas
na privada.
E como foi
o reencontro de vocês?
Eu não sabia o que me esperava.
Eu não sabia...
Eu não sabia nada.
Desculpe, desculpe.
Foi duro estacionar.
Precisei dar três voltas.
E assim que estacionei, apareceram
duas vagas aqui na frente.
- É a Lei de Murphy.
- Olá!
Você está linda.
Estou contente
de ver você tão bem.
Obrigada.
Vou devolver o elogio.
Por favor, duas Vodcas Dry,
dois cubos de gelo e lima.
- Está certo, não é?
- Sim.
É isso que você toma, certo?
- E aí? Faz tempo que você voltou?
- Uma semana, uma semana e meia.
Ah, sei, sei... Eu pensei que...
Eu mudei faz um mês.
Ainda estou indo muito
para Trois-Riviéres...
Estou morando ao lado
do Mercado Jean-Talon.
Que legal!
Outro dia, fui fazer compras lá.
Eles têm uns tomatinhos...
- Os St. Jones?
- Isso! Ele são deliciosos.
- E o preço deles não é tão...
- Extravagante.
Extravagante.
Isso, é o que eu ia dizer.
Ei... Bravo! Bravo!
Pelo seu último livro. Já comprei.
- Obrigada.
- Você achou uma merda?
Laurence...
Nem li ainda. Não tive tempo.
Estou esperando esfriar a cabeça.
Você está feliz?
Você era feliz comigo?
A gente não viveu só na merda.
Desculpe se peguei pesado.
Fui direto para as conversas
filosóficas e bem complicadas...
mas é porque estou curioso,
só isso.
E vendo você uma vez a cada
três anos, eu preciso aproveitar.
Sim, Laurence.
Por que... Por que fala meu nome?
Para me recriminar?
Não, porque é seu nome.
Eu adoro quando você faz isso.
É um gesto que copiei de você.
Porque eu adoro
quando vejo a sua nuca.
Eu adoro a sua nuca.
Dá a impressão que sua nuca diz:
"Vai todo mundo se foder!"
Você se arrepende?
De quê?
Você.
Está querendo dizer
se valeu a pena eu perder você?
- Nada disso. Eu...
- É isso, sim.
Não tem problema.
Eu vou responder.
Eu não me arrependo
de levantar de manhã...
e ver o reflexo no espelho
que eu sempre quis ver.
Na verdade, eu me arrependo
de uma coisa que acabei entendendo.
Não faz muito tempo...
eu me arrependia de ter virado
mulher quando já estávamos fodidos.
- Me explique isso, por favor.
- Nós estávamos fodidos, Fred.
A sua família, a minha,
o seu trabalho, o meu...
nosso cotidiano...
Nós estávamos fodidos.
As pessoas não vivem assim.
Elas tinham inveja de nós.
Antes mesmo de eu virar marginal,
nós já éramos marginais.
Acha que não ficaríamos juntos
mesmo se você...
Eu não sei. Não sei...
Eu não quero...
Isso não desculpa
a minha decisão, é óbvio.
Não posso ser perdoado.
Eu só estou dizendo, Fred,
que a sociedade...
Pare, Laurence! Merda...
Chega de falar de sociedade.
Quem você pensa que é?
Dá pra botar os pés no chão,
por favor?
Botar os pés no chão?
É isso que você disse?
Está ouvindo o que você fala?
Mude o disco.
O que você quer que eu fale?
Pare de falar besteira, merda!
É um insulto para nós.
Que se foda! Eu não quero botar
os pés no chão. Estou cagando.
Depois de voar tão alto...
- Eu não quero descer.
- Então, fique lá em cima.
- Vamos pedir a comida?
- Sim, tudo bem.
O que vamos?
Vou até o banheiro lavar as mãos.
Imagino que os projetos
devem ter se multiplicado.
Você está sendo bem requisitado.
Não.
E quanto ao novo milênio?
Vai ser importante.
Você está confiante?
Pode me emprestar
os seus óculos, por favor?
É claro.
Obrigada.
Não...
Confiante, não.
Determinada.
O outono chegou.
Hora de pegar os casacos.
É, o outono chegou.
Corta! Está bom pra mim.
Fred para Pierre.
Checando o gate.
Se ficou bom, terminamos aqui.
A tomada ficou boa, pessoal!
Chega por hoje. Obrigada a todos.
Com licença, senhorita.
Pode achar uma besteira...
mas os meus amigos fizeram isto.
E vão me dar US$20
se eu der pra você.
- O que seria isso? Uma nuvem?
- Não, é...
É uma borboleta.
Mas tira um pouco o tesão da coisa,
você pensar em nuvem.
Bom, acho que acabou
de ganhar US$20.
Vamos fazer o seguinte:
US$10 para a gasolina...
e US$10 para pagar uma bebida
pra você depois da filmagem.
Topa?
Fred Belair.
Laurence Alia.
- Laurence o quê?
- Alia.
Mas...
É Laurence, "anyways".
À memória de LUCE BAILLAIRGÉ