Estou de pé bem aqui.
Estou tirando meus sapatos.
Desabotoando minha saia.
Por onde começo? Por cima ou por baixo?
Você é quem sabe.
Sim, senhor.
Começarei por cima.
Estou desabotoando minha camisa...
Estou tirando o sutiã, desprenda-o.
O que está fazendo?
Aproxime-se.
Não tenha pressa!
Pronto, está feito.
Agora estou sem sutiã.
Meus mamilos estão duros.
Devo umedecê-los ou você?
Eu o farei.
Muito tarde, já o fiz.
Mãos na nuca.
Agora tire minha calcinha.
Com os pés?
Não, com os dentes!
Estou bem aqui.
Posso senti-la.
O que aconteceu com aquela galinha?
Ela é mais gostosa que
todas as outras putas juntas.
Mais gostosa que a vesga, cara?
Muito mais. Ela me agarrou na cafeteria
e disse "Said, Estou pronta!"
Você vai comê-la?
Ela vai ao ginásio hoje à noite.
- Vai ser lá?
- Claro. Não haverá ninguém.
Vou fazer seu pau ficar duro.
- Posso tirar a venda?
- Não, mantenha a venda.
- Não se mexa, faça-se
de morto, tá? - Tá bom.
Estou te despindo.
Ela pôs a mão na minha
cara, no meu cabelo...
e desceu pelo pescoço, assim...
chegando ao peito.
Me acariciou, assim.
Então ela foi mais baixo ainda, aqui.
- Foi aí que ficou bom.
- Sua bicha!
Você deveria ter trepado
com o namorado dela.
O que você está fazendo?
Já volto.
Aonde você vai?
Você nem se excitou!
O que você está fazendo?
Vou mandar isso para sua mãe, e mostrar
para os seus amigos!
Vou fotografar sua
bunda gorda e sua boceta!
O que espera?
O que houve, Luc?
Como você pode? O que eu fiz para você?
Foi de brincadeira,
pra te excitar um pouco.
OS AMANTES CRIMINAIS
Ele deve estar lá dentro.
Lá vou eu.
Papai, Mamãe, peguei o carro.
Fomos para a boate. Luc.
Desculpem-me.
Alice!
- Pegou tudo?
- Sim. Aqui.
Ninguém te viu?
Não. Mas anda logo.
Luc,
você me ama?
Merda, não durma!
Não estou dormindo.
- Alice!
- Só estou descansando meus olhos.
Onde estamos?
Luc, que merda estamos fazendo aqui?
O quê?
A gente não devia ter dormido!
Você dormiu primeiro.
Isso não justifica.
Anda, temos que agir.
Tá bom, vamos.
Não consigo ver nada!
Você tem que fazer uns buracos, idiota.
Vamos.
Mãos ao alto!
O caixa!
Legal, dá uma olhada no que conseguimos!
E mais as joias! Vamos
ser ricos! Quanto?
Nem tanto, na verdade. Deveríamos
ter assaltado a padaria.
Você quis a joalheria.
Você podia ter argumentado.
Temos o suficiente. Nunca
pensei que fosse tão fácil.
Sim, mas se tivéssemos ido à padaria
poderíamos ter croissants
e pãezinhos de canela.
Eu acho que fizemos bem.
Não houve estrago, nem sangue.
Somos artistas!
Com licença, onde ficam as
ferramentas de jardinagem?
Atrás, segunda fileira a sua direita.
Obrigada.
Alice...
- O quê?
- Estou com fome!
Então roube!
Não consigo achar a floresta.
Não pode ler o mapa?
Leia você!
- Não pode ser tão difícil assim.
- Devagar!
Você atropelou um coelho!
O carro está ok.
Vamos ter que enterrá-lo.
O quê?
Você está doida! Não temos tempo.
Você não tem coração!
Como você pode me dizer isso?
Depois do que você me fez fazer!
O coelho não tem culpa.
Tenha dó, Alice!
- Calado! Você me enoja!
- Temos que enterrar o Said!
Pare Alice, pare com isso!
Pare! Tá bom, vamos
enterrar o coelho também.
Mas vamos nos livrar de Said primeiro.
- Tá bom?
- Tá.
Pronto?
Não aguento mais!
Então quem vai cavar?
Sei lá. Não há pressa.
Não é excitante?
O quê?
Nossa aventura!
Você reclamava. Nada aconteceu.
Feliz agora?
Sim, super.
Isso deve dar.
Vamos voltar.
Você lembra o caminho?
Só temos que seguir nossas pegadas.
Anda, vamos.
Nossas pegadas sumiram.
Não é possível.
Olhe!
Essas definitivamente não são nossas.
Acha que fomos seguidos?
Não sei.
Sem as pegadas, estamos perdidos.
Você lembra o caminho?
Não.
Temos que achar o carro.
Estaremos bem melhor sem ele.
Meu pai vai me matar!
Que se foda seu pai!
Vamos.
Tem um barco ali.
Podemos atravessar.
Eu é que não!
Por que não?
Não sei nadar.
Said...
Merda, merda!
Esqueça, tá tudo bem.
Procure algo pra gente
comer, estou faminta.
Você comeu tudo!
Não podemos viver com
três barras de chocolate.
Então o que fazemos?
Não sei! Estou cansada de
decidir, tente agir como homem!
Você parece uma bola na correnteza!
Uma bola na correnteza?
Você estava feliz por eu ter matado o
Said, dirigido até aqui e o enterrado!
Oh, pare de reclamar.
- Aonde você vai?
- Vai se fuder.
Você sabia que não seria fácil.
Cuzão!
Alice...
- Venha!
- Onde?
Achei uma casa.
O cara saiu. Podemos
roubar alguma comida.
Eu te adoro!
Cuidado.
- Tem certeza que ele saiu?
- Tenho.
Você não confia em mim?
Venha.
Primeiro você, princesa!
Olhe, pobres coelhos.
Como fede.
Tem pão.
Ora, ora, tenho companhia.
Pensamos que ninguém
morava aqui, então...
Então, vocês pegaram a chave,
entraram, ficaram a vontade, certo?
Não queremos incomodar.
Estamos de saída...
Sem chances!
Não posso deixar vocês irem assim.
Vocês entraram na minha casa.
Vão ter que pagar!
Temos dinheiro...
Não vão me comprar!
- Se preferir
joias... - Cale-se!
Para baixo!
Senhor, não fizemos nada.
Deixe-nos sair!
Socorro! Deixe-nos sair!
Alice...
O quê?
Olhe!
Ele desenterrou o corpo do Said.
Senhor, por favor!
Alice está tendo um ataque.
Deixe-nos sair!
Alice, estou aqui. Acalme-se.
Senhor!
A boca do Said, marrom e roxa...
fica lisa e brilhante,
rosa como a cabeça do pênis.
Lábio inferior grande. Talvez
dois ou três centímetros.
A pele curva em uma profunda ruga.
No inverno, deve rachar e abrir.
Língua grande,
escura,
muito úmida,
lambe rapidamente
o lábio inferior
com uma força
excitante.
"Você pensou sobre aquilo?"
"Você decidiu?"
"Você não acha que...
sou bonito?"
Vou acabar com você, seu merda.
Hoje eu gostaria de
explorar o trabalho de um
dos maiores poetas franceses:
Arthur Rimbaud.
Um fato significativo...
que deve inspirar o
interesse de vocês pelo poeta
é que Rimbaud escreveu
toda sua obra...
- Alice?
- Quê?
O que você faz?
Estou ouvindo e tomando notas.
- Pode ler o texto?
- Tá bom.
- Que página?
- 146.
"Traguei um cálice de
veneno. Ardem-me as entranhas.
A violência do veneno me retorce,
me deforma, me derruba.
Tenho sede, sufoco,
não posso gritar. É o inferno,
a danação eterna. Vede
como o fogo se levanta!
Ardo. Anda demônio!
Imaginar o inferno é ser inferno.
Cumpre-se o catecismo.
Sou escravo do meu batismo.
Ó pais,
fizestes a minha
desgraça e também a vossa.
Pobre inocente! O
inferno não devora pagãos
ainda a vida!
Mais tarde, as delícias da
danação estarão mais profundas.
Um crime, depressa,
que eu despenque no nada,
em razão da lei humana".
- Alice...
- O que você quer?
- Como vai?
- Vou indo.
O que há? Com pressa?
Você não vê?
Você não tem mais vindo me ver no boxe.
Estou ocupada.
Você decidiu?
Decidi o quê?
Se vamos dormir juntos.
Vai se fuder, cuzão!
Você não me acha bonito?
Você me dá nojo! Vai trepar
com uma das suas piranhas.
Vou te fuder com força, você vai ver.
Sei. Eu que vou te fuder, seu merda!
Alice, há muito tempo aqui?
Você me dá tesão...
Corte as piadinhas.
Não é piada.
Vim te pedir uma coisa.
O quê?
Você me ama, Luc?
Sim, claro. Por quê?
Eu preciso de sua ajuda.
Ajuda com o quê?
- Posso confiar em você?
- Óbvio!
Então é o seguinte.
Preciso matar alguém.
O que está falando?
Tenho que matar uma pessoa
e você tem que me ajudar.
Quem?
Alguém. Eu te direi.
Você está doida, Alice!
Matar alguém?
Precisamos falar sobre isso
depois, agora tenho aula.
É importante. Não estou brincando.
Explicarei depois. Tá bom?
Não sei...
Amanhã, na minha casa.
Por favor, senhor...
Não vê que estou lendo?
Não fizemos nada.
Pequeno mentiroso, sujo.
Você e sua namorada vão pagar.
Alice, seja forte! Não
podemos perder tempo!
Temos que fazer algo.
Por quê? Estamos fudidos agora.
Vamos, desistir é muito fácil.
Você nos meteu nessa, você nos tira.
Esqueça.
Ele está com meu diário,
ele vai nos entregar.
Vamos ser presos, Luc.
Vamos, saia daí!
Não, primeiro o garoto!
E eu!
Abra!
- Cale-se! -
Deixe-me sair!
Socorro!
Então, meu coelhinho,
você se acha muito esperto.
Não tenha medo.
Seja um bom garoto e talvez eu
deixe você e sua namorada irem.
Deixe-o em paz, ele não fez nada.
Eu fui a culpada.
Posso beber algo?
Vá em frente.
E esquente água.
Pronto.
Passe-me a toalha.
Seque-me.
Sua vez.
Mas eu não estou sujo...
Não questione, dispa-se!
- Seu nome é Luc?
- É.
Quantos anos você tem?
Dezessete.
- Gosta de coelho?
- Não.
Você vai aprender a gostar.
Qual o nome dele?
Said. Vou te mostrar fotos.
É esse aqui.
Ah, Eu o conheço. É um filho da puta.
Só pensa com o pau!
Mas, por quê?
Me promete que nunca
irá repetir esse segredo?
Prometo.
Um mês atrás, Said me arrastou
pelo porão deste prédio.
Pra quê?
Deixa eu terminar,
você não me deixa falar.
Nós já estávamos juntos?
Tá bom, não te conto.
Era como um labirinto onde ele me levou.
Ele começou a me beijar e me sentir.
Eu não queria mais.
Quer dizer que você quis antes?
Pare de pensar em si mesmo.
Isso é sério, Luc. O que
aconteceu foi terrível.
Desculpe-me.
Então, eu não queria
que Said me tocasse mais.
Eu só queria ir embora, pra casa.
Mas Said ficou puto.
Disse pra eu não me
mover, torceu meu braço.
Quatro amigos dele
chegaram, usando máscaras.
O que fizeram?
Estupraram-me.
Os quatro. Um depois do outro.
Eu lutei, mas não adiantou.
Só os deixava mais excitados.
Eles me dominaram.
Então eu cedi. Eu chorava.
Said também...
Não, ele não me tocou. Ele
só olhava e incentivava.
Ele tinha uma câmera.
Ficou tirando fotos.
- O que fez com elas?
- Não sei.
Disse que me entregaria as
fotos se eu dormisse com ele.
Por que não contou a polícia?
Ninguém acreditaria em mim.
Vê por que quero matá-lo?
Preciso de você, Luc.
Não sei não, Alice.
Matar uma pessoa...
Eu poderia espancá-lo.
Você acha que isso adiantaria?
Faça por mim, Luc. Por amor.
O jantar está pronto.
Não estou com fome.
Venha, sente-se!
Estou amarrado.
Também estou com fome!
Posso dar minha parte a ela?
Eu te disse que não gosto de coelho...
Coma! Você precisa engordar.
Se quer nos comer, você
precisa engordar Alice também.
Escute, garoto. Entenda uma coisa.
Gosto das minhas garotas secas,
músculos e pele nos ossos.
Já meus garotos, os prefiro
bonitos e rechonchudos.
Então coma!
Não posso mais.
Suma, rápido!
Você mija assim?
Como você mija?
Sei lá. Mas você mija errado.
Mija reto.
Pare de olhar! Preocupe-se com seu pau.
Cada um cuida do seu.
- Você vem, Luc?
- Sim.
- Esse é o virgem.
- É ele?
Que gracinha.
Ei virgem, agacha aqui!
Cala a boca!
Como você fez?
Como te disse.
Ninguém viu?
Ninguém.
Mãos limpas.
Lindo.
Muito bem!
Eu amo quando você toma uma atitude.
Mesmo?
Sim, me excita.
Sabe o que quero?
Não adivinha?
Quero que você me coma.
Com medo?
Já disse que não!
Então venha.
Você me machucou.
Desculpe-me.
- Alice...
- O quê?
Não consigo.
Decepcionada?
Não, já estou me acostumando.
Mas não se surpreenda se eu for embora.
Eu posso te emprestar umas
fitas pornográficas. Deve ajudar.
Não é necessário.
Vou conseguir.
Vem aqui.
Você sabe que sua vida está arruinada?
Por quê?
Porque você e sua namorada
cometeram um assassinato.
Você é um policial?
Não.
Então?
Não preciso ser um policial para
diferenciar o certo do errado.
Por que você desenterrou
o corpo do Said?
Pra te ajudar.
O que vai fazer?
Nada de mal.
Deixe acontecer.
Não podemos apenas ir lá e fazer.
Temos que planejar.
Mas está tudo pronto, por que esperar?
Pense nas fotos!
Está com medo ou o quê?
Não, mas...
Não se preocupe, Luc.
Você sabe que ele quer transar comigo.
Vamos aproveitar isso.
Confie em mim, tá?
Tá bom.
Com fome?
Sim...
O que é isso?
É bom, come!
Mate ele. Pegue a faca.
A grande.
Vai lá!
Cuidado!
O que você tem aí?
Nada.
Nada? Mentiroso!
Ponha no chão.
- Vá brincar com sua
namorada. - Deixe-me!
- Isso vai te ensinar.
- Filho da puta!
Deixe-me!
Cale-se!
Deixe ela em paz!
Da próxima vez, você
vai ficar acorrentado.
Está chorando?
Você devia estar feliz. Você conseguiu.
Consegui o quê?
Gozar!
Como assim?
Não estou fazendo piada. Foi legal.
Estou com fome.
Coma um rato.
Ou coma o Said.
O que foi?
O corpo do Said...
está faltando uma perna.
O quê?
Ele é um monstro.
Estou com sede, estou
com sede, com sede...
Cale-se!
Pense em outra coisa.
- Luc...
- O que foi agora?
Só você pode nos salvar.
O quê?
Você tem que seduzi-lo.
É fácil. Vamos fazer
como fizemos com Said.
Vamos morrer, vamos morrer...
Ele deve estar lá dentro.
Lá vou eu.
- Já está aqui?
- Não pude esperar.
Espere, vou me vestir.
Pra quê?
Você está com tesão?
Pode ser.
Você ainda quer transar?
Não é por isso que você está aqui?
Entre outras coisas.
O que o seu virgem disse?
Nada. Estou deixando-o louco com isso.
Ele só quer que a gente o
faça, de uma vez por todas.
Desistiu? Não quer?
- Claro que quero!
- Então?
O corpo de Said, marrom e forte,
Pele brilhante e sem pelos
Suave e doce perfume
Fresco, salgado, quente, picante
Pele suave e lisa, veias
saltando, músculos firmes
Quando a lâmina penetra
na carne, O corpo treme,
se vira e contorce
O sangue vermelho
escuro jorra como esperma
manchando tudo.
Último movimento, A
respiração para, vida extinta.
Pronto. Olhos vazios, olhando o nada.
Saliva gelada, o frio invade...
o corpo de Said, morto, assassinado.
Nos olhamos, ofegantes.
Luc, Eu te amo.
Ainda está duro.
É o sangue.
Conseguimos.
- Não consigo achar as fotos!
- Que fotos?
Elas não estão aqui!
Elas nunca existiram, estúpido!
O porão existiu?
Não.
Arrependido?
Quer chamar a polícia?
Isso não está certo!
O que vamos fazer?
Como planejamos.
Somos assassinos!
E daí? Quer ir pra prisão?
Escute, estou segura. Vamos
fazer o que combinamos.
Mas por quê?
Ele queria me fuder. Mereceu isso.
Você foi maravilhoso. A melhor
coisa que alguém já fez por mim!
- Cale-se! -
Mas eu te amo.
É verdade. Eu te amo
mais e mais a cada minuto.
Vou te amar até o
último dia da minha vida.
Luc, sobe aqui!
Tenho que ir.
Alice, vem aqui.
Estou com sede.
O que há de errado com você?
Por que não me deixou matá-lo?
Já não basta?
Ele tem meu diário,
burro. Eu escrevi tudo.
Não importa, estamos fudidos.
Você é um idiota!
Você gostou quando ele te comeu!
Cale-se!
Sim, e o barco se foi.
Merda!
Desculpe-me por hoje
cedo. Eu estava mal.
Não foi nada.
Sim, foi sim. Obrigada
por ainda estarmos vivos.
Eu te amo.
Depressa, corra!
Vamos conseguir!
Corra! Mais rápido!
Levanta.
Tire o pé.
Não foi nada.
Venha, tá tudo bem.
Não posso. Você segue. Corra.
- Não vou te deixar.
- Corra.
Atravesse o rio. Por favor!
Anda, não pare!
Corra.
Eu te amo!
Ali estão eles.
Não se mexa!
Ela vai atirar.
Alice!
Deixe-me ir!
Deixe-o ir!
Ele não fez nada!
Por favor! Deixe-o ir. Por favor!
Deixe-o ir! Ele não fez nada.
Deixe-o.