NETFLIX APRESENTA
Sabe, não costuma nevar
na véspera de Natal em Laurel, Illinois,
mas este ano, estamos com sorte.
BEM-VINDO A LAUREL
ILLINOIS
Não me entenda mal.
Às vezes, a neve pode só atrapalhar.
Mas é lindo e mágico.
E, acredite,
um pouco de neve pode fazer
uma grande diferença.
Mesmo que você ainda não saiba.
Muito bem, estamos indo.
Garanta que as portas estejam trancadas
e cuide-se.
-Amo vocês.
-Te amamos.
O negócio é o seguinte:
a neve pode mudar
sua forma de ver o mundo...
FESTA! VÉSPERA DE NATAL 20H
COM O DJ K*POW$
...ou esconder as coisas
que estão bem na sua frente.
VAMOS FICAR JUNTOS
VERIFIQUE SUA CABEÇA
Pode até levá-lo pelo caminho
que você menos esperava.
Ingressos esgotados
na noite passada para o show desse cara
que só tem 20 anos de idade,
Stuart Bale, obrigado por vir.
Mas, antes de ir, diga:
algum plano para as festas?
Ainda estou pensando.
UNIVERSIDADE COLUMBIA
PARABÉNS POR SUA ADMISSÃO
NA UNIVERSIDADE COLUMBIA.
Mas, acima de tudo,
a neve tem o poder de nos unir.
E, às vezes, só por um momento,
especialmente na véspera de Natal,
é exatamente o que precisamos.
-Próximo!
-Oi.
Estou procurando por um elfo
da Nova Inglaterra,
volume dois.
Comprei online, mas cometi o erro
de pedir o volume um.
Vai precisar voltar no tempo até agosto,
quando eu tinha algum.
Certo, tem algum outro lugar
que possa ter?
O Natal inteiro da minha mãe
depende disso.
Na véspera de Natal?
Se encontrar um, diga-me,
porque farei uma fortuna.
Próximo!
Só pra lembrar, seu nome de DJ é...
K-Pow?
É Kapow?
Não. É DJ K-Star
Pow Ostentação. É tão óbvio.
Parece uma mensagem
que um bebê mandaria.
Sim, mostre-me o bebê que fechou
com o DJ Tempest pra vir à sua festa.
O nome dele é Rob.
É um nome comum.
Só porque ele tocou naquela festa,
não quer dizer
que já pode se chamar Tempest.
Ele virá à festa e se gostar de mim,
vai arrumar lugares pra eu tocar
-e eu estarei  mais próximo do meu sonho.
-Tranquei tudo o que quebra no escritório.
E aquele abajur?
Alguém pode quebrá-lo.
Alguém deveria quebrá-lo.
Te vejo em uma hora. Pegarei batatinhas.
Que molho você quer?
É dia da maratona de filme, então...
Queijo Deluxe!
Vou enfiar minha cara nesse queijo!
Vou comer tanto queijo
que terei um infarto.
Meu Deus. Temos que parar.
Está bem.
Tchau, K-PopStar Falido!
Tchau! Odeio você!
Uau, cara.
Minhas bolas se retraíram agora.
-O quê?
-Diga que gosta dela.
Isso é...
Sabe, eu vou dizer.
Hoje.
Vou fazer isso hoje.
Dia de Filme.
É oficial? Posso registrar?
Eu a conheço desde os cinco anos.
Não é fácil assim.
Não, na verdade é fácil assim.
Só precisa dizer a ela
que quer a mesma relação,
mas com pegação.
É? Isso foi muito bom, cara.
Vou pegar uma caneta e escrever isso.
Só disse que precisa dizer a verdade.
Não há nada melhor do que dizer...
Tobin! O que está fazendo?
Não vou beber
até me formar na faculdade com honras.
-O que fazem aqui? Já tinham ido.
-O voo foi cancelado. Muita neve.
Aqui. É melhor você ir, Tobin.
Meu Deus! Desculpe.
Sinto muito.
Você está sendo tão estranha.
Eu não entendo.
Por que não mandou mensagem?
Eu escrevi e reescrevi 800 mensagens
pra ela nas últimas duas semanas.
Deixe-me ver aquela foto dela de novo.
-Ela é muito, muito fofa.
-Não é?
Certo, temos que ir.
Estou louca pra mostrar
o presente que quero te dar.
Só preciso garantir que você goste
porque é algo bem "imporcante."
Espere, algo "imporcante"?
Isso é uma pista?
É a soma de tudo
que amamos desde os 12 anos.
Meu Deus! Mal posso esperar!
O que foi?
Ah, nada. O Jeb acabou de curtir
uma foto da Madison.
É, ele não só curtiu,
mas também comentou
com um emoji de lula e um piano.
O que será que significa?
É, não sei.
Vamos, porque tenho que trabalhar depois.
Sério?
Uma lula e um piano?
Tipo, o que é isso?
Pode ser uma piada, do Debate.
Sim. Devem estar discutindo
se vão ou não transar agora.
E veja o sorriso dele.
Certo, ele está sorrindo. E daí?
Em uma foto com outra garota.
-Ele vai terminar comigo.
-Ele teria que ser o ser humano
mais burro da Terra pra fazer isso.
Tipo, mais burro que gente
que sopra o sorvete antes de tomar.
Ele não vai terminar com você.
Eu juro.
Saca só. A Mulher-alumínio,
em carne... e alumínio.
O Tyler viu um localizador da Nasa
no carro dela. É real.
Foi a primeira mulher
a ir ao espaço, mas foi demitida.
De jeito nenhum.
Ela está fugindo por matar um agiota.
Ou acha que é um burrito
e a Terra é um micro-ondas gigante.
Acho que ela é legal.
D, ela está vestida como um sanduíche.
E daí?
Talvez não se importe
com o que os outros pensam.
Bem, ela deveria.
Ou talvez ela se importe
com o que as pessoas importantes pensam,
não com as que ela persegue.
Não estou perseguindo ninguém.
Estou num relacionamento,
então me importo.
Sei que pode ser difícil
pra você entender.
A casa do Jeb fica logo ali.
Então, vou andando.
Isso era o que eu queria te mostrar.
Com licença.
Olha,
agora não, está bem?
Estou tentando ser discreto, então...
Você derrubou isso.
-Me desculpe.
-Mesmo que eu gostasse da sua música,
não sou do tipo que se joga
em alguém só porque é famoso...
Foi culpa do trem!
Meu Deus. É o Stuart Bale?
Eu não me importo.
Ah, sim. Nem eu.
Só tenho uma amiga que gostaria de fazer
umas maldades com ele.
-Tobin?
-Ah! Sim. Sim?
Ei, o que foi?
Está tudo bem, obrigado. Estou bem.
Está bem. Te vejo lá embaixo
quando achar um sutiã.
-Então, sobre hoje.
-Sim.
Queremos ver filmes o tempo todo ou...
Estava pensando o mesmo.
Estou aberto pra mudanças.
-E por falar nisso...
-Seu peito está sangrando.
Sim, estava fazendo flexões...
sobre vidro quebrado.
-Estava fazendo flexões?
-Sim.
-Sobre vidro quebrado?
-Sim. Isso me motiva.
Você não sabe tudo sobre mim.
Eu meio que sei.
Então...
você lembra do JP Lapierre?
JP Lapierre... Capitão do time de futebol
-na série acima da nossa?
-É.
Enfim, ele está na cidade e nos convidou
para a festa dos amigos da faculdade hoje.
-Nós?
-Digo,
ele me convidou, mas...
você quer ir?
-Com você e o JP Lapierre?
-Não sei, acho que pode ser divertido,
mas se você... Se não quiser ir, tudo bem.
-Mas...
-Não. Sabe, se você quiser ir, então...
Muito obrigada, amigo.
Com certeza. Esse sou eu.
Sério, vou pegar um curativo
para o seu peito.
Então, a Carla está bem pra nos levar?
Ela não fala de outra coisa.
Ela fez cirurgia plástica?
Olha, ela ganhou pastilhas de freio novas,
o capô foi endireitado,
e seus painéis, polidos.
Ficou bem natural.
Mal dá para notar.
Bem festivo.
Senhoras e senhores,
pedimos desculpas pelo atraso.
Estamos fazendo tudo para
sairmos o mais rápido possível.
Bem, neve nos trilhos. O condutor disse
que ficaremos aqui pelo menos uma hora.
E me chamou de "senhor",
confirmando o que eu achava dessa camisa.
Isso é ridículo.
Eu moro naquela colina.
Saiba que não estou te perseguindo,
vou pra casa.
E eu, àquela lanchonete, então...
Vou chamar o TMZ.
Ei.
O que está fazendo em um trem?
Bem, eu queria dar um tempo
do ônibus da turnê.
É bom estar no mundo real
por algumas horas.
Sabe...
se o trem fez você se sentir real,
a Waffle Town vai fazer você pirar.
Pensei que estivesse de folga.
Ah, não ouviu?
O universo está contra mim.
Não é possível, cara.
O universo não é uma bruxa má.
O universo é um abraço infinito.
Primeiro, minha festa foi cancelada
pelos meus pais.
-E depois ele me liga porque a Janet...
-Está passando por um momento difícil.
A idiota da Janet...
ficou com o carro preso na garagem
porque nevou. Isso é tão...
Egoísta.
Obrigado.
Preciso fazer essa festa.
-Espere. A mãe da Addie viajou!
-A mãe da Addie sempre viaja.
Sim!
Podemos fazer na casa dela! Ligue pra ela!
Primeiro: calma.
Segundo: não.
A Addie está... preocupada.
Como assim? Onde ele está?
Alguém o buscou.
Quem o buscou?
Não sei. Ele disse à minha mãe
que ia para a Waffle Town.
Quem o buscou era uma garota?
Um monte de gente,
mas sim, uma garota estava dirigindo.
Eu sabia.
Diga para si mesmo. Em voz alta.
Affle Town.
É Foda Town.
Se for fã de café, não peça um aqui.
Então talvez devêssemos pedir um waffle.
O quê?
Por quê?
Seria terrível se eu fosse fotografado
-na É Foda Town, sozinho.
-Olha,
sem querer ofender,
mas eu só não gosto deste lugar.
Tudo bem, olha.
Já liguei para o meu motorista.
Não pode recusar.
Um waffle.
Minha nossa!
Stuart, este é o Billy.
Oi.
E aí?
Eu queria tomar um café da manhã.
Uau! Você vai...
mesmo comer tudo isso?
Ah, sim, não desperdiço comida.
Tipo, nunca?
Nunca.
E se você estiver comendo algo
e cair no chão?
-Então, dou para o meu cachorro.
-E se ele não estiver por perto?
-Então encontro um cachorro.
-E se estiver em uma ilha sem cães?
Fazendo um show em uma ilha sem cães.
Com certeza a ilha terá outros animais
que comem comida que cai no chão.
Droga.
Você deve estar certo.
Mas por que nunca desperdiça comida?
Fome é uma...
questão pra mim, sabe?
Uma causa.
Por quê?
Sabe, sou uma pessoa muito importante,
então gosto de fazer
muitos trabalhos de caridade.
Fala sério.
Não sei.
Acho que minha infância foi meio limitada.
-Não sei se quero carboidrato hoje.
-Eu quero, com certeza.
Meu Deus!
Talvez o universo não esteja contra mim.
Talvez esteja me dizendo
pra fazer minha festa aqui.
O universo sempre tem a resposta, Keon.
Você só precisa assinar a newsletter dela.
Então posso fazer minha festa aqui?
Está feliz por eu tê-lo chamado hoje?
Cara, sim!
Sim, obrigado!
Certo, você vai ter que limpar amanhã,
você vai ter que tocar boa música
e me dar uma carona pra casa,
porque eu vim de bicicleta
e está muito escorregadio lá fora.
-Pronto!
-Está bem.
Obrigado!
De nada.
Keon!
Aquela garota e eu...
tivemos um lance.
Vocês... se pegaram?
Sim, mas não sei, foi mais do que isso...
Você já esteve com alguém que o mantivesse
acordado até as 4h da manhã,
falando sobre tudo,
como ambos têm medo de envelhecer
e como foi a primeira vez
que viu O Cálice de Fogo,
e você diz: "Não acredito que estou viva
na mesma época que você!"
Não, mas estou muito feliz por você!
Eu gostei muito dela.
Do jeito que ela falava rápido
quando ficava animada.
Era muito fofo.
Vou criar coragem.
Eu vou até lá.
Fique calma. Você sabe como ser legal.
Eu sou legal.
Ei, como faço pra ser legal?
Você vai até lá,
e pergunta se ela
e as amigas vão ficar para a festa.
Certo.
Você consegue.
Ei!
Como vai? O que está fazendo aqui?
Oi.
Que loucura.
Eu estava mesmo pensando
em você nesta manhã
quando estava no banho.
Ah, não, não desse jeito estranho...
Não, é que tenho um sabonete
que tem um brinquedinho dentro.
Não é... digo...
Não sou nenhuma criança nem nada.
É uma daquelas coisas
pra reviver os anos 90.
Enfim, peguei o brinquedo, finalmente,
esta manhã, e era um cavalo!
E lembro que você disse
que cavalos são
basicamente cachorros grandes.
Então, pensei em você.
Tudo bem.
Podemos pedir agora?
-Eu quero o sanduíche de waffle.
-Rabanada.
-Posso pegar as mordidas de waffle?
-E, tipo, o waffle...
-Desculpe-me.
-Vamos pedir uns dois de bacon,
talvez quatro para a mesa?
Angie, você veio.
Oi, JP!
Este é meu amigo Tobin.
Eu conheço o Tobin!
-Conhece?
-Você sentava atrás de mim em Física!
Sim. Sim, quero dizer. Eu sei,
mas não achei que você lembrasse.
Vamos, cara. Me dá um abraço. Legal.
Vocês jogam broomball?
Adoro broomball!
Beleza! Você vem
para o meu time. Vamos, cara.
Você adora broomball?
Nunca ouvi você nem falar de broomball.
É porque não gosto de falar de broomball.
Gosto de jogar broomball.
Sou maneiro no gelo, que é uma frase
que outros usaram para descrever
como sou bom no jogo.
Tá, é que você
não gosta de praticar esportes...
Broomball não é um esporte.
É um passatempo de férias.
Além disso, isso não é uma olimpíada.
Ei, JP!
Ah, não!
-Viemos jogar!
-Estão prontos ou o quê?
Os irmãos Reston?
A festa é deles?
Achei que estavam presos.
Não, acho que a testemunha mudou de ideia.
Ei, cara. Eu o vi chegando
naquele ímã de mulheres.
Que piada inteligente.
JP!
Estou livre!
Tob!
O garotinho vai chorar!
-Tudo bem, cara?
-Sim, tudo bem.
Tem que tentar ficar na vertical, cara!
Vamos levá-lo de volta, está bem?
Vamos.
Para trás! Você consegue!
Vamos. Ataque!
T, cuidado!
Você está bem?
Sim.
Duke, passa!
-É isso aí, T!
-Muito bom!
-Tobin, você consegue!
-Ataque!
-Não vou fazer isso.
-Por quê? Leva dois segundos!
O que está fazendo agora?
Nada, eu só...
Elas me viram...
mas você não precisa...
Droga.
Está acontecendo.
Desculpe.
Janela do banheiro.
Vai.
-Ei!
-Era o Stuart Bale?
Sim.
É, o Stuart Bale está
comendo na Waffle Town.
E a Lady Gaga está comprando
absorvente no posto.
Não, aquele era... meu primo, o Bryant.
Seu nome é Bryant.
É mesmo?
Então por que ele fugiu para o banheiro?
Por que alguém corre para o banheiro?
Tenho certeza de que há
uma maneira de fazer isso
e ainda parecer legal.
Você conseguiu.
Sim, obrigado pela ajuda.
Não foi nada. Certo.
Tenho que ir agora.
Olha, foi.. muito legal
e totalmente bizarro
e aleatório conhecê-lo, mas...
preciso ir. Tenho muito o que fazer.
Como o quê?
Encontrar a minha mãe.
Não se preocupe.
Não estou preocupado, eu só...
Olha, tenho muita coisa pra fazer.
Como o quê? Diga.
Tenho que tomar uma decisão
que afetará o resto da minha vida.
Entrei na Columbia. Em Nova York.
Além disso, minha mãe está doente.
E não sabemos o que vai acontecer,
então tenho que ficar e cuidar dela
porque este pode ser
nosso último ano juntas.
E pedi que adiassem, mas disseram
que eu perderia a bolsa.
Desculpe pelo desabafo.
Eu só não falei sobre isso pra ninguém.
Enfim, Feliz Natal. Tenho que ir.
Espere. Para onde está indo?
Já disse, vou encontrar minha mãe.
No nosso concurso de inverno.
Parece divertido.
Aqui é o Jeb.
Deixe mensagem após o bipe.
DEVIDO ÀS CONDIÇÕES CLIMÁTICAS
O UBER NÃO ESTÁ DISPONÍVEL NA SUA ÁREA
Ei!
Sim, posso ajudar?
Sim, por favor.
Estou presa na neve.
Pode me dar uma carona até a Waffle Town?
Claro. Está nevando.
Não tem ônibus. Sim, entre.
Obrigada!
Está louca?
-Está fora de si?
-O quê?
Você não devia entrar no carro
de pessoas que não conhece!
Relaxe! Estou com meu celular.
O que isso tem a ver com o assunto?
Se alguém me machucar,
-posso ligar pra polícia.
-E se roubarem seu celular?
Bem, se ele ainda estiver
no carro dá pra rastrear o aparelho
e descobrir onde estou.
E de que adianta se for assassinada?
Espero que o assassino saiba disso
e não cometa o crime.
Está bem.
O que estava fazendo aí sentada sozinha?
Minha melhor amiga me deixou.
Parece uma ótima melhor amiga.
Está bem, ela não me deixou.
Eu estava numa situação
que ela não entendeu.
Meu namorado está esquisito
e não me responde.
Mas ele sabe onde estou.
Meu Deus, agora está com medo?
Você tem instintos terríveis.
Alguém já lhe disse isso?
É porque você está confiando
mais nessa coisa do que em você.
Sim.
Uma aldeia de elfos de 156 peças?
Algumas mães tricotam meias.
A minha coleciona elfos
e suas comunidades.
-Quais são seus planos para o feriado?
-Ficarei no hotel.
Natal em um hotel?
Estou acostumado. Eu viajo muito.
E você gosta?
Sinceramente,
eu adoraria ficar
em um só lugar
ao menos por um tempo.
Bem, talvez pudéssemos trocar de lugar.
Cantar e dançar não deve ser tão difícil.
Está bem. Vou mandar meu set list.
Por que sua mãe gosta tanto do Natal?
Eu acho...
que é porque meu pai nos deixou
entre a Ação de Graças e o Natal
e agora minha mãe quer
que o Natal seja...
incrível e espetacular...
pra mim.
Isso é legal.
Mais ou menos, eu acho.
Este lugar é lindo.
É tipo o cartão de Natal perfeito.
A neve disfarça bem.
É como um modelador do tempo.
Onde você cresceu?
A maioria das pessoas
já deve saber isso.
Eu cresci em Atlanta.
Eu era meio sozinho.
Mas eu tinha a música, então era legal.
Mas meu pai não gostava.
Ele era bem rígido.
Até hoje, ele não acha
que música seja um trabalho de verdade.
Você já falou pra ele que é?
A questão é que...
tem lugares piores que esse.
Pode acreditar.
Sim, acho que terei
os próximos anos para descobrir.
Os irmãos Reston?
Achei que estavam presos.
Bem, aparentemente não.
Cara, afaste-se deles!
Não posso, cara.
A festa é deles e estamos aqui
para a Duke ver o JP Lapierre.
Alô?
Um minuto de silêncio pela morte
de suas chances com ela.
Obrigado, cara. Isso ajuda.
Especialmente porque ele nos contou
sobre o semestre no Quênia
construindo escolas e tal.
Cara, se ela ficar com o JP Lapierre...
Eles não estão ficando.
Ainda.
Não posso sair daqui.
Você precisa!
Vou dar uma festa na Waffle Town.
Preciso de cerveja!
Tenho dançarinas aqui, está bem?
Quando chegar, teremos bebidas!
Acho que tenho um plano.
Obrigado. Está vendo? Eu só...
-Ei, cara.
-Ei.
Quero me desculpar por eles.
Não foi legal.
-Tudo bem.
-Não.
Você pode ser razoável e calmo,
mas eu não.
Não é legal o que fizeram com você.
Ela tem razão, T.
Se ficar guardando
o sentimento, ficará ansioso.
Recentemente, comecei a fazer
a meditação Qigong.
Já deve ter ouvido falar.
É, claro, eu sei...
o que é... meditação.
É um tipo de exercício de corpo e mente.
Ótimo para artes marciais.
Acho que você seria bom nisso.
Obrigado, cara.
O que acham de sairmos daqui?
-É, estou dentro.
-Eu também.
Legal. O barril vem com a gente.
Vamos!
-Vamos, amigão.
-Vai!
Droga!
-Você está morto, cara! Morto!
-Esse é o nosso barril!
-O carro, cara.
-Estão mortos!
-Acelera!
-Vai!
Vamos! Pegue-o!
Estou indo, cara!
Tudo bem!
-Acelera, mano!
-Estou tentando!
Por que está desacelerando?
Ah, não!
-Espere.
-Meu Deus!
-Certo.
Chegando!
Vamos, Carla! Não seja uma vadia!
É, Carla! Mexe essa sua raba, sua safada!
Pessoal, sei que é um carro,
mas eu sou feminista, então...
Qual é, cara?
Ah, mer...
-Certo. Vamos.
-Certo, estamos indo.
-Aqui vamos nós.
-Vamos.
Eles estão bem atrás de nós. Vamos!
Vamos, Carla!
-Bem aqui!
-Vire à direita!
Vamos! Vamos pegá-los!
Você viu isso?
-Meu Deus!
-Sim!
É isso aí, cara!
Isso foi insano!
Sério, T-rex, você foi um herói!
Nossa! Foi coisa de herói!
Do jeito que derrapamos...
-Tobin, freia.
-Pessoal?
-O que é isso?
-Pisa no freio!
Estou tentando!
Estou pisando!
-Ei! Pare!
-Não!
Estamos em uma vala.
Estão todos bem?
Cara? Cara...
acho que seu mamilo está sangrando.
Oi,
quero dizer que não sei
o que aconteceu lá fora...
Eu não parei de pensar em você.
Quero andar de trenó.
O quê? Agora?
É.
Você não tem um trenó.
Mães jovens.
Esse é o meu forte.
Ei.
Oi.
Sim, podem se emprestar seu trenó?
Oi, sou o Stuart. Muito prazer.
Olá.
Sim, vamos tirar uma foto.
Bum!
Tudo bem. Muito prazer.
Eu já devolvo, está bem?
Consegui emprestado.
Está...
tudo bem?
Sim.
Espere!
Olha...
tudo pode acontecer.
Boa...
ruim...
qualquer coisa.
Está bem.
-Vamos lá.
-Vamos.
Vamos.
Estamos indo bem!
Stuart!
Então acho que foi tudo bem.
E ela disse se vão ficar para a festa?
Bem...
não houve muito diálogo.
Mas acho que vão ficar.
Certo, ótimo! Então, contagem.
Seis dançarinas, se elas ficarem,
mais o Jeb e companhia,
e o Tobin...
-Espere, o Jeb está aqui?
-São 12...
É muito pouco? Isso é estranho?
-Acha isso estranho?
-O quê?
Isso não anda mais rápido?
É um guincho em uma tempestade de neve.
Não, não anda.
A resposta não está aí.
É como se estivesse
numa baleia pescando peixinhos.
-O quê? É uma metáfora estranha.
-Quer saber?
Por que não olha para o mundo real?
Você não sabe do que preciso.
E se não devolver meu telefone,
vou chamar a polícia.
Ah, é mesmo? Com o quê?
Tudo bem, como se sentiria
-se eu pegasse seu chapéu?
-Ei!
Não sei por que usa essa coisa,
mas sei que está apegada.
Há teorias, sabe.
Sobre você,
seu chapéu, seu passado.
Motorista da Nascar, ex-policial...
uma batata assada.
Qual delas o seu telefone mágico
-diz que é a certa?
-O que velhos têm contra o celular?
Sabe o que posso fazer com ele?
Sabe que eu poderia ler um livro?
Escrever uma redação?
Aprender espanhol, contar meus passos?
Notar que o Jeb nunca curtiu
qualquer foto nossa que eu tenha postado,
vai terminar comigo no Natal
e começar a namorar a Madison,
com quem ele está na Waffle Town,
o que sei graças ao Snapchat!
Pode fazer tudo isso
com seu chapéu mágico?
Foi o que pensei.
-Vou pegar meu telefone. Ei!
-Ei! Não!
Oi, moça! Ei!
-Ei!
-Nossa!
Não!
Me desculpe por isso.
Por que todos te chamam de Duke?
É culpa do Tobin.
Por quê?
Quando eu era mais nova eu era
meio moleca.
O Tobin achou
que eu precisava de um apelido.
Ele é autêntico, eu admito.
Deve se dar bem com as mulheres.
O Tobin?
Não.
Não muito.
Bem, quando ele for para a faculdade,
isso vai mudar.
Desculpem-me por isso.
O guincho está a caminho.
Acho que ela não sofreu.
Ela morreu fazendo o que amava.
Bebendo toda a gasolina de uma vez.
Droga, pessoal, são os gêmeos. Vamos!
Abaixem-se.
Vamos sair da estrada.
Não creio que estou
me escondendo numa igreja.
Nossa. Olhe só isso.
Céus, Tobin, toque algo!
Mentira, cara, você toca?
Sim, ele é ótimo.
Nossa!
Tob, toca "Whole of the Moon."
Tobin, vamos cantar "Sound and Vision"?
Não, estou cansado.
-Ah, qual é, cara? Mais uma.
-O quê?
Não, acho que vou ver a Carla.
-Os caras já devem ter ido....
-Espera, vamos juntos.
Eu quero ir sozinho.
Posso falar com você um minuto?
Ei.
O quê?
Como assim: "O quê"?
Você está estranho.
-Saindo de repente e...
-E por que é estranho?
Tobin.
Angie.
Por que me chamou de Angie?
Não é como gosta de ser chamada?
Desde quando você ficou tão sensível?
Está bravo com JP?
Por que eu ficaria bravo com ele?
Está com ciúmes?
Sim. Sim, Angie.
Estou com ciúmes do JP.
Estou com ciúme do universitário iluminado
que joga broomball e medita.
Tudo bem.
Como quiser.
Droga.
Você é um dos magos?
É um dos Três Reis Magos?
Sim, eu sou.
Ótimo.
Eu sei. Férias de Inverno.
Não é justo.
Não pedimos isso.
-Eu sei. É...
-O que é isso?
Chamo de "Quaffle Waffle."
Fica melhor com um copo
de cerveja amanteigada.
O quê?
É do Harry Potter!
Não é coisa... de criança?
Tenho certeza de que é
universalmente amado.
Além disso, devo dizer a vocês
que vai rolar uma festa aqui
mais tarde, então...
deviam ficar.
Pode trazer outro chá gelado?
Estão indo embora?
Porque Tempest mandou
uma mensagem e disse que vai vir.
Isso está tão confuso.
Obrigada, mais uma vez,
por me trazer aqui.
Não é nada.
Ei, eu não...
falei da faculdade para minha mãe,
-então não fale nada.
-Por que não contou à sua mãe?
Porque não quero que se preocupe
e tente me convencer a ir.
Oi, querida.
Oi.
Aqui estão as roupas que pediu.
Obrigada.
Por que pediu a do vovô?
Ah.
-Mãe, este é Stuart.
-Oi.
Oi.
Você está na escola com a Julie?
Não!
Está brincando?
Você o conheceu num trem.
-Ele pode ser um...
-Ele não é.
Não quero interromper, mas...
só queria dizer que sou bem responsável.
Sabe, você parece aquele cantor.
Ele sorri como se segurasse um pum, sabe?
Mãe!
Meu Deus!
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Vou avisar meu publicitário.
Não é sempre, sabe?
Só de certos ângulos.
Stuart, aqui estão algumas roupas.
Mãe, você deveria sentar.
Vou me trocar.
Ei, e aí?
Oi, amor...
a gente não ia se ver depois?
Por quê?
Não queria que eu soubesse
que estava aqui?
-Não, eu só achei que...
-Você só...
esqueceu de comentar
que estava vindo aqui?
Por isso não respondeu
às minhas mensagens?
Você revirou os olhos pra mim?
Não.
Psicopata.
O que você disse?
Eu te chamei de psicopata.
Ela não chamou a garota de psicopata.
Ela a chamou de psicopata.
Cara!
Entendi.
Como você é capitã da equipe de debate,
sei que as palavras são
importantes pra você,
então, tecnicamente,
se eu fosse uma psicopata, faria isso.
-Meu Deus!
-Isso realmente aconteceu?
-Minha nossa!
-Qual é o seu problema?
Jeb?
Não! Eu não vou com você.
Como?
Eu só estou saindo com meus amigos.
Está bem? Não preciso vê-la
a cada segundo do dia.
É tão...
irritante.
Sério?
Você está bem?
Ele está falando sério? Eu sou irritante?
Que diabos? E ele vai ficar lá com ela?
Sério?
Ei, foi um pouco exagerado.
Você não pode...
Exagerado? De que lado você está?
Do lado de ninguém. Eu só...
Parece que você está perdida
no seu próprio drama,
e não percebe que o que você fala
e faz afeta outras pessoas.
Sabe o dia que tive?
-E agora, o Jeb...
-Pare!
Pare de fingir que tudo isso
é culpa do Jeb!
Do que está falando?
Estou falando
da sua necessidade insana de atenção
de pessoas que não ligam para você.
Se o Jeb terminar com você,
você vai achar outro
para perseguir e surtar
e eu ainda estarei aqui,
como sempre,
esperando por outra crise sua,
só torcendo para
que você finalmente descubra
como parar de se importar com pessoas
que não se importam com você!
Tudo bem. Droga!
Nesta época do ano
Em nossa cidade
Reconhecemos tradições
De todos os lados
De leões e deusas
A incenso e mirra
Do Solstício ao Kwanzaa
Tanto para oferecer
Para iluminar o Diya
para o nascimento de Jesus
Estamos reunidos para comemorar
Toda a vida na Terra
Então, por favor, junte-se a nós
Para cantar e vibrar
E aceitar compartilhar
Nossas culturas, este ano
E os Três Reis Magos
atravessaram Westeros.
Bem-vindos.
Essa é a melhor parte.
Os Três Reis Magos entregam o menino Jesus
à deusa Lakshmi,
e todos acendem a menorá.
Esta é uma das coisas mais legais
e mais bizarras que já vi.
Vô, este é o Stuart.
Ele vai jantar conosco.
Por que ele está com minhas roupas?
Fomos andar de trenó e ele se molhou.
Que tipo de gente anda de trenó
em trajes inadequados?
Eu, senhor.
Foi ideia minha.
Então você está saindo com a minha neta
e dando ideias ruins.
Stuart, quer me ajudar na cozinha?
Essa, sim, é uma boa ideia.
Eu vou... sim.
Julie,
-ele não vai levar essa calça.
-Vou falar pra ele.
Droga!
Ei!
Você está bem?
Mas que...
O quê? Estava por aqui. Eu a vi cair.
-Está me perseguindo?
-Não.
Não tem para aonde ir
na véspera de Natal?
Você não tem?
Não.
Acho que não.
Todo mundo me odeia.
Minha melhor amiga,
meu namorado...
nem minha mãe quer passar
o Natal comigo.
Nossa. Isso é...
Eu sinto muito. Isso é dificil.
E você vai e perde o meu telefone.
Então... agora você...
basicamente não tem nada.
Quer saber?
É uma boa hora para olhar
ao redor
e ver o que você realmente quer.
Tipo, se pudesse ter
algo para o Natal,
o que seria?
Quero minha melhor amiga de volta.
Está bem.
Quer uma carona?
Sim.
-Pode explicar qual é a do papel alumínio?
-Não. Não posso.
Valeu a tentativa.
Tem uma loja de doces na floresta.
E daí?
É falta de planejamento urbano.
Concordo com o vovô.
É estranho.
Espere, eu... particularmente, adoro.
Sabe como pode chamá-la?
"Se Uma Árvore de Doces Cai na Floresta."
Não é?
-Isso é incrível.
-É, não é?
Estou perdendo algo aqui?
Te achei no Google.
Você pega demais na mala.
Não, só estou dizendo,
por que os artistas de hoje gostam
de segurar a mala?
Ah, qual é, pai.
Você gosta do Mick Jagger.
E ele usava calças tão apertadas
que você podia ver tudo.
Eu gostava dele
pela influência do blues,
-não pelo...
-Melhor não falar em voz alta.
Exile on Main Street é
o melhor álbum já feito.
Cadê as configurações?
-Você tirou uma selfie.
-Exile on Main Street é um bom álbum, mas
eu acho que o melhor...
é o Goats Head Soup, de 1973.
Sim. Isso mesmo.
Agora, o Jagger...
sabia dançar!
Ah, o Jagger era o mestre!
Espere. O que é isso?
Não, não.
Tem que esticar o queixo.
-Meu Deus.
-Isso está mesmo acontecendo?
Mamãe, vá com calma.
Eu estou bem.
Mãe?
Estou bem.
Certo, pronto.
Apenas respire.
Só respire, está bem?
Isso. Apenas respire.
Oi.
Desculpe por aquilo...
com a minha mãe.
Imagina. Desculpe se minha presença...
aqui... piorou as coisas.
Não, não se preocupe. Você...
Não foi você. É que...
é um ciclo, sabe?
Ela diz que está bem, e não está,
então eu me preocupo.
Enfim, ela está melhor.
-Ela está deitada.
-Está bem.
Mas você pode entender...
por que eu preciso ficar.
Eu...
entendo como isso pode ser difícil.
Sim.
Acho que deveria me deixar ajudá-la.
Como assim?
Vejo como ir para a faculdade pode
ser difícil, mas também...
vejo outras coisas, Julie.
Vejo que é inteligente.
Vejo...
que está com vontade
de sair desta cidade.
Então, posso arranjar uma enfermeira
pra ajudar com a sua mãe.
Como é?
Sou um caso de caridade?
Não, não foi o que eu disse.
Mas foi o que quis dizer.
-Não, não foi.
-Quer dizer, você mesmo disse.
Você é um cara famoso e importante
com as suas caridades.
-Estava brincando! Não tinha nada...
-Minha cidade não existe
só para você vir e se exibir.
-Me exibir?
-Sim, como se fosse...
um zoológico.
Não estou me exibindo em um zoológico.
Não, mas pode deixar o ônibus
e fazer parte do mundo real, não é?
Eu gostaria que você não tirasse
minhas palavras de contexto.
Certo, então o que é isso?
Hoje. Tudo isso.
O que está fazendo aqui?
Eu estava me divertindo!
Se divertindo?
Menos agora.
Certo, entendo que as coisas são difíceis.
Entende?
Não sei se entende,
senhor Natal em um hotel.
Acho que as coisas são fáceis pra você.
Acho que você passa ileso pelos problemas.
Não, não passo.
Sabe por quê?
Porque sou uma pessoa,
mas as pessoas acham
que podem me dizer o que quiserem.
E eu entendo, sou uma fantasia...
ou uma piada.
Mas tenho sentimentos.
Faz tempo que não me sinto feliz.
Sabia?
Mas me senti bem esta tarde.
Eu me sinto bem com você.
Eu não questionei, só aproveitei.
A vida me ofereceu e eu aceitei.
Por que acha
que alguém fica sozinho no Natal?
Porque está promovendo um álbum.
Ou porque não tem pra onde ir.
Ou talvez não tenha
uma família com quem comemorar.
Talvez ficar no hotel seja a melhor opção.
Posso ter deixado minha vida
por algumas horas, mas não foi...
pra me exibir sem um porquê.
Foi porque eu queria passar
mais tempo com você.
Isso não era pra ter rimado.
Não quis te chamar de exibido.
Eu... vou lá atender.
Oi, eu sou a Kira. Trabalho com o Stuart.
Céus! Da próxima vez se perca
em algum lugar com um Starbucks.
O que d... você está usando?
Diga que ninguém tirou
uma foto dele assim.
Não.
Você tem álcool gel?
Ei, pessoal, só para vocês saberem,
vim dar as últimas notícias.
A bebida está a caminho, então,
não saiam daqui.
Eu já volto, e vamos agitar essa festa.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
PRECISAMOS DE BEBIDA.
Billy!
Onde está a birita, cara!
Preciso da bebida!
Bem, eu adoraria ajudá-lo, Keon,
mas não posso mais ir à loja de bebidas.
O dono não me atende.
Tentei usar um disfarce
mas ele sempre sabe que sou eu.
De qualquer forma,
você precisa baixar
suas expectativas, cara.
Mas o Tempest estará aqui
em uma hora e esta festa está uma droga...
Acho que você não está me ouvindo.
O universo proverá
exatamente o que você precisa.
Ah.
Certo.
E enviar. Pronto.
Meu Deus, eu odeio neve.
Sei lá... o que é isso? Ninguém sabe, né?
Ouça, vou lhe enviar
um contrato que é
como uma promessa ao Stuart
de que não postará nada,
nem fotos, nem histórias, nada sobre hoje.
Eu não faria isso.
Somos amigos.
Querida, não. Não se apegue.
Ele faz todas se apaixonarem por ele.
Acontece o tempo todo. É por isso
que ele é uma estrela, certo?
Foi só um dia.
Ainda bem! Está gato de novo. Vamos.
Comece a se despedir.
Olha, ela é...
-minha agente, então pode ser meio...
-Tudo bem.
Eu falei sério lá no quarto.
Obrigada. Eu...
gostei de te conhecer.
Venha comigo.
O quê?
Eu fiquei no seu mundo,
venha conhecer o meu.
Não posso.
Eu...
Como?
Podemos pensar numa forma.
Não, foi só um dia.
Um dia não muda nada...
pra nenhum de nós.
Você vai voltar para o seu ônibus
e eu ficarei nesta cidade.
Deveria dizer à sua mãe
que entrou na Columbia.
Acha que pode me esperar?
Não sei, rápido.
Recebi uma ligação da central
sobre um idiota que ficou preso
num banco de neve.
Oi, então...
eu vou pra um lugar,
uma festa.
Uma festa do amigo do JP.
Legal.
Eu só estou esperando o guincho.
E então vou entregar este barril.
Divirta-se boa.
Divirta-se. Boa festa...
Divirta-se. Queria dizer para se divertir
e o mesmo que é divertido...
Entendi.
Oi.
Está se sentindo bem?
Estou bem, querida.
E você?
Não precisa se preocupar comigo.
Talvez eu precise.
Talvez até um pouco mais.
Pena que seu amigo teve que ir.
-Ele não era meu amigo, então...
-Certo.
Mãe, eu não vou...
para a faculdade.
O quê?
Do que está falando?
Quem vai cuidar de você? O vovô?
-Sim.
-Sério?
E quem vai cuidar dele?
Vamos cuidar um do outro.
Não é assim que funciona.
Eu não estou brava com você.
-Estou brava com...
-Tudo bem se estiver.
-Não estou.
-Você parece brava comigo.
-Tudo bem.
Certo, estou brava!
Olha, eu nunca quis sentir isso,
nunca quis dizer, mas estou brava.
Estou brava por você achar
que está bem e então
não está, e por você achar
que esta é uma aldeia perfeita de elfos,
mas não é, é a vida real.
E eu fui aceita na Columbia.
Você entrou na Columbia?
Parabéns!
Por que não me contou?
Porque não posso ir.
Você ia falar comigo ou só...
se encarregaria de tudo sozinha?
A segunda opção.
Escute.
As coisas acontecem.
Coisas ruins.
Doença, divórcio.
É assustador.
E recuar é uma defesa.
Mas se você recuar,
também sentirá falta das coisas boas.
Você entende?
Sei que não falamos muito
sobre isso, mas...
Mãe, eu não posso deixá-la. E se...
Você tem que viver a sua vida.
E não colocar tudo em um contêiner
para tentar controlar.
Isso é impossível.
Confie em mim.
E sinto muito se não fui clara
o suficiente sobre isso, mas...
eu quero ser agora.
Quando a vida lhe oferece algo especial...
você aceita.
Querida.
Eu só queria comprar aquele elfo.
Só pra alegrar o seu Natal.
Não, querida,
você já alegrou o meu Natal.
Certo, então a estrada
é essa coisa branca
entre as caixas de correio.
Se cair em uma vala ou...
uma sala de estar, está fazendo errado.
Entendeu?
Entendi.
Então,
Feliz Natal!
Obrigado. Pra você também.
Ei...
-por que você usa o...
-Não!
Não.
Aí!
Bom trabalho.
Feliz Natal, D.
Você comprou o porco?
É um porco de desculpas.
D, eu sinto muito.
Eu também.
Não devia ter dito aquilo
sobre você precisar de atenção.
Ou deveria ter dito...
de forma mais gentil.
Eu estava frustrada,
triste e... envergonhada
com algumas coisas.
Dorrie, preciso que olhe para mim
e ouça o que vou lhe dizer, está bem?
Não sei o que aconteceu,
mas sei que você é 1000% perfeita.
Tipo, não há nada de errado com você.
Você é uma amiga incrível,
me faz rir quando estou apavorada.
Mesmo quando eu sou uma idiota,
você está comigo.
Você é o ser humano mais legal do mundo.
Se você e a Beyoncé estivessem
presas em um incêndio
e eu pudesse salvar só uma,
eu deixaria a Beyoncé morrer.
E se alguém não vê isso,
não é problema seu
porque você merece estar com alguém
que queira gritar ao mundo
o quão maravilhosa você é!
Tobin! Você é o cara!
É!
Aí, Chad, sabe...
eu acho que já vi esse barril antes.
Olha...
eu sei que já vi esse garoto antes.
De bunda no chão,
sentado no gelo.
E daí?
Eu roubei o seu barril?
Qual é, cara?
Manda ver.
Não se mete comigo, hein?
Você não conhece minha história.
Não sabe de onde eu sou. Não me conhece.
Sim, fui ao acampamento de piano.
E daí?
Eu era alérgico a amendoim, mas já passou.
Sabe como isso é difícil?
Sabe?
Medo de guaxinins? Não.
Dois meses de terapia e pronto!
Esse cara...
é louco, cara!
É disso que estou falando!
Ele usa
uma fantasia estranha,
fala sobre medo de guaxinins e tal,
e está com o maldito mamilo sangrando?
Dá uma bebida pra ele, cara!
Vamos agitar essa festa, não?
Quem está com sede?
Olha,
não sei o que há com você,
mas eu não gosto de brincar
de morde e assopra.
Gostei de você.
E quando saímos, parecia que a gente
tinha mesmo se entendido.
E eu achei que fosse recíproco,
e isso é raro, mas...
você foi muito escrota comigo hoje.
E seja qual for o seu problema,
não tem nada a ver comigo.
Não vomite. Esse momento é seu.
Não vomite.
Mas a outra metade de mim pensa:
"Kylie Jenner não foi para a faculdade."
Posso morar em casa, economizar
e me concentrar nas minhas composições.
É, acho que você deveria ouvir
essa sua metade.
É um... plano sólido.
Pode me dar licença?
Meu Deus.
Por quanto tempo eu falei?
Vou pegar umas bebidas.
-Eu tenho uma.
-São para mim.
E aí? A Waffle Town está bombando.
Venham pra cá agora, galera.
Oi.
Angie, estou apaixonado por você.
E não é, tipo, no sentido tradicional
ou algo assim. É mais...
é que eu penso em você
a cada momento do dia.
Só quero que pense que sou
legal o tempo todo.
Quando algo engraçado acontece,
você é a única pra quem eu quero contar.
Quando algo triste acontece,
quero saber se você acha triste.
E quando te vi com o JP...
eu queria matá-lo.
Eu realmente queria assassiná-lo.
Quero ficar com você
pelo resto da vida, Angie.
Nossa.
Isso foi bem tradicional.
Foi... foi bem tradi...
Sabe, assim que eu falei, eu...
Sim.
Agora quero lhe dizer uma coisa.
Eu surtei porque eu também gosto...
de você.
Sempre gostei.
Sempre gostei de você.
Posso fazer uma pergunta?
Ainda podemos sair com o JP?
Eu gosto desse cara.
Sim.
Posso fazer uma pergunta?
E que é isso que está vestindo?
Eu sou um Rei Mago.
Tem cacos no chão!
Ninguém senta! Vamos lá.
Julie, pode salvar minha vida
e pegar um esfregão do armário?
-É perto do escritório.
-Sim, claro.
Não pode ser.
Ah, que legal.
Oi, pessoal!
-Oi.
-Oi!
Se importariam se roubássemos
um pouco da luz
pra essas lâmpadas coloridas?
Oi.
Desculpe interromper,
mas posso falar com você?
Dorrie, eu...
sinto muito.
Você tinha razão.
Quando saímos,
foi a melhor noite da minha vida.
Mas eu menti pra você.
Ninguém sabe.
Espere, o quê?
Você...
mas você falou que sua mãe sabia...
É, porque você
me contou sua história, e é exatamente
como eu queria que fosse a minha.
Eu quero ser como você.
Você é...
assumida e muito segura de si.
É aberta, é tipo...
tão legal que intimida.
Eu não intimido ninguém.
Sabe, quando eu vi você hoje, eu estava...
muito empolgada.
Mas também com medo...
porque minhas amigas não sabem, então...
-eu te tratei meio mal.
-Muito mal.
Tipo muito, muito mal.
Mas você me inspirou.
Quero dizer, como naquela noite, você...
Você me fez ter coragem
e me fez querer ser a minha melhor versão.
-Ah!
-Oh!
E aí? O que aconteceu?
O Tempest não vem mais pra festa.
Certo.
Que droga, cara. Eu sinto muito.
Quer saber?
Está tudo bem para mim.
Você viu um porco?
Procurem um porco!
O quê? Tipo, na minha vida?
Esqueça.
Esse porco é meu!
Ah.
Legal.
-Foi um dia maluco!
-Ah, meu Deus, nem me diga!
No começo do dia, eu odiava essa música,
-mas agora acho que...
-Ama?
O que está fazendo aqui?
Eu...
não cheguei a provar aquele waffle.
estava pensando em você,
no que disse antes.
Parece que um dia pode fazer
muita diferença.
Ai meu Deus!
O Stuart Bale está na minha festa?
Ah, sim, ele esteve aqui antes.
O quê?
Então,
tem planos de estar em Nova York?
Quando começam as aulas?
Viu? Eu não disse?
A neve pode fazer a diferença!
Especialmente na véspera de Natal.
E às vezes não é só na véspera de Natal,
é na véspera de tudo,
do resto da sua vida.
Então, mesmo que ela te deixe encalhado,
ou preso em uma vala,
ou te faça cair de bunda no chão,
Às vezes, só é preciso
que você deixe a neve cair.
Legendas: Daiana Kirschner
Essa música é muito boa!