Olá, meu nome é Hoi.
Eu quero te contar uma história sobre amor
e a agonia do amor perdido.
Não se preocupe, sem cobrança alguma.
Agora ouça com atenção.
Começa como toda história começa.
Era uma vez uma linda
princesa masculina...
É o lugar onde meu
coração se partiu
e a esperança pelo
Único foi perdida.
Mas depois disso,
todo o seu investimento se transformou
em ouro.  O que mais você quer?
Uma enorme pilha de dinheiro, mas
sozinha, onde está a alegria nisso?
Concentre-se apenas na apresentação de hoje.
Olá.
Por que você veio para o Vietnã?
Para realizar meus sonhos mais loucos.
Tudo feito.
Por que tão rápido?
Tecnicamente, você deveria me
fazer uma revista corporal completa.
Você não gosta de garotas bonitas?
SENHORITA HOI
A senhorita Hoi está aqui.
Deixe-me levar suas malas.
Afastar.
Levante as mãos.
Ficar parado.
Ouça, alho é para comer,
não para seus poços.
Vamos.
De agora em diante, sou seu assistente especial!
Faça um bom trabalho
e eu lhe darei dinheiro
para curar seu odor e
arrancar os pelos do nariz.
Ei!  Isso não é apenas pelos do nariz.
É o meu pelo do nariz da sorte.
- Pelos do nariz da sorte?
- Sim!
Todos os pedidos de Pham
Huong Hoi foram atendidos?
Sim feito.
Ele é nosso convidado VIP mais difícil.
Não se preocupe, verifiquei três vezes a lista.
Chefe,
aquele pintor está olhando para você de novo.
Não seja uma boca grande, Quyen.
Olá, lindas senhoras.
Olá, Anh Filho.
Para você.
Seu pai lhe disse
que eu viria jantar?
Ele não disse nada.
Não venho discutir
negócios com seu pai.
Bem, esta noite tenho que
visitar as crianças no hospital.
Então podemos fazer isso neste fim de semana.
Chegado?
Eu pedi um hot boy dourado
e você me deu o Rei do Alho.
Meu Deus, você está tentando me emboscar?
Só quero que você se concentre
na reunião de investidores.
O quê, você não confia em mim?
O banco não faz negócios
apenas com base na “confiança”.
Que tal minha villa em Nova York?
Isso está hipotecado.
Você já vendeu.
Que tal o spa de Malibu?
Insuficiente.  Eles também querem
sua propriedade em Beverly Hills.
Está bem.  Apenas dê a eles.
Eu tenho alimentado isso há muito tempo.
Eu tenho que fazer isso acontecer, não importa o que aconteça.
Claro.  Ou então estaremos ambos falidos.
Aqui você vai.
Você quer uma surra?
Por que eu iria querer levar uma surra?
Basta iluminá-los!
Uma palmada brilhante então.
Ei onde você está indo?
Para trocar dinheiro.
- Está quase na hora da reunião.
- Não se preocupe, serei rápido.
Com licença senhor!
O que você está procurando?
Estou procurando uma casa de câmbio.
Trocar dinheiro, hein?
Lá!  Eu vou te levar.
- Venha comigo.
- Muito obrigado.
- Qual o seu nome?
- Meu nome é Phuoc.
Phuoc, hein?
Phuoc é tão doce e bonito também.
Mas malhar para ganhar
mais buff, eu gosto muito...
O que você está fazendo?
Solte-me!
Onde está o dinheiro?
Eu vou te contar.  Por que tão agressivo?
Parar!
Tenho medo de facas!
Você quase arranhou meu rosto!
Senhor!
Vá chamar a polícia!
Aguentar!  Vou encontrar a polícia!
Quem colocou esse portão de metal aqui?
Ei você!
Ei você, pare!
Onde estou?  Eu estou morto?
Ah!  Ele está me olhando
com tanta intensidade!
Acorde-me, ressuscite-me!
Essa barba por fazer vai me
cutucar, mas eu gosto!  Eu gosto disso!
Tem um gosto estranho...
Como noz de betel?
Avó!  Vá para casa e coma nozes de areca!
Avó!  Não se mexa!  Pare com isso!
Eu não quero comer nozes de betel!
Eu estou acordado!  Eu estou acordado!
Ninguém pode sair desta sala.
Hoi está aqui.
Boa tarde a todos.
O que estou prestes
a apresentar a
vocês mudará suas
vidas para sempre.
Olá senhorita.
Olá, Nam.  Como posso ajudá-lo?
Você pode me ajudar a devolver
esse dinheiro a um de seus convidados?
Ele tem cabelo vermelho.
O que você está tentando dizer?
Espere um minuto.
Você já sonhou com
um projeto que te
fez perder sono,
sangue, suor e lágrimas
e você até apostou toda a sua
fortuna para que
isso acontecesse?
Você acertou?  Parabéns!
Você é o melhor!
Reserve meu ingresso.
Esta noite, depois de assinar o contrato,
preciso voltar imediatamente para os EUA.
Por que tanta pressa?
Estou oficialmente obcecado.
Se eu ficar mais tempo, posso morrer.
Olá, Sr.
Eu estou aqui!
Sente-se e tome uma bebida.
Amor, cuide do Hoi por mim, ok?
O que se passa?
Tentando me excitar?
Boa sorte!
Continue tentando!
Seu nome é Hoi?
Ei, o quê?
Meu nome é senhorita Hoi, querido.
Sabe o que eu quero dizer?
É suficiente.
Você está comendo sua própria espécie.
Vá e continue limpando o poste.
Olha, assine este contrato e nós
dois nos tornaremos bilionários.
Realmente.
Beba, querido.
Assine este contrato.
Eu farei uma dança do fogo para você.
Você promete!
Eu prometo!
Feito.
Desligue a música.  Acenda as luzes!
Fique onde está.
Senhor Le Van Truc,
temos ordens para levar você e
seus parceiros para interrogatório.
Que questionamento?
Sobre lavagem de
dinheiro e tráfico de crack.
Eu sou inocente!  Eu não sou culpado!  Me deixar ir!
- Isso é injusto!
- Silêncio para que as pessoas possam dormir!
Por que estou na cela de um homem?
Quero um quarto diferente!
o que exatamente você quer?
Ouvir...
O que você está aqui para?
Estupro.
Em que rua você costuma estuprar?
Ei, não, quero dizer... O que eu
quero perguntar é quem te estuprou?
Estupro é crime, foi
isso que eu quis dizer.
Pham Huong Hoi.
Oh sim?  Eu não preciso de outra célula.
Estou bem aqui.
Assine seus papéis e saia daqui.
Você pode me dar só um minuto?
Se apresse.
Eu disse a vocês que era inocente,
mas ninguém acreditou em mim.
Confira seus pertences e assine aqui.
Isso é um grande insulto para mim.
Se não fosse por aquele homem
lindo, eu te odiaria pelo resto da vida!
Você disse a ele que estamos
congelando seus bens para investigar mais?
Prezado Sr. Hoi, seu cartão foi recusado.
Isso não é possível.
Lamento informar que a partir de
agora você não é mais VIP aqui.
Por que não sou mais VIP aqui?
Porque não podemos
associar-nos a traficantes de heroína.
Grande erro!
Eu sou inocente.
Eu moro aqui sozinho.
Entre.
Sua casa é linda.
Certo, seu nome significa “Beleza Perfeita”,
então você deve morar em um palácio.
Entre.
Esta é a sala de estar, a sala de jantar
e o quarto.
Quem te paga para desenhar isso?
Estou farto de desenhar a
Mona Lisa a semana toda.
Estou pagando para você forjar
pinturas, não para ser criativo.
Por que você não pode considerar isso
muitas pessoas vão gostar da minha pintura?
Infelizmente, a verdade é
mesmo que distribuíssemos de
graça, ninguém pegaria sua pintura.
Pinte a Mona Lisa.
Você quer que eu ganhe a vida com a grandeza
de outras pessoas durante toda a minha vida?
Multar.  Arrume suas coisas.
Não precisamos de artistas aqui.
Você ainda está acordado?
Como foi a reunião?
- Desastroso.
- Mas você está com sorte.
Quanto tempo até os bancos apertarem?
O mais recente é o final do mês.
Ok, vou ver se consigo pedir
mais dinheiro emprestado a amigos.
Que amigos além de mim?
O que nós vamos fazer?
Nós?
Esqueça.  Descubra você mesmo.
Estou fora deste projeto.
Sem lucro, então ele simplesmente foge?
Eu não preciso dele.
Não estou certo do que fazer.
Isso é tudo?  Você não sabe o que fazer?
Vou ligar para Lady Six
Temples, ela saberá o que fazer.
Vejo um problema com o primeiro cartão.
Um cavaleiro extremamente
bonito acaba de aparecer.
Ele virou sua vida de cabeça para baixo.
Isso já aconteceu
com você antes, não é?
Aqui está ele!
- Estrume?
- Você se apaixonou por ele à primeira vista.
Ei, eu não sou louco por garotos.
Dung era um cavalheiro,
por isso gostei dele.
É por isso que você não pode controlar o amor.
Como a história termina?
Dung se apaixonou por outra garota.
Mas então toda essa sorte e
sucesso chegaram até você.
Aí você conheceu esse
cara e todo o azar voltou, né?
Você quer dinheiro e amor,
mas esse não é o seu destino.
Vou perder tudo por causa
deste cavaleiro branco?
Se você quer que sua sorte retorne
então você deve escolher
entre amor e dinheiro.
Estar sozinho com dinheiro
é algo com o qual posso tentar conviver.
Caso contrário, como posso suportar isso?
É porque você é tão louco por
garotos que chegou a esse ponto.
Olá!
O que você está fazendo?
Você sabia que eu estava prestes a pular?
E se eu me assustasse, caísse e morresse?
Então volte para dentro.
Fique ali mesmo!
Se você der mais um passo,
estou pulando para a morte.
Olá!  Olá!
Estou colocando minha perna para fora.  É
perigoso.  Você não pode chegar mais perto.
Se não, como posso salvá-lo?
Fique ali mesmo.
Estou esticando as duas pernas agora.
Se eu cair, você será o
culpado aos olhos da lei.
Do que eu seria acusado?
Você seria acusado de me matar antes que
eu tivesse a chance de cometer suicídio.
- Solte-me!  - Volte agora!
Olá!  Puxe-me para cima!
Agarre-se ao meu corpo.
Preciso das duas mãos para segurar!
Tente nos puxar para cima com todas as suas forças!
Desculpe, mas sou gay, não um fisiculturista.
Olá!
Por que você puxou meu short para baixo?
Homem tipico!
Antes de morrer você quer
experimentar um homem, certo?
Seu pervertido!  Coloque meu short de volta!
Oh meus shorts, meus shorts!
Ei, não olhe para cima, apenas olhe para baixo.
Você está tentando espiar minhas partes íntimas?
Esse não é um lugar onde você possa se agarrar.
Se você puxá-lo para baixo, o jogo termina.
Não há outro lugar para se segurar!
Oh, minha calcinha!
Você está esticando!
Solte!  Solte minha calcinha!
Isso doeu?
Como você pode jogar estilingue agora?
Estou todo machucado agora.
O que você está fazendo?
Tente aguentar um pouco mais.
Aguente um pouco mais.
O que você está tentando fazer?
Oh meu Deus!  Sinto que estou sendo estuprada.
Este jogo deve ser jogado com animais.
Olá!
Rápido!  Eu não aguento mais.
Vá em frente e respire.
Aí, respire.
Por que você não me deixou morrer?
Mas como posso esquecer o artista
para que eu possa recuperar minha sorte?
Quando me mudei para cá, conheci Phan
e me apaixonei por ela instantaneamente.
Convidei-a para sair e ela disse que sim.
Naquela noite eu terminei com ela imediatamente.
Eu não gosto de garotas que são muito fáceis.
Sua história não tem nada a ver comigo.
Claro que sim!
Como eu disse antes, para
superá-los é preciso
conhecê-los melhor.
Quando você os conhece, todos
os seus maus hábitos aparecem.
Despeje como desejar.
Eu nem sei onde ele mora.
Como vou conhecê-lo?
Você não o viu pela primeira vez no hotel?
Basta ligar para eles e perguntar onde encontrá-lo.
Se você comprar todas as pinturas
Eu vou te dar um desconto.
Mas Nam é um artista da minha folha de pagamento.
Ei, você tem 300 milhões para me emprestar?
O que?
300 milhões?
- Sim.
- Eu nem tenho 300.000.
Então minha vida realmente acabou?
Provavelmente vale 100 milhões.
Você acha que um relógio de 100
milhões de dong tem alguma chance?
Isso é mais de 20.000 dólares.
Este relógio é um presente do meu ex-namorado.
Prefiro morrer do que vender isso.  Entender?
O que agora?
Agora seu relógio ou seu projeto?
Quando meu pai estava vivo,
ele realmente amava sua família.
Meu pai e tio Phong viam
você como uma família.
Com licença senhor.
Gostaria de sua permissão
para casar com sua filha.
Isso é uma surpresa.
Sinto muito.
Por favor, sente-se e converse com meu pai.
Eu vou embora agora.
Olá.
- Olá senhorita.
- Quem é você realmente?
Por que você está me seguindo?
Quando eu fiz isso?
Se você não estava me seguindo,
como sabia onde eu moro?
Agora eu entendo.
Você deixou este caderno no hotel.
Seu endereço está aqui.
Passei para devolvê-lo para você.
Mas vi seu pai com um
convidado importante,
então não parecia
o momento certo.
Aqui você vai.
- Obrigado.
- Não é nada.
Perder!
Eu queria perguntar se
você quer ser meu modelo
para uma pintura de retrato.
Deixa para lá.
Finja que não te perguntei nada.  Tchau.
Por que eu?
Eu sempre quis me
tornar um verdadeiro pintor
mas nunca tive a liberdade de criar.
Quando eu te vi
havia algo em você
que me faz sentir
Posso realizar meu sonho.
E assim...
Nesse caso, deixe-me pensar sobre isso.
Eu te avisarei mais tarde.
Sem pressa.  Talvez alguns dias.
Então, no terceiro dia, podemos começar?
- Adeus.
Minha filha é muito teimosa.
Você precisa ser paciente.
Tenho feito o meu melhor.
Você precisava de dinheiro para
manter esta casa
e eu dei a você.
Mas tudo que você tem a dizer é “paciência”?
Tudo bem.  Vou encontrar uma maneira de conversar com ela.
Eu me sentiria mais à
vontade se esse fosse
um relacionamento
mutuamente benéfico.
Qui Le.
Bem-vindo a casa.
Olá pai, olá filho.
Sente-se conosco.
Por favor, continue sem mim.
Tenho que visitar as crianças amanhã cedo.
Deixe-me buscá-lo amanhã.
- Desde já agradeço, filho.
- Sim.
É melhor você descansar.
Você parece perturbado, senhor.
Não é nada.  Apenas negócios como sempre.
Se são negócios, por que Thu Le está envolvido?
Não é da sua conta.
Olá.
Sente-se.
Eu preciso ir, então me
diga o que você precisa dizer.
Quero que você volte a trabalhar para mim.
O que você quer dizer?
Sou apenas um vendedor de pinturas forjadas.
Mas talvez você seja um verdadeiro artista.
Ontem alguém comprou
todas as suas pinturas.
E ele quer encontrar você
para assinar um contrato.
Então?
Pareço viril com bigode?
Claro, fora isso, não
há nada de viril em você.
Qualquer que seja!
Eu não comecei a atuar.
É melhor você se lembrar
de tudo que eu te contei
ou então você vai estragar nosso disfarce.
O que?
É você quem vai estragar tudo.
Como posso estragar tudo?  Mostre-me!
Veja como você está segurando
seu copo.  Não é nada viril!
Coloque o dedo mínimo de volta.
Vou pegar o copo, viu?
Não posso dizer.
Você não pode contar nada, viu?
Você é tão bom.  Agora tome um gole.
Observe atentamente.  Tão viril!
Ei.  O que esta mão aqui está fazendo?
Qualquer que seja!
Não se preocupe quando Nam
chegar, usarei as duas mãos.
Esqueça, não beba por segurança.
Feliz agora?  Qualquer que seja.
O que você acabou de fazer?
Arrumei meu cabelo.
Esqueça.
Nenhum homem arruma o cabelo assim.
Basta apertar.
Tente.
Esqueça.  Não mexa no cabelo.
Isso é ainda pior do que beber água.
Não vou beber água nem mexer no cabelo
e nosso disfarce não será descoberto.
Claro.
Eh, notou alguma coisa aí?
Veja o que?
Você não vê essa bunda enorme?
Eu não vejo nada.
A garota do lado de fora está cobrindo ele.
Oh Deus.
Cacete!
Eu ficaria fabulosa com essa saia!
Largue!
O que você está falando?
Você é um menino, não uma menina, ok?
- Eu esqueci!
- Olha a bunda dela!
A homossexualidade escapou.
Olhe novamente.
Eu já olhei.
- Já?
- Sim!
Por que nenhum sentimento?
Quando você olha para a bunda
dela, você deve ter alguns pensamentos.
Que tipo de pensamentos?
Me observar verificando-a e fazer o mesmo?
Uau.
Agora você tenta!
Uau, hein?
Aguentar.  Ela está ficando irritada.
O namorado dela vai nos bater.
Vamos dar uma olhada em outra garota!
Vamos encontrar uma garota com bunda de homem.
- O que?
- Quero dizer,
vamos encontrar uma garota com bunda de mulher.
Isso está certo!
É assim que você olha para uma bunda!
Ótima atuação!
A bunda dela deve estar batendo!
Controle-se!
Eu sou Nam, olá.
Olá.
Por favor sente-se.
Deixe-me apresentar a
você Hoang My, meu chefe.
Prazer em conhecê-lo.
Você parece familiar.
Você deve estar me confundindo com outra
pessoa.  Eu sempre fico dentro de casa.
Isso está certo.
Ele é meu guarda-costas.
Se eu estou em casa, ele está em casa.
Isso mesmo, mesmo quando meu
chefe sai eu gosto de
ficar dentro de casa.
Para proteger a casa.
Acho que te conheci em...
Suas pinturas são lindas.  Eu gosto deles.
Deixe-me dizer,
meu chefe é um dos
colecionadores mais
famosos do Vietnã.
Mas ninguém o conhece.
Porque ele é famoso por ser
um colecionador secreto de arte.
Eu não entendo muito
bem, mas tudo bem.
Ainda estou me
perguntando por que
você comprou todas
as minhas pinturas.
Simplificando, meu chefe gosta
muito de pinturas surrealistas.
Lamento, mas não
pinto peças surrealistas.
E não sou fã desse estilo.
Exatamente!  Exatamente.
Meu chefe realmente gosta
coisas que ele não gosta.
É por isso que ele gosta.
Você entende o que estou dizendo?
Não.
Sim, então você entenderá em breve.
Meu estilo de pintura é o
expressionismo abstrato,
- não surrealismo.
- Sim.
Certo, meu chefe é difícil de entender.
O expressionismo abstrato
também é difícil de entender.
Meu chefe espera que duas
coisas difíceis de entender
podem se unir para fazer algo tão...
Estúpido!
O que meu chefe quer dizer é:
Sinto muito, mas não vejo
seu chefe dizendo nada.
Você é o único falando.
Sim senhor?
Meu chefe acabou de me dizer
que quando ele olha suas pinturas,
eles são realmente
como pinturas.
As cores são muito...
Cada cor se parece com aquela cor.
Meu chefe gostaria
de elogiar sua
composição porque
é muito composta.
Não é uma bagunça de cluster.
A crítica do seu chefe à minha arte é muito
crítico.
É isso!  Você e meu chefe
estão na mesma página.
Contrato.
Este é o contrato
entre meu chefe e você.
Este contrato diz que
meu chefe tem direitos
exclusivos sobre
todas as suas pinturas.
E você me terá como guarda-costas 24 horas por dia, 7 dias por semana.
24 horas por dia, 7 dias por semana, né?
Porque a partir de agora você
é o investimento da empresa.
Assine.  Começarei a "proteger"
você depois que você assinar.
Poxa.  Olá?
Você descobriu seus maus hábitos?
Eu preciso de mais tempo.
Você já teve alguns dias.
Eu sei, mas Nam não tem defeitos.
Nam deveria ter sido chamado
de “Beleza Perfeita”, não você.
- Por que você está demorando tanto?
- Olá?
Sim chefe, entendi.  Meu chefe perguntou sobre você.
Ele quer saber quantas
pinturas você fez até agora.
Entender?
O que você está fazendo?
Eu deveria estar te perguntando isso.
Você está aqui há uma hora.
O que você está fazendo?
Eu terminei, eu terminei.
Eu vou me esconder, eh,
quer dizer, estou indo embora.
Olá?  SOS!  SOS!
O que é SOS?
É SOS!  Me ajude!
Oh meu Deus, Nam fez
xixi bem na minha frente!
Por que você não disse a ele para se virar?
Ele se virou, mas então eu me virei com ele.
Oh cara, a maneira como ele
estava parecia muito heróica.
Ele parecia tão alto e escultural.
Droga, eu acidentalmente vi, e agora?
Da próxima vez, feche os
olhos e tampe os ouvidos.
Não ouça o mal, não veja o mal, não fale o mal.
Isso está certo!  Ok, estou desligando.
Preciso meditar para limpar minha consciência.
Não ouça o mal, não veja o mal, não fale o mal.
Eu vou morrer.
Por que você continua me desafiando?
Pobre de mim.
O que é agora?
É simples, você está de
cueca, então estou só olhando.
Quer dizer, eu posso ver isso.
E daí?  O que nós fazemos?
Se você não estivesse
aqui, eu dormiria nu.
É mais legal.
Nesse caso, apenas aja como se eu não estivesse aqui.
Espere um momento.
- O que?
- Arrume seu cabelo novamente.
Não, alise o cabelo para trás.
Os homens só precisam balançar
a cabeça e o cabelo fica no lugar.
Não precisamos usar as mãos.
Você acabou de fazer isso antes.
Bem, se eu usasse minhas
mãos, faria algo assim.
Parar.
Você depila as axilas?
Eu tenho uma doença de queda de cabelo nas axilas.
É como algumas pessoas ficam
carecas, eu sou careca nas axilas.
Nunca ouvi falar disso.
Tenho axilas fedorentas!
Por que você me fez contar?
Achei que se eu os raspasse,
eles cheirariam menos.
Eu não esperava que quanto mais
você se barbeia, mais fedorento fica.
- Quer cheirar?
- Fique com você mesmo.
Basta dizer que você tem axilas fedorentas.
Se você quiser saber, é
só perguntar, ou você acha
que eu deveria ficar orgulhoso
e correr para me gabar?
Pessoal, eu tenho caroços fedorentos!
Quer dar uma cheirada?
De onde é?
O que?
Tanto faz, você quer dar uma olhada?
A condição é assim.
Se cheirar, ambos os poços cheiram.
Não é unilateral.
Não é um lado que é
alho, um lado são pêssegos.
Não é como se um lado fosse merda
de porco e o outro fossem orquídeas.
Ou flores de orquídeas deste lado e um
monte de merda de porco do outro lado.
As flores devem ter um
monte de merda de boi à mão.
Lembro-me de onde te conheci agora.
Abra seus olhos.
Você não consegue abrir os olhos normalmente?
Eu tenho que apertar os olhos para pensar profundamente sobre isso.
Quieto.  Eu lembro.
Lembro que nunca te conheci
em lugar nenhum antes.
Eu me lembro agora!
Não foi isso.
Por que você continua tentando lembrar?
Deixa eu perguntar,
o cara que você pensa
que sou eu, ele tem
bigode igual ao meu?
Vou me lembrar eventualmente.
Então bom para você.
Tente lembrar-se.
Olá, Nam.
É Thu Le.
Sobre você pintar meu
retrato, pensei nisso
e tudo bem, eu concordo em fazer isso.
Mas com uma condição: posso mudar de ideia
a qualquer momento se não gostar mais.
Tudo bem então, tchau.
Nam quer pintar Thu Le!
Por que ele quer pintar
Thu Le em vez de mim?
Como posso informar o Nam
que ele quebrou um segredo do
universo que precisa
ser consertado?
Meu Deus, o que há de errado com você, Hoi?
Eu vou te dizer qual é o
problema.  Garotas gostosas podem
usar maquiagem e vestidos
enquanto eu uso roupas do exército.
Eu nunca poderia ir para
o exército, que perigo!
Eu teria que pegar
uma granada, morder a
chave e cuspi-la e
depois jogá-la para o alto.
Mas eu não jogaria longe o suficiente e
ele cairia na minha frente e bum!  Mártir.
Huh?  Você esqueceu que
deveria fazer de tudo para
encontrar algo que te
faça esquecer do Vietnã?
A culpa é sua também.
Estamos falando de Nam,
não de Phan ou algo assim.
- Ame como quiser, deixe como quiser.
- Eu sei!
Você odeia axilas fedorentas, certo?
Basta sair e cheirar suas axilas.
Depois de cheirá-los, você
perderá todos os sentimentos por ele.
Você espera que eu saia correndo e diga: "Ei,
Nam, posso sentir o cheiro das suas axilas?"
Muito ruim.
- Oh!  A camisa do Nam está aqui.
- Cheire agora!
Eu estou morto.  Cheira tão bem.
Esse é o cheiro de desodorante,
não de suor real nas axilas.
Se você quiser cheirar suas verdadeiras cavidades,
você precisa encontrar uma maneira de fazê-lo suar.
Então você pode sentir o cheiro de seu verdadeiro suor.
Eu tenho um jeito, mas vou precisar da sua ajuda.
Nam, Nam!
- Algo aconteceu!
- O que é?
- Sua caixa de suprimentos...
- Ei!
Sabe o que?
Ele foi pego e ele foi embora com ele.
- Isso é o que eu penso, eu acho que...
- Me solta!
- Mas eu acho... Nam!
- Parar!
Ei, pare!  Você está com minha bolsa!
Nome!
Nome!  Nome!
Para para.
O que é?
- Posso pegar minha caixa de volta?
- Que caixa?
- Minha caixa de ferramentas ficou presa na sua cadeira.
- Droga, como isso aconteceu?
Ei, cachorro!
Cadela!
Cadela!  Cachorro gostoso!
Que diabos?
Estou com tanta sede.
Tenho que lavar meu bigode.
Isso é tão sujo!
Senhor.  Você tem cola?  Posso pegar um pouco?
Cola?
Obrigado.
Por favor, me dê um pouco mais para ter certeza.
Eu te pagarei de volta mais tarde.
Que tipo de cola é
essa, funciona tão bem!
Cola de aço.
Por que não foi escrito em ambos os lados?
Um lado é suficiente,
o outro está em inglês.
O que você tem feito?
Eu era...
O que aconteceu?
Estou com dor de dente.
Onde?
Não, não puxe minha mão.
Se você puxar, meu dente vai cair.
Deixe-me ver.
Nome.
Você vê, eu tive que colar...
Meus dentes estão todos lá!
Não caiu!
Já não dói!
Nós estamos atrasados.  Temos que nos apressar.
Nome.
Você está coberto de suor,
deixe-me limpar suas axilas para você.
- O que você está fazendo?
- Você pode pegar um resfriado.
Pare de brincar.
Então?
Você já sentiu o cheiro?
Então?  Qual é o cheiro?
Cheira a durião.
Nam, me ajude!  Nome, por favor.
Por favor me ajude.
Eles estão tentando me matar.
Por favor me salve.
Agora, de repente, sou
responsável por outro cara.
Você não tem vergonha de ter
uma mulher te levando para casa?
Acordar.
Eu te chamei para me
ajudar a esquecer o Nam,
para não ficar bêbado.
Estou tentando superar Phan também.
Você disse que terminou com ela.
Bem, ela ainda é bonita,
parecia um desperdício deixá-la.
Ainda ontem eu a convidei para sair,
Eu pedi um beijo para
ela e ela me deu um, meus
pelos do nariz da sorte
foram para a boca dela
e ela me chutou!
E então terminamos novamente.
Eu sou aquele que está exausto.
Já é difícil tentar esquecer Nam, mas
agora tenho Huong nas minhas costas.
Deus, ela simplesmente se
liga a mim constantemente.
Repugnante.  Agora, como
posso dizer a ela que donuts
fritos nunca ficarão felizes
com bolinhos de creme?
Basta ir até ela e contar a verdade.
Que você é gay.
Por que você não grita
isso para todo o planeta?
Gritando com os vizinhos...
Se eu disser algo, Nam saberá.
Oh meu Deus!
Nojento!
Oh Deus, o vômito pegou em mim.
Use seus pelos do nariz
da sorte para limpar tudo.
Não admira que Phan tenha deixado você.
Não há homem que não
faça maldade depois de beber.
Eu deveria ter me apaixonado por você.
Eu poderia ter esquecido em uma batida musical.
Eu dedilharia a corda do violão e faria ping!
Você está rindo?
Certo.  Preciso
embebedar Nam para
poder esquecê-lo em
uma batida musical.
Nam, você acredita nisso
esta é a primeira vez que
comemoro meu aniversário.
Há uma primeira
vez para tudo, certo?
Mas por que começar agora?
Antes eu não tinha você.
Por que eu comemoraria sozinho?  Muito triste.
Comprei um pouco de licor de arroz também.
Ninguém vai para casa até estar bêbado.
Aqui estamos!
Huh?
Nome.
Olá!
Hoi, a partir de agora,
sempre que for seu
aniversário, sempre
estaremos nós quatro, ok?
Olá,
ninguém vai para casa até estar bêbado, ok?
Um, dois, três, viva!
Nome.
Nam, me diga quantas doses
faltam até você ficar bêbado?
Estou bêbado desde o primeiro tiro.
Por que você parece tão normal?
Como eu deveria estar?
Hum, você ainda não está entendendo?
De repente, sinto dor de cabeça e tontura.
Vou levar Thu Le para casa.
Vá em frente.
Todo mundo sabe o que
realmente está acontecendo aqui.
Deixe me perguntar algo.
Você é mais velho, mas não tem namorada.
Você não gosta de garotas?
Claro que eu faço.
Eu realmente gosto de garotas.
Eu gosto de garotas.
Eu sou louco por garotas.
Eu sou um homem!
Não é uma mulher!
Então o que Hoi pensa
dessa mulher Huong aqui?
Não é nada.
Se você é tímido, direi primeiro.
Esta noite eu quero
para ser seu amante.
Huong, a verdade é...
Eu sou tão feio?
Não, você não é feio.
Então o que há de errado?
Na minha cabeça está tipo, uau!
Realmente?
Ei, venha até mim!
- Ei!
- Uau!
Vista sua camisa.
Não consigo me controlar, posso
fazer algo perverso, contra a lei.
Mas se você não fizer
nada, você será culpado!
Oh meu Deus, eles estão presos nas minhas costas.
Hoi, estou lhe dando minha inocência.
Apenas pegue isso!
Eu não vou aceitar.  Você guarda e usa.
Não quero que as pessoas
pensem que me aproveitei de você.
Não.
Eu quero ser aproveitado.
Ah, sua garota má!
Mas eu gosto, eu gosto.
Oh, você está tão cansado de mim!
Quero-te tanto!
Ei…
Estou me aquecendo.
Uma rodada, duas rodadas, três rodadas.
Se eu não aquecer, posso puxar alguma coisa.
Tem certeza?  Você vai mudar de ideia?
Tudo bem, tenho que
aquecer na outra direção.
Mude sua mente.
Não.
Você é teimoso, não é?
Ah, estou recebendo uma ligação, espere!
Nossa, quem está me ligando a essa hora?
Me dê um minuto.  Olá?
Olá, senhorita Hoi!  Quero conhecer
e conversar sobre nosso projeto.
- Quem é?  - Eu sou filho.
Estou em uma situação de emergência.
Por favor, pague o táxi para mim.
Dê-me minhas roupas.
Faça o que fizer, não a deixe entrar.
Eu sei eu sei.
Quem é você?  Por que você está no meu caminho?
Por que eu iria te impedir se não te conhecesse?
Pergunta estranha.
Você não se lembra de mim?
Olhe atentamente, pense mais.
Olá.
Espero não encontrá-lo tarde demais.
É uma pena que você tenha perdido
uma sólida oportunidade de investimento.
É um negócio.
Aqueles que hesitam falharão.
Então, e aquelas pessoas que a polícia
prendeu por acusações de heroína?
Isso foi um mal-entendido.
Depois disso tive reuniões com
outros parceiros de negócios na cidade.
Talvez você tenha feito isso.
Mas eu sei que essas reuniões
não levaram a lugar nenhum.
E de acordo com meus
cálculos, você
está prestes a falir.
Parece que você não se lembra.
Deixe-me começar desde o início.
Não é conveniente aqui,
vamos passear e conversar.
O que você está tentando fazer?
Tentando enganar uma virgem, hein?
Eu vou gritar!
Não!  Acalmar!
Eu amo Thu Le desde
que ela era muito jovem.
E eu quero que ela seja minha esposa.
Quer dizer, você quer que
eu separe Nam e Thu Le?
Depois que Nam e Thu Le terminaram
Vou ajudá-lo a lidar com o banco
enquanto a polícia limpa o seu nome.
E quando eu me casar com Thu Le,
Eu assinarei pessoalmente
o contrato com você.
Era de manhã, mas porque...
Você pode se apressar para a parte que nos conhecemos?
Onde nos conhecemos?
Eu me lembro agora!
- Eram 5 da manhã.
- O que?
17h  pela manhã.
Não, 5h da manhã.
Isso mesmo, 5h da manhã.
Você era o cavalheiro, certo?
Naquele dia lembro que
fui ao Mercado Ben Thanh.
- Mercado Ben Thanh!
- Eu estava carregando uma bolsa
e então eu deixei cair.
Fui eu!  Peguei
todas as coisas que
você deixou cair e
coloquei na sua bolsa.
Nós nos conhecemos.
Desculpe, nunca estive no mercado Ben Thanh.
O que você quer dizer?
Se perder.
Ficando perdido…
Terminamos!
O que há de errado com você?
Senhorita Huong!
Ei, filho, você está aqui tomando café?
Sim, estou tomando café
com um amigo.
Olá, Huong.
Apenas meu parceiro de negócios.
Thu Le não saiu com você hoje?
Não!
Saí com meu namorado esta noite.
Ele está no banheiro.
Ele pode ter comido algo ruim.
Você precisa de algo com Thu Le?
Não.
Vou ligar para ela mais tarde.
Se você me der licença.
Tchau, parceiro de negócios.
Até mais, Huong.
SENHORITA HUONG
Então, você já pensou na minha oferta?
Lembre-se de que aqueles que hesitam falharão.
Concordo.
Ajude-me a sair desta situação.
Olá?  Estamos a caminho.
Filho.
Qual é a emergência?
Eu sei que ficar escondido
assim não é bom.
Mas eu me importo com você.
Não quero que você fique
com ninguém inapropriado.
Qui Le…
Por que você chegou tão cedo?
Olha, depois de hoje
terminaremos o retrato.
Nome.
Você está escondendo algo de mim?
O que você está falando?
Qui Le,
como você conseguiu essas fotos?
Qui Le, me desculpe,
deixe-me explicar.
Eu imploro, deixe-me ir, Sr. Artista.
Vá encontrar outra
jovem para ser sua musa!
Ou vá encontrar a garota nas fotos.
Aposto que ela até faria um retrato nua.
Se você não parar o Nam,
Vou enviar essas fotos para o Vietname.
Thu Le, Son está aqui para visitá-lo.
Thao foi meu primeiro amor.
Ficamos muito felizes.
Até prometi casar com ela.
Mas então,
Descobri que Thao
era viciado em heroína.
Fiquei chocado e não sabia o que fazer.
Você sabe, eu não tinha
dinheiro para comprar
livros, muito menos
para pagar o vício dela.
Depois disso,
seu vício piorou e ela devia
muito dinheiro às pessoas.
Se eu não a tivesse abandonado,
ela não teria ficado assim.
É por isso que sempre tentei
o meu melhor para ajudá-la.
Naquela noite, ela de
repente quis voltar para mim.
Thu Le fugiu sem me
dar chance de explicar.
Acho que você deveria esquecer Thu Le.
O que você está falando?
Digamos apenas que Thu Le te perdoa.
Você acha que ela ainda confiaria em você?
Eu não queria mentir para ela.
Se você não acredita em mim,
deixe-me provar isso para você.
Você sabe que eu tenho mentido para você?
Você parece muito familiar.
Exatamente!  Fui eu quem
você salvou perto do hotel!
Lembra de mim agora?
Então você fez tudo isso
só para recuperar seu charme?
Eu fui um tolo em pensar
que alguém comprou minha
pintura porque tenho talento.
Não é nada além de uma mentira.
Se você quis dizer isso ou não,
uma mentira é uma mentira.
Graças a você, agora entendi.
Por favor, saia imediatamente.
As cartas parecem ruins.
Eu fiz o mais cruel
e coisas desumanas para o Vietnã.
Então, por que as cartas ainda estão ruins?
Eu não acredito nessa besteira.
Estou prestes a assinar um contrato com o Son.
Então você diz que recuperou seu encanto.
Então por que você ainda parece deprimido?
Nome.
Nam não está aqui, vamos!
NOME DO ARTISTA
Por que você parou?
Esperando que um semáforo
fique verde para você?
Não. Só não sei para que lado.  Olhar!
BALSA DE FADA
Balsa ou Fada?  Desafiando meu QI?
O Vietnã tem algum
aeroporto chamado Air Pot?
Então eles têm duas Fairy Ferries?
Você está louco?
Por que haveria duas Fairy Ferries?
Haveria dois aeroportos Tan Son Nhat?
Então por que sua bicicleta tem duas rodas?
- Como pode andar sem duas rodas?
- Qualquer que seja!
Pare de ser tão gay!
E agora, para que lado vamos?
Por que você está demorando tanto?
Isso está certo!  Por aqui!  Vá por este caminho.
Como você sabe?
O Santo do Amor está me mostrando!  Vá, vá!
Obrigado, Santo do Amor!
Nome!  Nome!
Nome!  Parar!  Nome!  Não vá!
Nome!  Você não pode ir!  Nome!!
É muito tarde!
Nome!  Por favor não vá!
Nome!  Não vá, por favor!
Nome!  Ei, Nam!
Alguem me ajude!
Por que vocês são tão sem coração?
Não adianta.  A balsa está partindo.
Afasta-te!  Deixe-me cuidar disso!
O que você está fazendo?
Nos matando?  Eu não me importo!
Você quer se matar?
Nome!  Espere por mim!  Eu estou indo até você!
Nam, não vá!
Ah!  Onde está minha bicicleta?  Nam me pega!
Nam, tenho algo
importante para te contar!
Quero dizer que não sei nadar.
Eu vou afundar.
Você é um homem interessante.
Ontem você era um playboy infame.
Você sempre esteve
rodeado de garotas festeiras.
Mas hoje você quer ter uma família
com uma garota legal que eu adoro.
Depois de me casar e me
tornar presidente, meu desejo
é que você sempre fique
ao meu lado e me oriente.
É minha responsabilidade
cumprir a vontade de seu pai.
Olá.
Sorte minha, pensei que você fosse
uma velha avó com hálito de alho.
Você está bem?
Eu estava desmaiado,
não sei o que aconteceu.
Mas seu bigode me fez cócegas.
Como eu fiz cócegas em você?
Quando você fez isso comigo.
Nome.
Estou te contando a verdade.
Fiz todo o possível
para deixar de te amar.
Mas é inútil.
Quanto mais eu tento,
mais me apaixono por você.
Existem tantas mulheres no mundo,
por que se apaixonar por um homem?
E você?  Existem
muitos gays no mundo,
por que se apaixonar
por uma mulher?
A balsa está prestes
a partir, preciso ir.
Nome!
Você precisa encontrar Thu
Le e explicar tudo para ela!
Pare de desperdiçar sua energia.
Prezado Nam,
Não sei por que as
coisas acabaram assim.
Eu sei que você não queria me machucar
mas aceitei a proposta do Filho.
Papai acabou de me dizer que Son o
está ajudando a pagar uma dívida enorme.
Não amo Filho, mas preciso cumprir
minha responsabilidade de filha.
Se for esse o caso, você
precisa interromper o casamento.
Thu Le nunca será feliz com Son.
Como?  Mesmo que eu
trabalhe duro pelo resto
da minha vida, ainda
é impossível ajudá-la.
Você não acha que é
uma coincidência que eu e o
pai dela estivéssemos
envolvidos no golpe do Son?
Nome!  Por favor não vá!
Ei, balsa!  Não saia!
Puxe a balsa!
- Me deixar ir!
- Não me faça cair na água de novo!
Minha barriga já está cheia de água.
Essa água está cheia de porcaria!
Se eu comesse uma semente agora,
ela se transformaria numa planta.
Ei!  Vocês dois ainda estão vivos!
Incrível!  Achei que você estava
morto, já comprei oferendas para orar!
Você vai me ajudar ou apenas
ficar aí olhando?  Rápido!
Olá!  É perigoso!
Você está tentando esmagar minha banana?
Me deixar ir!  É perigoso!  Olá!
Vá para o inferno!  Você quebrou minha banana!
Nam, você está bem?  Algum arranhão?
Por que você é tão legal
com ele, mas tão cruel comigo?
Porque os pelos do seu nariz são muito
longos.  Rápido, me empreste seu telefone!
- Olá!
- Preciso da sua ajuda agora!
Se você gosta de Thu Le, precisa
me ajudar a impedir esse casamento.
O que?  Apresse-se, Son
está prestes a pegar Thu Le!
- Para que?
- Para o casamento, obviamente.
O que!  Porque tão cedo?
Como eu sei?  Não é meu casamento.
Seja como for, você sabe alguma
coisa sobre os negócios do pai dela?
Não vejo como o negócio
está relacionado ao casamento.
Apenas me responda, por favor!  Apenas me diga.
Bem, ele pediu muito dinheiro emprestado
para investir em um projeto imobiliário.
Mas seu sócio pediu
falência do nada.
Ele perdeu todo o seu dinheiro e agora
está enterrado sob um monte de dívidas.
- Quem é o parceiro dele?
- Não me lembro do nome.
É "Investimento Nam"?
Soa familiar.  Mas não tenho
certeza, já que meu inglês é incrível.
Aguentar.
Esse é ele!
Se você estivesse aqui eu te
daria um grande abraço e um beijo!
Olá?
Isso significa que Son e Sr.
Truc têm trabalhado juntos!
É uma coisa normal de se
fazer nos negócios, certo?
Normal minha bunda!
Eles se uniram para enganar as pessoas!
Sr. Truc é apenas um bandido.
Filho é o verdadeiro mentor!
E o pai de Thu Le é uma vítima!
Mas por que?  Para forçar o casamento?
Eu não me importo!
Se pudermos provar
que Son está por trás
desse golpe, exoneraremos
sua dívida familiar.
- Vamos!
- Mas como podemos provar isso?
Force o Sr. Truc a derramar o chá!
Olá!  Você vê isso?  Estão colocando o Sr.
Truc na ambulância!
Eu sou gay, não cego.  Posso ver tão
claramente quanto uma pessoa normal.
Siga aquele carro!
Por favor, espere, um
médico estará aqui em breve.
Ai.
Ai.  Dói tanto que
não aguento mais!
Dê-me outra dose de anestesia!
- Apenas tente descansar.
- Espere um minuto, irmã.
Vocês dois ocupam o policial, não o deixem
entrar enquanto eu trabalho no Sr. Truc.
Ir!
Ficar parado.  O que está no seu rosto?
É do paciente.
Isso está certo.
Você está fingindo sua
doença para escapar, certo?
Olha, você está em conluio com
Son para roubar o pai de Thu Le?
Sr.
Confesse para mim, vá em frente e confesse!
Se você não confessar eu vou gritar.
Confessar!  Você vai confessar?
Obrigado.
Que tipo de injeção você
deu ao Hoi e para quê?
Eu te dei uma injeção para a dor.
Você não está mais sofrendo?
Ah, isso mesmo,
eu estava sofrendo
aqui e então você
me deu uma injeção.
Eu estava com tanta
dor que não doía mais.
Mas já que você tocou no
assunto, dói de novo.  Ai, dói muito!
Ah, isso dói!
Não se preocupe, mais tarde suas pernas ficarão dormentes.
Quando todo o seu corpo ficar
dormente, a dor também ficará.
É anestesia?
Huh?  Como você disse que era seu nome?
Meu nome é Hoi.
Bem, Hoi é meu apelido em casa.
Mas as pessoas me chamam pelo
nome que está no meu prontuário!
Lá!  Está bem aí.
Qual nome está em seus gráficos?
O nome nas paradas é o nome
que as pessoas me chamam.
Porque perguntas?
Você não consegue descobrir?
Não consegue pensar por si mesmo?
Então o nome que você
usa é Ho Mong Thu Thuy?
Ah, isso mesmo.
Minha mãe deu à luz
Metal, Madeira, Vento, Fogo.
Então minha mãe me chamou de Thu Thuy
para que fôssemos todos elementos naturais.
Então qual é o nome da sua mãe?
Você está me perguntando
o apelido dela em
casa, lá fora ou o que
está no prontuário?
O nome da sua mãe não está neste gráfico.
Bem então,
se não está anotado no gráfico,
por que você está perguntando?
Sou um paciente, não um criminoso.
Lá!  Isso é um criminoso.
O cara Zobentos.  Vá buscar a agenda dele.
Eu estou exausto.  Estou doente e ferido, por
favor, vá embora para que eu possa descansar.
Você ainda está com dor?
Obviamente estou com dor, então venho aqui.
Quem viria a um
hospital quando estou
feliz e saudável e quero
tomar uma injeção?
A injeção que dei em você foi três vezes mais
forte do que a injeção matinal que você recebeu.
Você pode tirar uma parte disso?
Como eu poderia tirar isso?  Um tiro
equivale a cerca de 20 tiros normais.
Apresse-se e baixe as calças.
De repente, não sinto dor.
Chega de dor, não estou doendo nada!
É como um remédio mágico,
não estou mais dolorido agora.
Apresse-se e baixe as calças.
O que aquela garota acabou de dizer?
- Eu estava prestes a perguntar a você.
- Eu ouvi mas não entendi nada.
Eu esqueci.
Você não me respondeu.
Eu não tenho ideia do que você está falando.
Olhe aqui.
Você sabia que na noite
em que você e eu fomos
presos na boate foi porque
Son denunciou a polícia?
Você está me dizendo que o filho me traiu?
Sim, você foi preso enquanto Son
colhia os benefícios
do seu plano.
Cabe a você decidir se
quer acreditar em mim ou não.
Você está tentando me enganar, certo?
Não me culpe se você não confessar.
Abaixe a voz, o
policial está lá fora.
Injeções são minha especialidade.
Passe o sangue.
Quem é você?
Por que você está na cama da minha irmã?
Quer que eu chame os guardas?
Não há necessidade.
Oh, Sra. Ho Mong Thu Thuy…
Ah, minha perna...
Ele se foi!  Pressa!
Depressa, ele está na frente, agarre-o.
Sr.  Pare aí mesmo!
Merda, o que há de errado com minha perna?
Para onde você está fugindo?
Homens!
Pare esses caras, mas
rápido, a polícia está logo atrás.
Ei, pare!
Não me persiga e eu pararei.
Confesse e não irei persegui-lo.
- Não vou confessar.
- Então eu vou te perseguir!
Então estou correndo.
Ei!  Parar!
- Não me persiga e eu vou parar.
- Confesse então e não irei te perseguir.
- Não estou confessando!
- Então eu tenho que perseguir você.
Então estou correndo.
Parar!
Não me persiga e eu vou parar!
- Confesse e não vou te perseguir!
- Eu ouvi você, mas não vou confessar!
Você quer que eu explique
novamente desde o início?
- Sim.
- Estou cansado disso.
Corra e eu irei atrás de você.
Merda, essa perna também está dormente.
Ei, sua outra perna ainda não está dormente?
Se ainda consigo levantá-lo acima
da minha cabeça, ainda estou bem.
Ainda posso correr atrás de você.
Parar!
Não se preocupe, somos irmãs, não
tenho nenhum sentimento por você.
"Dê-me apenas um ponto firme
para me firmar e moverei a terra."
Na verdade, estou ficando
excitado, ah, sim, querido, é tão bom!
Uau uau uau!
Obrigado!  Da próxima vez, dê um tapa ainda mais forte!
Ti!  Ti!
Você veio ver seu irmão mais novo?
Ei, você não é Ti.
Você foi para o quarto errado?
Qual o número do seu quarto?
Vou te mostrar um atalho.
Feche a porta!
Lembre-se de bombear gasolina litro por
litro.  Se você bombear demais, será enganado.
Merda.
O remédio chegou aos meus braços.
Não há para onde correr agora.
Agora…
Mas preciso pegar você.
Te peguei!
Eu não consigo respirar.  Solte!
- Confesse e eu deixo ir!
- Solte e eu vou confessar!
- Promete-me!  - Uh-huh.
- Confesse.
- Eu estou correndo.
É assim que você ultrapassa alguém.
Você vai morrer,
ousa tentar me vencer?
Solte!
Vou destruir seu mindinho.
Eu pego o cara da direita,
você pega o cara da esquerda.
Quem pega o cara do meio?
- Esqueça.  Deixe-me lidar com isso.
- Acordado.
Descobri, hein?
Se você fosse um pouco
mais lento eu teria te pegado.
Quando eu era jovem, era um
ladrão de bolsas profissional.
- Ladrão de bolsa?  - Solte-me!
Por que tão rápido?  Você pode desacelerar um pouco?
Huh?  É lento, não dói!
Ei, garoto, vá brincar em outro lugar.
Você não deveria assistir esse
tipo de cena.  Muito violento.
Eu estou caindo!  Caindo!
Veja-me pegar você agora!
Por que você continua indo e voltando?
Você pode escapar do meu alcance?
Ei!  Parar!
Quem é você?
Sou eu!
Ah!  Vire à esquerda,
saia do caminho, cuidado!
- Pegue ele, pegue ele!
- Puxe-me para cima!
Pegue-o para mim!  Não o puxe.
- Pegue ele, pegue ele.
- Me puxe. Mais rápido!
Desça as escadas, desça as escadas, rápido!
Isso está certo.
Dê um bom empurrão, filho.  Vá em frente.
Só mais dois centímetros.
Não se preocupe.  Tente empurrar a tia.
Um dia a tia terá uma menina
e a combinará com você.
Falta um centímetro.
Faltam três centímetros.
Perda de capital.
Não se mexa.
Como faço para sair daqui?
Parar!  Parar!
Para onde você está fugindo?
Se você confessar a
verdade, vou deixar você ir.
Sr.  Você quer escapar
ou quer que o filho escape?
Trabalhei com Son no golpe imobiliário.
Por que Son quer
enganar o pai de Thu Le?
Como eu vou saber?
Eu confessei.  Posso ir agora?
Aqui está a prova.
Obrigado pela ajuda.
Obrigado.
No final, a polícia teve provas
suficientes para condenar Son.
A única coisa que faltava fazer era
tirar Thu Le do casamento sem sentido
o mais rápido possível.
Fizemos isso para que Nam e
Thu Le pudessem fechar o círculo.
Há algumas coisas nas quais fico
pensando, mas não consigo descobrir.
Por que Son se esforçou tanto para
conseguir que Thu Le se casasse com ele?
Acontece que Sr. Phong
era o guardião da vontade do pai do filho.
O pai do filho afirmou claramente que somente quando seu
filho amadurecesse e se tornasse um homem de verdade,
e me casei com uma mulher
que o Sr. Phong aprovou,
só então ele poderia se tornar
presidente da empresa de seu pai.
A vida é estranha.
Existem algumas pessoas que
trocam o amor por todo o resto.
E tem gente que perde tudo
e depois encontra o amor.
Parece que Nam e Thu
Le tiveram um final feliz.
Quanto a mim, depois que o projeto fracassou,
Consegui reconstruir minha carreira.
Na verdade, tive ajuda de um velho amigo.
Ela é ótima, seu único defeito foi
roubar meu amor há quatro anos.
É realmente uma história triste, a
Princesa ainda está muito sozinha.
Minha bolsa!  Minha bolsa Prada!
Minha bolsa Prada Edição Limitada!
Ladrão.
Essa é a minha bolsa.
Meu nome é Pham Huong Hoi, qual é o seu?
Meu nome é Thien.
Obrigado, Thien.
Obrigado, Thien
Ele está segurando aquela
escova desde esta manhã,
Eu me pergunto se ele já fez um olho.
Às vezes ele termina um
olho e depois bagunça a
sobrancelha e tem que
começar tudo de novo, idiota, né?
Suas pernas já estão cansadas?
Sente-se.
Ei, de onde é sua família?
- Eles são de lá.
- Onde?
Lá
do Ocidente.
Você quer dizer do Ocidente?
Ou no oeste do Mekong?
Isso mesmo, no Mekong.
Lá embaixo, no Mekong?
Nossa, e se formos
da mesma aldeia?
Bem, de onde é sua família?
De Long An.
-Oh, é assim?
- Sim!
Estou bem na ponta de Ca
Mau, bem na ponta, bem longe.
Provavelmente não consigo alcançá-lo.
O lado paterno da
família é de Ca Mau!
Mas o lado paterno da
família é do Vietnã Central.
No limite da Região
Central há lagos
de ostras e gravetos
saindo do chão
e para chegar à minha aldeia
você precisa subir as montanhas.
Você sobe as montanhas, depois
desce pelas cavernas, depois mergulha
no deserto, viaja por rios, cachoeiras
e colinas e ainda não chegou lá.
Uau, que jornada difícil.
É como se fosse o
lado materno da família.
É uma jornada difícil pelo
centro para chegar lá também.
Oh sim?  O lado materno
da família fica bem no norte.
No limite do Norte do Vietname,
mesmo na fronteira com a China.
Você nem consegue entrar
porque fica no meio da floresta
e tem todas essas minas e
bombas deixadas pela guerra.
Nove em cada dez pessoas morreriam e
uma ficaria com as duas pernas aleijadas.
Olá.
Gosto muito das pessoas do Norte.
Bem, eu só gosto de pessoas do Sul.
Droga, acabamos de nos conhecer e
você já está confessando seus sentimentos?
Você sabe que sou sulista e de repente
está me dizendo o quanto nos adora?
Ah, estou tão envergonhado!
Tome uma bebida ou algo assim...