-= LEZ BOMB =-
-= Legendas: @Julhynha =-
- Obrigada.
- Sua mãe tem uma flor favorita?
Ela ama aquelas rosas
Gerbera.
Você tem uma flor favorita?
Eu não sei.
Quando você namorou
pessoas no passado
que tipo de flor...
Que tipo de flor
elas te deram?
Acho que eu dei mais
flores do que recebi.
O quê?
- Mesmo?
- Sim.
- Não.
Você tem que me deixar
te dar flores.
Não entendo as pessoas.
Quem furta um capacho?
Como você está?
Estou sentindo falta de
capachos e ficando louca.
Sabe do que estou falando.
É seu primeiro dia de Ação
de graças sem seu pai.
- Oi.
- Ei.
Por que estão do lado
de fora da minha porta?
Veio para pagar, querida?
Estou esperando minha filha
trazer o dinheiro.
- Eu trago amanhã.
- Amanhã é Ação de Graças.
Ela...
Desculpe.
Posso ajudar?
- Eu não sei. Quem é você?
- Rose.
Este é o meu hotel.
Sim, estou perdida.
- Certo.
- Pensei que era um restaurante.
Sim, tudo bem.
Obrigada.
- Tchau.
Que raio foi aquilo?
Eu vi aquela van antes.
Você tem que me
dizer essas coisas.
- Que coisas?
- Coisas suspeitas.
Seu irmão é a coisa
mais suspeita por aqui.
- Isso é verdade.
- Tudo bem.
- Eu gosto de você de avental.
- Não se acostume com isso.
- Eu estive pensando em algo...
- O quê?
Acho que você e eu
deveríamos viajar.
Onde você quer ir?
Eu não sei.
Talvez em algum lugar...
Senhoras, estamos
interrompendo alguma coisa?
Esta é a Mimi.
Oi.
Mimi, essa é minha colega de
quarto Lauren e Hailey.
Eu tenho que fazer xixi.
Desculpe, o banheiro fica
no final do corredor.
Algo cheira bem.
O que estão cozinhando?
Torta para amanhã.
Quais são seus planos?
O que vai fazer?
Mimi me convidou para
ir ao Brooklyn
com alguns amigos,
então eu não sei.
Estou pesando minhas opções.
Sim.
Espere, não!
Não, pare.
- Sra. Anderson!
- Não.
Não é engraçado!
Austin, sério!
Me dê o telefone.
- Obrigado.
- Me dê o telefone.
Oi, mãe.
Sim, eu ligo de volta.
Tchau, senhora Anderson.
- Austin!
- Licença.
Bom te ver também, Hailey.
Sempre um prazer, Austin.
Vou verificar a torta.
Que diabos?
Procurando um restaurante,
meu cu!
Estou em casa!
Meu irmão,
está tramando
alguma coisa.
- Precisa demiti-lo.
- Não posso.
Devo mantê-lo
longe de problemas.
Você está comendo
torta?
Primeiro de tudo, são só
147 calorias por fatia.
- Sim.
- Segundo...
- é um superalimento.
- E você é um super-homem,
mas é para amanhã.
Não esta fatia.
Você assistiu o vídeo
de como cortar peru?
Sim e não.
- Papai sempre cortou o peru.
- Vem cá.
Eu sei.
Eu assisto o vídeo, prometo.
Sinto falta dele também.
Ele seria o único a lutar
comigo pela carne torrada.
Por favor, assista o vídeo.
Eu juro!
De que outra forma vou saber como
cortar um peru idiota?
Sim, mas eu ainda te amo.
Sim, eu também te amo.
O que faremos com isso?
- Não.
- Oi, mãe.
- Você não me ligou de volta!
- Desculpe.
Austin enviou peru
defumado novamente.
Estou fazendo peru também.
Quanto ele acha que comemos?
Não faço ideia,
ele nem vai este ano.
- O que há com o Wi-Fi?
- Querido, tecnologicamente
isso não ajuda.
Então, como foi sua noite?
Estou aqui com a Hailey.
- Quando vamos conhecer o namorado?
- Em breve.
- Quando é em breve?
- Mãe.
Quando você e
sua amiga vem amanhã?
Preciso traçar um plano.
Não gosto de surpresas.
Eu chego às 10:00.
Ela vai um pouco depois.
Tudo bem, eu te amo.
Tchau.
Eu também te amo.
Ela não gosta de surpresas.
- Surpresa, eu não sou namorado.
- Certo.
O que eu devo vestir amanhã?
Eu não sei,
algo casual e confortável.
Minha família é
super confortável.
- Pijama?
- Engraçadinha.
O que vai
dizer para eles?
Mamãe, papai,
eu tenho uma namorada.
Ela vai estar aqui,
em breve.
Certeza de que não
quer que eu vá junto?
Sim.
Não quero bombardeá-los.
Você já assistiu o vídeo?
Estou trabalhando nisso.
- Eu quero netos.
- Certo.
Não quero ter 80 anos e correr
atrás de uma criança de 5.
- Não.
- Ainda estou inteira.
Sim, você está.
- Como envelhecemos?
- Ninguém é velho. Quem é velho?
Ontem mesmo eu estava chapada
e ouvindo Beatles.
Bem, é o que você faz...
Lauren veio a pé?
Por que ela andaria?
- Eu não faço ideia.
- Quem anda?
- O que está fazendo?
- Por que não pediu carona?
Desculpe, fui caminhar,
limpar minha cabeça.
Fazer minhas contas e cantar.
Tudo bem. Deixe-me abraçar
minha filha favorita.
- Única filha.
- Só para avisar...
Sua mãe estava falando
sobre netos.
- Que netos?
- Exatamente.
- O que estava cantando?
- Hare Krishna.
Se eu te ver com um pandeiro
pedindo dinheiro, juro por Deus...
Mãe!
Deus, acha que dá para
esconder isso hoje?
Por quê?
Mãe, estou em um relacionamento.
Certo, o homem misterioso que você
tem vergonha de trazer aqui.
Me ajude com as cenouras.
Antes de continuarmos.
Queria falar sobre ...
Sim, diga.
Eu continuo perguntando.
Bem, quero dizer
- que é sério.
- E?
- Você sabe ...
- O que está fazendo?
- Apenas checando.
- Viu como ele é?
Ele está checando
meu esconderijo.
Esconderijo?
De cookies, ele quer ver
quantos eu comi.
O quê?
Descobri um biscoito delicioso de amêndoa,
infelizmente ela também gosta.
- A mulher come uma caixa por dia.
- Desculpe, eu não.
- Então...
- Fale e descasque.
Sabe...
é importante vocês saberem
que ao termos
sentimentos por alguém,
ás vezes podemos
ter uma surpresa
que não esperamos,
essa me pegou de surpresa.
Certo?
Eu estava pensando que...
- O quê?
- Quem diabos poderia ser?
Se seus pais estão
quatro horas adiantados
eu vou literalmente gritar.
Você pode atender?
- Eu...
- Você pode...
- Eles fizeram isso antes.
- Quando?
365 dias atrás.
- O que você está fazendo?
- Alongando.
Ontem à noite foi uma façanha
de destreza física com a Mimi.
O que faz aqui?
- Não pode ficar.
- Sua mãe convidou.
- Quando?
- Ontem à noite, no telefone.
Ela disse que se não tivesse planos,
eu deveria me juntar a vocês.
Não vai não!
E a Mimi?
Não quero que ela pense
que quero algo sério.
Passar esse dia sozinho é
deprimente e sua família me ama.
Austin, estou
tentando sair do armário.
No dia de Ação de Graças?
Isso é maluquice.
- Austin!
- Ei!
Não sabia que vinha!
Surpresa!
Isso é ótimo!
Chegou o peru?
Por isso enviou o peru.
- Já entendi.
- Não.
Austin.
Entre.
Fique à vontade.
Obrigada pelo peru.
Viu?
Ela agradeceu.
- Isso é ótimo.
- Ele não é meu namorado.
- Como isso aconteceu?
- Não, o quê?
Querida, isso é ótimo.
Eu o amo.
Mãe, não.
Não tem uma música, tipo:
"Você é meu melhor
amigo, você é meu amante?"
- Não conheço.
- Não tem uma assim?
- Não.
- Venha, meu Deus.
Ele é ótimo.
Olá, Sr. Anderson.
Lauren, eu preciso
do seu foco.
- Mãe, eu preciso do seu foco.
- Descasca.
- O que você está fazendo?
- Tomando café da manhã.
Torta não é café da manhã.
- Amoras.
- Com açúcar e manteiga.
Fale com seu pai.
- Pai, torta não é café.
- Tão bom.
Eu não posso
servir isso agora.
- Você não está comendo carne?
- Nenhuma mãe.
Eu esperava que isso
fosse uma fase.
O que você está fazendo?
Eu realmente preciso falar
com vocês dois sozinhos.
Pode dizer na frente do Austin.
Ele é da família.
- Sim.
- Ele é mesmo?
É uma pergunta legítima.
Querida, você não pode simplesmente
despejar aí, tem que medir.
O que você tem em mente?
Fale!
Ontem Hailey e eu
fomos a uma reunião da LPAC.
Sim, vi uma foto no Instagram.
Eu gostei.
Sim, você checa
minha mídias sociais.
- O que quer dizer?
- Nada.
Vou pegar uma vassoura.
Você foi a uma
reunião do quê?
LPAC, é um grupo lésbico
para mulheres no poder.
- Coisa de poder político.
- Desde quando gosta de política?
- E lésbicas?
- Podemos manter o foco, por favor?
Fomos a essa reunião,
depois voltamos para casa
e fizemos torta juntas.
Você tem que pegar
uma dessas vassouras.
- Acabamos de comprar.
- Você é feminista agora?
- São muito legais.
- Estou me mantendo informada.
Hailey não está te informando?
Que chato.
- Sinta isso, querida.
- Sim, continue.
Sinta a vassoura, sinta.
Elas têm que se sentir bem. Quando
se sentem bem pegam tudo do chão.
Não entendo porque
as mulheres sempre se reúnem.
Porque você não é mulher.
Ela pode me ignorar,
você não pode.
Sim, vou pegar uma.
Tenho uma vassoura.
É importante
para manter a casa limpa.
Mãe, eu e Austin...
nós não temos uma casa.
Não sou contra as mulheres.
- Meu Deus!
- Por que está gritando?
O que você tiver a dizer,
nós te apoiamos.
- George, amamos Austin, certo?
- Nós?
Austin, venha comigo agora!
Vamos para cima!
Certo.
Agora sei porque ele enviou o peru.
Que legal.
Eu só queria que ele tivesse a decência
de perguntar antes de morar junto.
Eles já estavam vivendo
juntos, então ...
Como colegas de quarto,
mas isso?
- Estão apaixonados.
- Vivendo em pecado?
Estamos no século 21.
Essas coisas simplesmente acontecem.
Essas coisas não acontecem
com a minha filha.
- Conserte isso.
- E falar que você é sapatão?
- De jeito nenhum.
- Que não estamos juntos.
Diga que é lésbica.
Dois pássaros, uma pedra.
Isso não é engraçado.
Certo, vamos.
Respire fundo.
Relaxe.
Você é como um balão.
Deixe-me ser sua força.
Garota, estou tendo uma crise.
Isso me faz parecer gorda?
Isso diz gordura, certo?
- Não responda isso.
- Nós não estamos namorando.
Seu pai vai aceitar.
Sério...
não estamos namorando,
- Sra. Anderson.
- Eu prometo.
- Ele não é o namorado.
- Certo.
- Eu vou para a loja.
- Bom, espere.
Preciso de nozes, iogurte,
pistache para seu pai
e queijo Jarlsberg.
- Seu favorito, certo?
- Sim, mande mensagem.
- Certo.
- Vamos dar uma volta?
Eu não tenho nada para vestir.
Nada serve.
Seu pai continua
comprando cookies.
- A camisa parece legal.
- Sim.
Estou triste hoje sem meu pai.
Eu sei, mãe.
Eu sinto muito.
Sinto a falta dele também.
Eu te amo, mãe.
Eu também te amo.
Certo.
Mandar a lista.
Mãe, tenho que falar
com você sobre Hailey.
- Sobre a Hailey?
- Sim.
Certo, eu entendo.
O que você entende?
Estou animada para conhecer sua
amiga, mas entendo que é difícil
manter amizades quando se
está namorando.
- Do que está falando?
- Não é verdadeiro
quando outra pessoa
toma seu lugar.
Você teve muitas
melhores amigas.
- O quê?
- Achei que éramos amigas.
Mas você não
me conta mais nada.
- Eu te conto coisas, mãe.
- Como soletra Jarlsberg?
É com J.
J-A-R-L-S...
B-U-R-G ou B-E-R-G?
- Hailey chegou agora.
- Certo.
- Vou pegá-la.
- Você quer que eu vá?
Não. Como estou?
Eu pareço bem?
- Você parece bem.
- O que isso significa?
Para alguém que está meditando,
você está muito estressada.
Talvez não esteja fazendo certo.
Talvez esteja revertendo
- suas ondas cerebrais.
- Está piorando, mãe.
Quer alguma coisa enquanto
mando mensagem para seu pai?
- Não.
- Certo.
Onde fica a loja?
Só queria te trazer
para longe da casa.
- Conversar de homem para homem.
- Certo.
Só tinha algumas perguntas.
Quanto tempo está
namorando minha filha?
Não, senhor.
Nós não estamos namorando.
- Não minta para mim.
- Não estou mentindo.
Certo.
Deixe-me reformular.
Há quanto tempo está
dormindo com minha filha?
O que você quer dizer?
O que eu quero dizer?
Certo, o que Lauren te contou?
Nada passa por mim.
Nós não estamos namorando.
Quer dizer que nunca
dormiu com minha filha?
É isso que está dizendo?
Está bem.
Sim.
Sim, dormimos
juntos uma vez e...
Não aconteceu de novo,
não significou nada.
- Não significou nada?
- Não quis dizer assim.
- É que nós...
- Você dorme com minha filha
e isso não significa nada?
Não, significou alguma coisa.
Apenas não estamos namorando.
É melhor vocês estarem
namorando se dorme com ela.
- Mas eu...
- Dê uma olhada ao redor.
- Você vê alguém?
- Não.
- Acha que sentirão sua falta?
- O quê?
Dez.
- Nove.
- Deus, você está contando?
- Para me matar?
- Oito.
Certo, sim.
- Sete.
- Certo, estamos namorando.
- Seis.
- Estamos namorando.
- Estou obcecado por ela.
- Cinco.
- Eu amo ela. Ela é ótima!
- Quatro.
- Você tem uma garotinha incrível.
- Três!
- Estou namorando sua filha!
- Certo.
Quando um homem faz
uma pergunta simples,
dê uma resposta direta.
- Ei.
- Oi.
Eu cheguei.
Comprei isso para sua mãe.
Que legal.
- E isso...
- Muito legal.
- Tudo certo?
- Sim.
Então, é longe daqui?
É...
está muito perto.
Tão perto.
Então, como foi?
Você está linda.
Então, Austin...
Eu não quero falar sobre Austin.
Eu sei.
É só que...
Lauren, hoje é
sobre você e eu.
Eu sei que é sobre nós,
mas devo dizer que Austin...
Nada de Austin.
Certo, mas é que...
Se disser Austin mais uma vez,
eu saio do carro.
- Bem-vinda a minha casa.
- É tão fofa.
Sim.
Não olhe para isso.
- Certo, agora vou olhar.
- Vamos.
- Deus.
- Nossa.
- Sim.
- Isso é incrível.
É um monte de mim.
- Você deve ser Hailey.
- Olá, isso é para você.
São minhas favoritas,
que lindas.
É um prazer conhecê-la.
Nós ouvimos muito sobre você.
- Muito obrigada por me receber.
- Você é bem-vinda.
Eu estava admirando
essa incrível colagem.
- Muito boa, certo?
- Sim, é tão embaraçoso.
- Não, é lindo.
- Ela é sempre bonita para mim.
Certo.
- Hailey.
- Austin?
Eu preciso falar com você.
- Aqui está.
- Você está bem?
Olá, caminhoneira.
Foi o que eu tentei
te dizer no carro.
Eu sinto muito.
Que diabos, Austin?
Olá.
Eu sou o George.
- Olá, sou Hailey.
- Prazer.
- O que Austin faz aqui?
- Ele nos surpreendeu.
- Eu posso matá-lo.
- O sentimento é mútuo.
Por que disse ao seu pai
que dormimos juntos?
- Eu nunca disse isso.
- Ele sabe que dormi com você.
- Você disse isso?
- Ele sabia!
- Ele está com nossa filha no quarto.
- Eu sei.
Isto é para vocês dois.
Muito obrigada por me receberem
no Dia de Ação de Graças.
Sua filha é incrível.
Não posso dizer o quanto isso significa.
Lauren me contou
como você é importante.
- Então, conte sobre Austin.
- Sim, qual é o problema dele?
Ele é legal.
Ele quer me matar!
Legitimamente me matar!
Austin, eu vou te matar.
Eu vou matar você.
Isso deve ser difícil.
Tem ciúmes?
Do Austin?
Tudo bem, você pode me dizer.
Sim...
Eles são tão próximos.
Eles têm uma conexão especial.
Especial, minha bunda.
E eu entendo.
É totalmente natural.
Acho que nunca
admiti isso antes.
- Até para Lauren.
- Não se preocupe.
Tudo vai dar certo.
Quando eles se casarem,
vocês ainda serão amigas.
O quê?
Eu e Austin
não estamos namorando.
Austin e eu...
Você fez faculdade de Letras.
Por que não vamos lá fora
tomar um ar?
Nós já voltamos.
Vamos.
- Onde ele vai?
- Pare.
O que ele faz aqui?
Eu ia contar tudo, então a campainha
tocou e meus pais assumiram...
Que você ia se casar.
- Ele mandou um peru.
- Ele mandou um peru?
Eu sei.
Eu vou acertar as coisas.
Certo.
- Isso é horripilante.
- O quê?
Os vizinhos não precisam
ver a pelve desse garoto!
Do que você está falando?
Nunca curti a ideia de ela morar
com um cara qualquer.
Mas você disse:
"Aquele garoto tem uma boa cabeça".
- Quero socar a cabeça dele.
- Você não gosta dos namorados dela.
Lembra do Johnny?
Você o deixou transtornado.
Aquele Johnny
era um vagabundo.
Convidamos Austin
para o Dia de Ação de Graças
e ele nos enganou
com suas intenções.
Como não se apaixonar
pela nossa filha?
Ele a fez mentir para nós.
Ela nunca mentiu.
Querido.
Você acha que
ela está grávida?
- Onde está o afiador?
- Não.
- O quê?
- São meus avós.
Então vamos fingir
ser hétero hoje?
Eles não estão me ouvindo!
Talvez eles te escutem.
Por que não diz a eles?
- O quê?
- Você vai dizer aos meus pais.
Não.
Acabei de conhecê-los.
Não vou tirar
você do armário.
Austin.
Que surpresa!
Olá, avós Anderson.
Me chame de Josephine.
O vovô faz isso.
E não se preocupe.
Eu pego seu peru defumado.
Ele está abraçado
com a sua avó.
Eu não estou com o Austin.
Estou com você, certo?
Eles vão te amar.
Caminhe devagar,
você sabe como.
Estou te esperando, vadia.
Eu posso andar.
Olhe para a...
Certo.
Bem.
Bem, continue.
Você será a causa
da minha morte.
A causa da sua morte
será o seu colesterol.
Sério?
Você já ouviu falar do Lipitor?
- Espere um segundo.
- Lepicore?
Lipitor. Lipitor.
- Pergunte ao seu médico.
- Devo tomar?
Jesus Cristo.
- Quais são os efeitos colaterais?
- Morte.
Continue caminhando.
Não precisa esperar por mim.
- Eu não preciso de um ajudante.
- Bem, você precisa de algo.
Vamos até lá para que eles
te vejam ao meu lado
e que possam entender
quando eu contar tudo, sim?
Certo.
Feliz Dia de Ação de Graças!
Feliz Dia de Ação de Graças.
Estou feliz que chegou cedo.
Vestiu aquela calça de novo?
Olhe para ela.
- Sim?
- Sim, vesti.
Que bom,
eu vesti algo casual.
Bem, ela é muito confortável.
Aqui.
- É hedionda.
- Pode ser hedionda,
mas algo cheira
muito bem.
Que bom porque
seu filho comeu toda a torta que eu
ia servir de café da manhã.
Torta é bom para o café.
Se reúnam na sala de estar.
Austin me enviou
um daqueles perus fumados.
Estou animada com o
Dia de Ação de Graças.
- Ótimo.
- Ele comeu a torta inteira?
Metade da torta.
Ela está exagerando.
- Porco.
- Todos?
Posso ter sua atenção?
- Estamos namorando.
- Austin e Lauren estão namorando.
- Você entendeu mal.
- Não.
- Isso é maravilhoso.
- Vovó, pare com isso.
- Não, avó, pare de beijar Austin.
- Não.
Não é o que você pensa.
Mas obrigado.
- Houve um mal entendido aqui.
- Sim, escute.
Você trabalha com Lauren?
Sim, Hailey é advogada.
- Ela ganha muito dinheiro.
- Você também.
Como está sua escrita?
Aposto que tem muito
material novo agora.
Ela está indo muito bem.
Diga a eles.
- Que tipo de lei?
- Legislação ambiental.
- Tudo sobre arbustos e florestas.
- Eu amo arbustos.
Eu não sei nada sobre
direito ambiental,
mas eu aprendo alguma coisa
nova todos os dias.
Assim como eu, desde o dia
em que casei com você.
Qual é a mais nova
coisa que aprendeu?
Você, senhora,
tem muito balanço.
- Achem um quarto.
- Então...
Hailey e eu nos
conhecemos na yoga.
Pensei que não podia
falar na yoga.
Bem, ela odeia regras.
Hailey não é minha amiga.
Ela é sua melhor amiga.
Gostei da foto de vocês duas
no Instagram ontem, foi lindo.
- Ela sabe do evento da LPAC?
- Sim.
Lésbicas e mulheres no poder.
Temos um monte de
feministas na casa.
Vocês dois estão vestindo
a mesma camisa?
Certo.
Venha comigo.
Licença.
Ele também vai?
- Eles não estão escutando.
- Eu te disse.
Não, eles realmente
não escutam.
Quero dizer... ainda
são minha família.
Jesus Cristo! Quantas
vezes eu tenho que
bater antes que alguém
atenda a porta?
E aquela garota da van?
- Jesus Cristo!
- Mike!
Feliz Dia de Ação de Graças!
- O quê?
- Você me ouviu.
Nem sei do que você
está falando!
Eu não acredito em você.
Cadê o molho?
- O quê?
- Eu pedi para você trazer.
Espere.
Eu trouxe vinho.
- Ótimo.
- Eu trouxe vinho.
Então está bebendo de novo.
Isso me faz feliz.
- Então, esse é seu quarto?
- É sim.
Lindo compartilhar
esse momento com Austin.
Sou o que mais quer
vocês fora do armário.
Por que você está aqui?
Como eu deveria saber que iam
explodir a bomba lésbica hoje?
Por que você mandou um peru?
Porque a avó dela
gostou no ano passado.
Você está tentando
me sabotar.
Calem-se.
Vocês dois.
Vamos seguir o fluxo e quando
o momento certo surgir
- eu conto que estamos juntas.
- Certo.
Tudo bem, você tem que
arrancar esse band-aid.
- Eu não queria arrancar.
- Eu sei.
- Não é como deveria acontecer.
- Desculpa.
- Tudo bem.
- Então, esse é seu quarto?
- Este é o meu quarto.
Tudo isso foi feito aqui.
Como cabe na cama com
todos esses bichos de pelúcia?
Eu não sei.
Eu não tenho certeza.
- Quem é esse cara?
- Este é o Teddy.
Eu não tinha imaginação.
Conhecendo a Lauren
de 6 anos de idade.
- Eu sinto muito.
- Está bem.
Ei, mãe!
Feliz Dia de Ação de Graças!
Cheira tão bem aqui.
- Está tão bonito.
- Mesmo?
- Gostei do penteado.
- Por que não tenho namorada?
- Isso merece uma namorada.
- É tão palpável.
Eu trouxe roupa...
- para lavarmos.
- Adoro lavar roupa.
Mas eu não sei lavar,
então pensei que...
Vou te dar umas aulas,
tudo bem.
Querido, um feriado
de cada vez, por favor.
- Pode devolver meu telefone?
- Jess.
- Quer devolver o telefone?
- Não me torne a mãe ruim.
Você é a parte má.
- Ei, sem gracinha.
- Obrigada.
Certo, aqui vamos nós.
Vamos nos divertir.
Por favor, devolve
meu telefone?
Não.
E não bata a porta.
Podemos comer um pouco
de comida e dar graças?
Não, eu não sou grata.
Que tal agradecer
por eu ter te dado à luz?
Empurrar uma criança para fora
da vagina por 32 horas.
- Você não choraria.
- Mãe, não diga vagina.
E não mencione
o molho de espinafre.
Ei, chegamos!
Ei!
Como está?
Eu estou muito,
muito bem, Maggie.
Ei, linda senhora.
- Feliz Dia de Ação de Graças, mãe.
- Você a beija nos lábios?
- Eu te amo.
- Cara durão. Como vai?
- Estou ótimo.
- Sim?
Me sinto ótimo.
Eu recuperei o apetite.
- Como estou?
- Como uma nota de 100.
Perguntou
se ele se sente bem?
Olhe para o rosto
da mulher dele.
- Como não se sentir bem?
- Pai, vamos lá.
- Jessica.
- Olá, Mike.
- Maggie.
- Oi!
A turma toda está aqui.
Ótimo.
- Essa é a Hailey.
- John.
- Oi.
- Quer um pouco de carne?
Não, obrigada,
eu não como carne.
Você é vegetariana?
- Sim.
- Você que tornou minha filha vegetariana?
Na verdade não,
ela me tornou vegetariana.
- Ela não come carne, mas come torta.
- Você também.
- Mãe, devolve meu celular?
- Não até você aprender que
minha privacidade é particular.
Ela começou a me filmar
no banheiro.
Tem o suficiente?
No banheiro, no chuveiro,
me depilando.
- Depilação é o meu favorito.
- Meu Deus.
- Bem, é lisonjeiro.
- É lisonjeiro, certo?
- Sim, o nascimento do mal.
- Muito lisonjeiro.
Alguém disse que
ia ter peru.
- Você é do mal.
- Sim, e hilário.
- Beba um pouco de vinho.
- Eu não quero vinho.
- É a garrafa que Hailey trouxe.
- Ótimo.
Há uma razão para
não querer vinho?
- Uma razão específica?
- Não gostar de beber?
- Só isso?
- Pai, eu não quero vinho.
Você quer o vinho?
Acho que você pode querer.
Lauren, pode pegar
luvas lá embaixo?
Eu vou buscá-las.
Lauren, você pode mostrar a Hailey
onde as luvas extras estão?
Mãe, pergunte porque
ele endoideceu.
- Ela não quer vinho.
- Onde diabos está o peru?
Estou com o papai.
Vamos comer.
É carne assada.
- Você precisa falar com eles.
- Certo.
- Você precisa beber.
- Ficar bêbada não vai ajudar.
- Eles acham que está grávida.
- Não.
Sim, eles acham que você
veio contar que
está em um relacionamento com o
Austin e que está grávida, parabéns.
Meu Deus.
Eu só preciso falar com
minha mãe a sós por um minuto.
Alguém está fumando maconha?
Acho que não.
Ninguém fuma.
O quê?
Meu tio está fumando
erva no banheiro do vovô.
Meu avô costumava morar aqui.
Ele está fumando e fazendo a barba.
Minha mãe vai matá-lo.
- Por que ele está se barbeando?
- E fumando?
- Pergunte se ele quer dividir.
- Nada engraçado.
- Não estou brincando.
- Volto já.
- Não.
- Me dê cinco minutos.
- Cinco minutos, por favor.
Me dê cinco minutos
para falar com minha mãe.
Te dou um minuto.
Só porque você está
linda nesse vestido.
Eu gosto quando
usa flanela.
Relaxa, eu volto já.
Merda.
Lauren...
- Agora não.
- Sua amiga.
- Não.
- Nós tivemos uma conexão.
- Não há conexão.
- Diga-me...
Que tipo de caras
ela namora?
Ela não está disponível.
- Escute...
- O quê?
Mike está fumando maconha
no banheiro do vovô.
- Ele vai dividir?
- John!
O que você quer que eu faça?
Mantenha todos longe
enquanto eu falo com a mãe?
- Pode me ajudar?
- Isso é justo.
Ela está na
cozinha...
- Isolada.
- Certo.
- Aonde vai? Fique.
- Cadê a Hailey? Quero ter
uma conversa séria, ela parece
inteligente, até mais.
- Aqui.
- Merda! Isso não está certo.
De acordo com isso, o peru está
pronto e nós já comemos.
Vegetariana ou não, você precisa
provar o peru defumado, Lauren.
- Foi um presente do seu namorado.
- Não foi.
Se ela vai comer carne,
vai ser a minha carne. Prove o molho.
- Eu não vou comer carne.
- Prove este molho.
Vou provar,
depois podemos conversar?
Estamos falando agora.
Experimente.
É tão bom, não é?
É muito bom.
Por quê?
Este é o melhor que
eu já fiz.
Isso é ótimo.
- Rose.
- Sim.
Eu odeio te dizer.
Não se frita com azeite.
Eu aprendi isso quando
visitamos a Grécia.
- Nunca.
- Certo.
- Estamos em Nova Jersey.
- Use óleo de canola ou de coco.
Mesmo?
Quando eu era menina e tive
uma coceira nas partes íntimas.
- Como?
- Coloquei uma gota de azeite no cotonete
- e esfreguei lá embaixo.
- Meu Deus!
Isso é tão bom.
- Com que frequência você faz isso?
- Todas as vezes.
- Você já teve coceira lá embaixo?
- Nunca.
- Isso nunca aconteceu comigo.
- Mãe, meu celular...
- Preciso filmar isso.
- Isso não está acontecendo
para você e seus amigos
fazerem Snapping.
- Snapping?
- De drogas e nudes.
- Eu não estou fazendo isso.
- Tudo bem.
O que estou dizendo é que sua
geração é muito sexualizada.
Lauren nunca foi assim.
O quê?
Você era um anjo.
Lembra quando perguntou
o que isso significava?
- Eu literalmente quero morrer.
- Espere... o quê?
Algum pirralho
na escola fez isso
e ela queria saber o que ele
estava falando, certo?
Pode parar de fazer esse
movimento, para sempre.
Este...?
Você não.
Mãe, deixe-me viver,
certo?
Conte a eles sobre
girar a garrafa.
Mãe, isso não é apropriado.
Lauren me ligou
na sétima série.
- Foi sexta série.
- Foi sétima série.
- Estavam girando a garrafa, certo?
Eu não queria meu primeiro beijo
com algum cara aleatório.
- Certo, e você me ligou, sua mãe.
- Sim.
Eu liguei para minha mãe
e perguntei se eu deveria jogar.
O que ela disse?
Eu disse que ela deveria fazer
o que se sentia confortável.
Mas que desligasse o telefone e
não contasse a ninguém.
- Fracassada.
- Sim, eu não era legal.
Tenho saudades desses tempos.
Você me contava tudo.
Eu quero esclarecer algo...
Você e Austin?
- Não estamos juntos.
- Por que quer manter segredo?
Não estou mantendo segredo!
Tenho tentando dizer a todos.
- Nós não estamos juntos!
- Eu tive uma ideia.
Tome isso, coloque
na sua mão e reze.
Reze para que Deus
algum dia
te ajude a resolver
as coisas.
- Guarde esse terço.
- Que merda?
- Guarde isso.
- Por quê?
Nós só usamos
para coisas importantes.
Deus pertence a nossa casa
todos os dias, senhora.
Não estamos falando de Deus,
estamos falando do seu rosário.
Jessica, você tem namorado?
Mudança de assunto.
Eu adoro jogadores
de lacrosse.
- Austin é jogador de lacrosse?
- Lacrosse?
Onde você vê
jogadores de lacrosse?
Você não sabe o
que eu faço.
Rose, eu preciso de mais...
Onde vão?
Preciso de cadeiras.
- Estão no porão.
- Mike está...
- Fumando maconha lá embaixo.
- O quê?
Isso é surpreendente?
O que está mastigando?
Nada, não
estou mastigando.
Olhe para isso!
Um dos meus biscoitos!
- Mike!
- O quê?
- Que diabos está fazendo?
- Estou fazendo a barba!
- Sinto cheiro de maconha.
- Estou me barbeando.
Está fumando no banheiro
do nosso pai.
- É coisa da sua cabeça.
- Não.
Eu estou dizendo, Rose,
pare com isso.
- Rose, tem algo errado com você.
- Onde está?
- Está rindo?
- Estou preocupado contigo.
- Acha engraçado?
- Você não parece bem.
- Você não parece normal.
- Você está fazendo...
Estou meio deprimido!
Eu tenho que relaxar!
- Isso se chama ser adulto! Bem-vindo!
- Certo, Rose.
Você se parece com a vovó
Você parece com a vovó.
Eu vou te matar.
Maldito seja.
- Pra mim chega, não sou sua mãe!
- Eu não fiz nada!
Logo ali, eu vi Lauren
beijar a Hailey.
Lauren está namorando Austin.
As crianças de hoje em
dia acham que podem
ter bolo sem glúten
e comê-lo também.
Bem, o que deveríamos
fazer sobre isso?
Você não faz nada.
Eu vou lidar com isso.
Você coloca as mãos
em mim com cara de mandona
e isso ainda me excita.
- Então, sem carne?
- Não.
- De onde pega sua proteína?
- Hailey come peixe.
Certo. Sim.
Há um nome para isso.
É...
pescetariana.
- Você é pescetariana.
- Não sou.
- Semântica.
- Também vou ser pescetariano.
Estávamos falando sobre os
hábitos de comer da Hailey.
Austin está dizendo
que eu como peixe.
O que você acha, Lauren?
Puxa, começa
com P, certo?
- Pescetariano.
- Está na ponta da...
- Estou errado?
- Não é isso.
- Lauren? Lauren!
- Não.
Me desculpe, me desculpe.
Não é pescetariana.
Te conto depois.
Só quero que se sinta
confortável, sabe?
Mi casa é a sua casa.
- Obrigada.
- Sim.
Você joga lacrosse?
Jogava no ensino médio.
Legal.
- Lauren!
- O que está acontecendo, vovó?
Você nunca traz o prato extra
com o prato principal.
Hein?
Você acha que eu não sei
o que está acontecendo?
- Você e Hailey?
- Sim. Eu e Hailey.
Sim. Uau.
Eu não achei que você seria a
primeira pessoa a descobrir.
Você gosta de bancar a vegetariana
e come carne quando dá vontade.
- Espere... o quê?
- Você, Hailey, Austin.
Eu não me importo com o que
faz no seu tempo livre.
Mas não se traz o prato extra
junto com o principal.
Estou com a Hailey.
Não com o Austin.
Não há prato extra.
Não me engane.
Ele enviou um peru.
Não estou mentindo.
Ei, Lauren...
Seu irmão...
- Pare de acenar para ela.
- Pare de me atrapalhar.
Estou te observando.
Feche a porta.
Está frio lá fora.
Eu vi vocês duas se beijando.
Foi bom conhecer vocês.
O quê?
O que você quer?
- Pare de cantar a Hailey.
- Acho que ela curtiu.
- Não quero parar.
- Ela não curtiu.
- Ela pode gostar.
- Ela não gosta.
Estou pegando uma vibração...
Se acha que eu não sei
quando estão afim de mim...
- Está errada.
- Não faz o tipo dela.
É um desses incríveis romances
que estão começando a florescer.
Do que está falando?
- Acabou de conhecê-la.
- Bem, sim.
- John, me escute.
- Relaxa!
- Você está estressada.
- Escute-me!
- Está bem.
- Hailey é minha namorada.
- Certo?
- Sim.
- Você ficou com muitos amigos meus.
- Meu Deus.
- Eu fiquei com um só, esquece!
- Mas ficou!
- Você me deve uma.
- Não aponte o dedo para mim.
Certo, quer saber?
Se acha que não consigo sair com ela
vou tomar como um desafio.
- Não!
- Seu quarto cheira a peidos.
- Saia.
- Talvez queira fazer algo sobre isso.
Por que não fica ali
para eu ficar de olho em você?
- Você está bem?
- Sim.
Sim, só cortaram um pouco
em torno do músculo.
Então vai culpar o câncer
porque você joga mal?
Você parece bem, amigo.
Não minta para mim.
Estou péssimo.
Bem, também.
Ei, qual é o problema
com o pai e o rosário?
Bem, ele...
prometeu rezar o terço todo
dia se você se curasse do câncer.
Então ele está ferrado.
Você parece bem.
Está comendo coisas saudáveis?
- Falou quem come torta no café.
- E almoço.
- Você sabe, George, me sinto bem.
- Boa.
- Como um adolescente.
- Um adolescente velho e fora de forma.
Na sua casa!
Certo.
Eu preciso de um novo termômetro.
Lauren, me dê um novo
termômetro de Natal.
- Isso é tudo o que eu quero.
- Ótimo.
- Estou com fome.
- Docinho?
Suas roupas de bebê
estão no sótão.
- Mãe, não preciso de roupas de bebê.
- Tudo bem.
Alguma coisa está
queimando aqui?
O peru defumado?
Quer dizer, meu peru está bom.
- Cheira.
- Não é o peru.
O que tem o peru defumado?
- É uma tradição familiar.
- Hailey, tudo bem?
Eu vou ser
uma avó incrível.
Uma pessoa grávida faria isso?
- Eita, porra!
- Deus.
Não, não faria.
- Meu deus, não.
- Tão legal.
- Não tem bebê.
- Você acabou de matá-lo.
Nunca houve um bebê, mãe.
Nunca houve um bebê.
- Pegue o peru!
- Espera!
Certo, todo mundo fora agora!
Salve o peru e saia!
Vamos!
Hailey e eu estamos
namorando há seis meses.
Ninguém parece dar
a mínima para nada.
- Mova-se, saia!
- Tudo bem, estamos chegando!
George!
Onde estão mamãe e papai?
Alguém viu meu irmão?
Certo, temos que ir agora.
Nós temos que ir.
A casa está bem, mas o
porão tem muito dano e fumaça.
-  O que causou o fogo?
-  Um baseado, chefe.
Quer compartilhar?
Vai ficar tudo bem. Por que não
vamos até o motel comer lá?
Sim, certo.
- Meu Deus, as coisas do papai.
- Eu sei.
Ele...
- Seus tacos de beisebol.
- Eu sei.
- Vai ficar tudo bem.
- Sua caixa de pássaros e...
- Deus.
Sim.
Eu volto já.
Você vai ficar bem?
Sim.
- Feliz Dia de Ação de Graças, Rose.
- Feliz Dia de Ação de Graças.
Essa é uma boa maneira
de defumar o peru.
Idiota.
Ei, onde você está indo?
Seu irmão vai me dar
uma carona até a estação.
Eu tentei dizer a eles...
você me ouviu.
Eu sei, sinto muito.
Eu estou muito desconfortável.
- Isso é loucura, certo?
- John?
- O quê?
- Hailey vai ficar. Você vai ficar.
Ela disse que queria uma carona.
Qual o seu problema?
Me dê a bolsa dela.
Eu posso segurar uma bolsa,
certo?
Você tem que ficar, por favor.
Preciso do apoio da minha amiga.
Sua família não vai querer
saber da sua amiga hoje.
Mas eles
precisam saber.
Eu preciso saber que tenho
o apoio da minha amiga.
E eu preciso que minha amiga seja
mais honesta com seus sentimentos.
Amigos estão lá mesmo
quando é inconveniente.
Eles estão lá quando você
precisa deles.
Deve ser difícil
ser amiga dela, não?
Nem se incomodou.
Me dê a bolsa da Hailey.
Rivalidade entre irmãos.
- Com quem eu vou?
- Gente, nós podemos...
podemos nos espremer
no banco de trás.
- Mãe, você vai ficar doente.
- Tem comida na garagem!
- Podemos fazer um piquenique!
- Faça ele ficar quieto.
- É um dia lindo!
- Faça-o calar a boca.
Faça-o calar a boca
ou vou morrer.
Quero dizer, não há razão
para entrarmos
no carro e irmos para o motel!
- Sério!
- Austin.
Meus pais disseram
que você vem com a gente.
Legal.
Eu sei.
- Nós vamos para o motel.
- Certo.
E nós vamos ter um perfeito
jantar de Ação de graças.
- Você vem também.
- Você é uma santa
por aguentar tudo isso.
- Sra. Anderson.
- Vai ficar tudo bem.
Estas são as chaves do Ken,
esse é o carro de Ken.
- Mas não entra...
- Querido...
Encontre as chaves
desse carro
ou encontre o carro que
serve essas chaves, certo?
Johnny?
Seja adulto um pouco.
Não deixe o pânico vencer.
Então você vai
para o motel conosco, certo?
- Sim, você vai.
- Sim.
- Muito obrigada por me receber.
- De nada.
- Vamos para o motel?
- Sim.
- Tudo bem. Companheiros de quarto.
- John!
- O quê?
- Deixe Hailey em paz.
Eu não vou deixá-la sozinha.
- Você fala demais.
- Falei com todos.
- Pare, vá embora.
- Pessoal?
Para onde devo ir?
Não dá para entrar na casa.
- Ele é um idiota.
- Aqui vamos nós.
- Vamos.
Eu sinto muito por
ele te assediar.
Trabalhe essa sua atitude!
- Cale-se!
- Estamos todos bem!
O que há com o
peru defumado?
Quantas vezes nós vamos
falar disso hoje?
Austin enviou.
O quê?
Ele não come o seu peru?
Austin não gosta do meu peru?
Não mãe.
Foi apenas uma gentileza.
Foi uma oferta de paz.
Ele sabia que eu queria matá-lo.
Se você for comer peru hoje...
vai ser o meu.
Viu, Lauren? Sua mãe não quer
você comendo a carne do Austin.
- Pensei que não comesse carne.
- Não como.
Você tem alguma alergia, Hailey?
- Apenas abelhas.
- Eu não vou cozinhar abelhas.
Então tudo bem.
Eu ia fazer o jantar.
Meu Deus.
Quanto tempo você e
Lauren estão oficialmente juntos?
Não é oficial.
- Como você chama isso?
- Mantendo suas opções abertas?
Sim, não!
Não mantenho nada aberto.
Somos apenas colegas de quarto.
Companheiros de quarto.
Sem telefone.
Caçarola nojenta.
Ei, não é uma caçarola
é molho de espinafre.
E é o melhor molho de espinafre
desta parte do país.
- Sim.
- Salgado e amanteigado.
As bordas ficam
com uma textura.
Para mim é fantástico.
Quer dizer, eu não sei...
- Parece perfeito.
- Também eu deixo...
Se você tirar um pouco mais cedo,
pode dar problema.
Você está brincando comigo?
- Ei, mãe?
- Sim, querida.
Vamos tentar aproveitar
o que resta do dia.
Vovô ia querer que
tivéssemos um lindo dia.
- Isso foi muito bem colocado.
- Certo?
- Tudo bem?
- Espere um segundo, o quê?
Provavelmente vou ficar ali...
Ei, John, seja útil
ao menos uma vez.
Sem problemas. Só queria
saber onde todos vão dormir.
Nós vamos dividir
um quarto.
Não é uma opção.
Ei escute.
Minha mãe está em...
ponto de ebulição.
Deixe-me trazê-la de volta.
Entendi.
É tudo sobre preservar
as emoções da sua mãe.
Talvez eu deva ficar
com o John.
- Isso vai fazê-la feliz.
- Você está sendo ridícula.
Sua prima está
me assediando sexualmente.
Lide com isso, não posso
lidar com mais nada hoje.
- Pode pegar isso?
- Sim.
Certo, eu entendi.
Deixa comigo.
O que quer aqui?
O estacionamento é para hóspedes.
- Tudo bem aqui?
- Tudo lindo.
Apenas hóspedes, por favor.
- Estou com o Mike.
- Sim.
Ela é...
A Emma.
Minha convidada.
- Sim, olá família.
- Sim.
Não deveriam
estar aqui hoje.
Tivemos um pequeno
acidente na casa.
- Pequeno? Teu cu!
- Está tudo bem aqui?
- Você é pequeno.
- Tudo bem aqui, mãe?
- Nossa.
- Tudo está bem.
- Calma.
- Está tudo bem.
Vamos logo jantar.
Vamos encher a barriga
e cair fora daqui.
Vamos aproveitar
o máximo esse encontro.
Certo?
Fazer o melhor.
Mãe, posso pegar um quarto
para mim e Hailey?
- Sim.
- Certo. Tudo bem aqui?
Sim, estou ótima aqui.
Estou de olho em você
e em você também.
Sabe, hoje era para
ser um dia muito importante.
Sim, mas como eu
deveria saber disso?
- Por que está aqui?
- Gosto da família da Lauren.
- O quê?
- Você gosta da Lauren.
Certo, entendi.
Você está frustrada porque a família
dela me acolheu de braços abertos.
- Não.
- Sim.
Estou frustrada porque você
conseguiu atrapalhar o dia inteiro.
- Eles acham que vocês são um casal.
- Não é minha culpa.
Você e Lauren nunca vão
ser um casal, certo?
Eu espero que
você perceba isso.
Vocês estão namorando
por seis meses, certo?
Nós moramos juntos
por três anos.
Adivinha quem
a conhece melhor?
- Como Mike começou esse fogo?
- Fumando erva.
- Onde ele conseguiu a erva?
- Deve estar traficando.
- Não sabia que ele vendia.
- Sim.
Interessante.
- Interessante.
- Falhou nisso, claro.
- Provavelmente falhará de novo.
- Sim.
- Estão arrancando as flores de novo!
- Quem?
- Eu não...
- Eita!
Porra!
Johnny, pare de fingir
e comece a ajudar.
Bem, é mais pesado
do que parece, mãe.
Estou colocando
o espinafre aqui.
Certo, isso é ótimo,
Maggie.
- Eu faço isso.
- Deixe-me ajudar, Sra. Anderson.
Estou feliz em ajudar.
Eu posso espalhar...
uma toalha de mesa ou qualquer
outra coisa que precisem.
Relaxe se você quiser ou...
Sim.
- George?
- Ei!
Assista o maldito vídeo.
Certo, vou assistir ao vídeo.
- Agora.
- Absolutamente.
- Por que eu não iria?
- Rose!
Alguém está chamando.
Se importaria de fechar
a porta?
Sim?
Seu irmão e a amiga dele.
Eu sei.
O que está acontecendo aqui?
Deixe-me chamar a polícia.
Eu resolvo isso.
Não posso chamar a polícia
para o Mikey.
É por isso que você vai me deixar
chamar a polícia, certo?
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
- Entre e aja normalmente.
- Eu não vou entrar.
- Você está louco?
- Por favor, entre.
Por favor, venha para dentro?
Você quer fazer isso?
- Meu...
- Vamos agir como profissionais?
- Vamos entrar.
- Quer ser profissional?
Eu já sou um.
Meu Deus!
Você é o pior.
Eu fui profissional
por um tempo.
Muito profissional.
Nós podemos ficar
aqui esta noite.
Não devemos dormir
em camas separadas?
Engraçado.
Lauren.
Certo...
Tio Mike está namorando
uma lésbica.
Sim, conheço uma lésbica
quando vejo uma.
- Olá, Hailey.
- Ei.
O que estão fazendo?
- Tudo bem, tchau.
- Tchau.
- Gaydar impecável o dele.
- Veja só...
Tantas conexões amorosas
estão acontecendo.
E toda a minha família
vai saber sobre essa aqui.
Nós vamos rir sobre isso
algum dia, tenho certeza.
É bom ter um momento
longe da minha família.
Eu estava animada
para encontrá-los hoje.
Eu sei.
Eles vão te amar, desculpe
se não foi como planejado.
É só que...
não é bom quando acham
que não valemos a pena.
Claro que você
vale a pena.
Você sabe, eu te adoro.
- Pai?
- Ei.
Eu realmente preciso
falar com você.
Você e Austin não vão
dividir um quarto.
- Sem chances.
- Não quero dividir quarto com Austin.
Primeiro dia de Ação
de Graças sem o vovô.
É realmente importante fazermos
um bom jantar para a mamãe.
Tem algo que tenho
que conversar com vocês.
Sim, o que foi?
- Hailey e eu ...
- Está certa sobre sua mãe.
Ela não está tendo
um momento fácil.
Com a morte do vovô...
Esse lugar.
Mike...
Ela está triste.
Ela sente sua falta.
Vocês eram tão próximas, sabe?
Ainda somos, pai.
Você queria dizer algo?
Vamos apenas ter um
bom jantar de Ação de Graças?
Sim.
Começa com o corte do peru.
- Assista o vídeo.
- "Cortando no YouTube"
"Youtube, cortando o peru?"
Digite "como cortar peru" na
internet e vai chegar lá.
Bem lá.
Isso deveria ser uma
fácil troca de mercadoria.
Agora quer que eu
finja ser sua namorada?
Relaxe, Emma.
Todos vão estar comendo.
Você pode fazer seu negócio.
Sim, eu quero fazer
meu negócio.
Você nem deveria
estar aqui, certo?
- Não se meta com o cartel!
- Certo!
E outra coisa
sobre o cartel!
Eu deveria fazer parte dele!
- Eu tenho trabalhado...
- Da última vez...
- O que estão fazendo aqui?
- Nada.
Natureza.
Uma pergunta...
Tem erva aí?
O quê?
Você sabe.
Ei.
Nem sei do que
você está falando.
Que é isso, Mike?
Sim, olá.
Ele está vendendo.
Cara, este é o cunhado
da minha irmã.
Não me importa quem ele é.
Temos mercadoria para mover.
Quanto você está procurando?
Um baseado?
Agora está desperdiçando
meu tempo.
- O recheio da mamãe é tão bom.
- Obrigado.
Então, Hailey, quão vegetariana
você diria ser?
John?
Somos exclusivamente vegetarianas.
Quero dizer, ela consegue lidar
como uma salsicha?
Vamos...
Qual o seu problema?
Quero que ela prove o recheio da
mamãe, mas ela coloca salsicha.
Eu nem sei se devo
aceitar isso como o que é,
mas é a camisa mais horrível que
eu já vi na minha vida.
Vovô, eu concordo.
É o suéter mais feio que já vi.
Bem, sinceramente, eu não amo
também, mas a mãe escolheu...
- Uau.
- E ela é ótima.
Então, Hailey...
Sou um bom homem, com uma boa alma.
Há uma boa chance
de eu te matar hoje, John.
Bem, eu tenho uma apólice de
seguro de vida bem gorda.
Então faça de mim
um homem muito rico.
- O que você está fazendo?
- Nada.
Mike me vendeu erva.
Temos uma adolescente lá dentro
e você está aqui fumando?
Quase...
Vamos.
Quanta erva!
Querida, eles não vendem
como antigamente.
- E você planeja fumar tudo isso?
- Eu não sei.
A namorada do Mike
me assustou pra caralho.
- Como você está se sentindo?
- Melhor.
Bem, volte para dentro...
antes que prendam
todos nós.
Que diabos?
Precisa de ajuda
com a cadeira?
Não.
Eu me viro.
Ei, o que você tem aí?
Josefina?
- Enzimas digestivas.
- Agradável.
Muita comida para digerir hoje ...
bem como novas
informações.
Que tipo de informação?
Olha o que eu achei.
Meu molho de espinafre.
Alguém comeu.
Eu nem provei.
Querida, está perfeito.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Você pode se mover, Johnny?
Não se preocupe de
deixar cair, está morto.
Aqui vamos nós.
O que precisamos
fazer é cortar.
Só precisa ser cortado
e depois ficaremos bem.
Rose, esse peru parece uma bunda.
Bunda velha.
Quer saber?
Você parece velho Mikey!
Você poderia vir comigo
até a cozinha?
- Prefiro ficar aqui.
- Prefiro que você ...
- Diga o que está acontecendo.
- Amassou minha camisa.
Diga o que está acontecendo ou
chamo a polícia para sua amiga.
Claro! Ela é minha
namorada e eu a amo.
- Você a ama?
- Sim.
- O que está acontecendo?
- Nada está acontecendo, nada.
- Me diga o que está acontecendo.
- Nada. Aí!
Você quebrou minha costela,
minha bunda ou algo assim.
- Hailey, pensei em te fazer um prato.
- John!
- Eu não como muita carne...
- John, ela...
- Eu sou uma parede imóvel!
- não vai comer o peru.
Certo, acho isso muito estranho.
Meu Deus.
Acho que hoje posso
tentar algo novo.
- Viu? Ela pode querer...
- Posso pegá-la?
Você está autorizado,
contanto que eu observe.
- Ela não quer peru.
- Ele está certo, Lauren.
Eu costumava comer
o peito de peru,
mas talvez hoje eu experimente
um pedaço de salsicha, sabe?
Dá licença para eu preparar
o prato que isso foi muito sexy.
- Eu vou matar você.
- E você precisa me ajuda.
Você faz a melhor
torta do mundo.
Botão de pressão.
Jesus Cristo.
O que temos aqui?
Vou me acalmar.
Contar até dez na outra sala.
Sim!
E você precisa crescer
enquanto isso.
Não posso lidar com
sua infantilidade.
- Sinto muito por ela.
- Tudo bem, John.
Obrigada por ser
tão compreensiva.
Eu te amo e adoro
esse molho de espinafre.
- O que ama mais?
- Feliz Dia de Ação de Graças.
Eu gosto dessa batata.
Não sei se...
O quê?
Você está bebendo?
- Mãe, é feriado.
- Não!
Não...
pegue aquilo!
Papai.
Sério?
- Nada disso.
- Se enxerga, mãe.
Enxergar o quê?
Entre o peito e
a baqueta corte a pele.
Suavemente, mas com firmeza,
puxe a coxa longe...
George!
Por que ela está
cortando meu peru?
Coloque a pele para baixo.
Coloque a pele de volta.
- Abaixe a pele, vovó.
- Deixa comigo.
O peru não precisa disso.
Está morto.
É uma pele saborosa.
- Terrível colesterol.
- A pele é a melhor parte, Jo.
Tem o peru do Austin
também se precisarmos.
- Você está brincando comigo?
- Não, pai.
- O que foi?
- Está brincando?
- Tudo bem.
- Todos estão felizes?
- Corte esse peru.
- Certo.
O peru que cozinhei
o dia todo.
Está cheirando
muito bem.
- Não é ofensa, Austin.
- Não, eu sei.
A peru parece perfeito.
Sente-se.
- Vou cortar agora.
- Espere, esquecemos da reza.
- Porra.
- Certo.
Sim, a reza.
Você quer fazer isso?
- Eu faço.
- Austin deveria dar a graça.
- Sim, eu não me importo.
- Não, eu dou.
- Deixa comigo.
- Alguém reze.
É a maior disputa de quem
deve dar a graça que eu já vi.
Certo.
Em primeiro lugar, obrigada por
cozinhar esse lindo jantar.
- De nada.
- Obrigada.
Ação de Graças é sobre
agradecer e ser verdadeiro.
- Amém.
- E perdão.
Doação.
E tirar a mão da
amiga da sua irmã, John.
Mas principalmente,
é sobre voltar para casa
e falar a verdade
sobre certas coisas.
Puta merda.
O quê?
- Você está bem?
Vamos, Lauren.
- Você consegue.
- Certo.
Mãe?
Existe algo que queira
dizer querida?
Lauren...
Nós precisamos de vinho.
Você quer vinho?
Você quer mais vinho?
Estamos sem vinho.
Esta mesa precisa de mais vinho.
Quem quer vinho?
- Eu quero.
- Sim, mais vinho.
Eu só vou pegar uma garrafa.
Vou pegar mais vinho.
- E já volto.
- Vovó quer tinto.
- Certo.
- Que doida.
- Nós continuamos de mãos dadas?
- Não, comam.
Não há razão
para esperar agora.
Dando as piores graças.
Quer dizer, foi a pior.
Isso não foi terrível?
Eu não tenho peru.
Estou cortando
o peru, pai.
Você terá mais
em um segundo.
Lauren!
Certo, então...
Você e Hailey estão
namorando, não é?
- Meu Deus, Graças a Deus!
- Eu sabia!
Sim, por favor,
diga a todos.
Não, sua mãe vai surtar
se não for a primeira a saber.
Meu Deus, tia Maggie,
muito obrigada por
ser legal o suficiente
por entender.
Certo, fique aqui.
Vou chamar a Jessica
para você dizer a ela.
Tenho que contar para
a minha mãe antes.
Sim.
Quero dizer a parte
sobre eu ser legal.
Eu prometo que vou contar a ela
como você é legal depois.
Certo, e o que exatamente
é fazer tesoura?
Porque consigo tocar meus dedos,
mas não consigo abrir as pernas.
Talvez revisemos isso
depois da sobremesa?
Tenho que abrir as pernas, não é?
Porra.
Desculpe, eu estava
lavando minhas mãos.
Deveria trancar a porta.
A não ser que queira companhia.
Não procuro nenhuma companhia.
Não preciso de nenhuma.
Só vim usar
o banheiro.
- O que está fazendo?
- Procurando por vinho.
- Está se escondendo.
- Não.
Lauren, o vinho
está do lado do armário.
- Você quer fazer sexo agora?
- O quê?
É o que você gosta?
Manter as coisas em segredo?
Não gosto dessa
versão sua.
Eu não gosto dessa
versão de você.
Você está tão preocupada com os
sentimentos de todos.
E o meu?
E os meus sentimentos?
Certo.
Vamos.
Você é muito jovem, certo?
Está no colégio ainda,
se formando, você vai
arrasar muitos corações,
mas eu sou velho...
Pode colocar sua
camisa de volta?
Este peru tem gosto de sabão.
Tem gosto de sabão.
- Mãe?
- O que demorou tanto?
Você com o prato extra
enquanto nós estamos
sentados aqui esperando
pelo prato principal.
Não, mãe,
eu queria te contar ...
Lauren, você não
a lembrou do vinho.
Foram pegar...
Hailey, fique com o meu.
John, deixe-me falar.
Mãe, muito obrigada por preparar
tudo isso de comida.
Eu não poderia
ser mais grata.
ser mais grata
por poder passar Ação
de Graças com todos vocês.
Última chance, Lauren.
E poder falar que vocês são todos
abertos com a vida e se reúnem...
E eu tenho um anúncio
para todos vocês.
Não faça isso.
Não é o que ...
Uau.
- Eu vou te matar.
- O que é isso?
Vamos nos beijar
e ver o que acontece.
O quê?
Não é o que...
Não é o que parece!
Não!
Ela me beijou!
Eu o beijei, tio George!
Seu filho da puta!
O meu bebê.
De castigo.
Não!
Eu não queria!
Nunca pise no meu calo!
Nunca se sabe!
- Não, purê de batatas!
- Coma! Coma!
É purê de batatas.
Laurie! Laurie!
Rapazes, pessoal.
Esse foi o meu molho
de espinafre. Sim.
Levante.
- O que está fazendo?
- Hailey e eu estamos namorando.
Espera... o quê?
Sabia.
Ela é bonita, a garotinha.
Você é lésbica?
Uma lésbica Hare Krishna.
E quanto ao Austin?
Não há eu e Austin.
Austin disse que
vocês fizeram sexo.
Você dormiu com Austin?
Desculpa por interromper,
mas tem dois homens
descarregando o que parece ser um
caminhão de erva!
Droga!
Eu sinto muito.
Ei!
Ei vocês!
O que estão fazendo com a van
da namorada do meu irmão?
Namorada?
- Emma, estou feliz por você.
- Nós não estamos namorando!
- Quem é você?
- Nós somos o cartel.
- Espere, esse é o cartel?
- Eu sou Baba.
- Cartel.
- Chino.
Vou chamar a polícia.
Não podemos chamar
a polícia porque somos cúmplices.
Sim, esta é sua erva.
Meus pais usam drogas?
Vocês usam?
- Espera.
- Tudo bem.
- Puxou uma espada para mim?
- Seu irmão nos deve dinheiro.
- Leve meu irmão!
- Não deixe.
Você não vai entrar
no nosso cartel.
- Você está demitido.
- Você não pode me demitir!
- Você está cortado.
- Que isso?
- Dê a espada, eu mato ele.
- Sério?
- Claro.
- Se vire com isso.
- Eu não fiz nada.
- Se vire com isso, Mike!
Estou tentando sair da porra
do armário aqui, gente!
Jesus!
O que está acontecendo?
Hailey!
Saia daqui!
Esse foi o meu peru, não foi?
Tudo bem.
Bem, isso significa que
não há sobremesa?
Hailey? Hailey?
- Hailey, abra a porta.
- Vou embora.
- Não quero falar com você.
- Por favor, abra a porta.
- Hailey, abra a porta.
- Vá embora, Lauren!
Por que disse
aquilo ao meu pai?
- Ele sabia.
- Este é o pior dia da minha vida.
- Por que não falou sobre Hailey?
- Eu tentei.
Antes de hoje.
Antes de virmos para cá.
- Eu não sabia que vinha.
- Sabe do que estou falando.
Eu queria ter certeza
se era sério.
Queria ter certeza?
Te vi mergulhar de
cabeça em mais de cem
fases diferentes nos
últimos três anos.
Lembra quando começou
fazer pole dance aeróbico?
É a mesma coisa, entende?
Não compare Hailey com
uma aula, Austin.
- Isso não é justo.
- Me desculpe.
Me desculpe, não é justo.
Me desculpe.
Não sei o que fazer.
Não sei o que fazer aqui.
Não foi tão ruim namorarmos
por um dia, certo?
Eu só preciso
clarear minha mente.
- Está evitando minha pergunta.
- Pergunta?
Não foi tão ruim namorarmos
por um dia, certo?
Vivemos juntos por três anos.
Sempre pareceu um namoro.
- O que está fazendo?
- Parece que namoramos.
O que você está fazendo?
Você me conhece
melhor que ninguém.
E eu te conheço
melhor que qualquer um.
Não.
Pare, não!
Hailey!
Hailey, por favor, pare!
Hailey, Hailey, Hailey!
Você fez sexo com Austin!
Foi bem antes
de nós.
Você deveria ter me contado.
Que bem isso teria feito?
Eu sempre disse
que a amizade de vocês...
Você dizia que eu era louca!
Não queria que se
preocupasse com nada.
- Acabou de beijá-lo!
- Ele me beijou!
Você deixou acontecer!
Sabe...
eu me sinto uma imbecil.
Vim para conhecer
seus pais e vocês dois
estão desfilando como
um casal de segredinho.
Não é desse jeito. Eu te amo.
Eu amo você.
É uma hora muito ruim para
dizer isso pela primeira vez.
Eu não posso confiar em você.
Mas eu amo...
amo você.
É você que eu amo.
Não é ele.
Vamos!
Este dia inteiro...
Minha família
não me escutava.
Eles não são o problema!
- Você é o problema!
- Eu? Você...
Pare!
Simplesmente pare!
Você não tem ideia
do que quer!
Eu não quero
ser gay, Hailey!
Ninguém quer isso.
Eu sinto muito.
Obrigada.
Finalmente foi honesta.
Eu não posso
mais fazer isso.
- Aonde Hailey vai?
- Vai embora e a culpa é sua.
- Espero que esteja feliz.
- Claro que não estou feliz.
Por que não nos contou?
Mãe, você não me escuta!
Você precisa ser mais clara.
Eu não fazia ideia.
Eu sabia que você não
ia aceitar.
- Eu não sabia que precisava.
- Apenas me deixe em paz.
Me deixe em paz.
Deixe ela ir.
Deixa-a em paz.
- Deixe ela ir.
- Ela está com raiva de nós.
- Está completamente...
- Não...
- Não com a gente.
- Meu Deus.
Ela está com raiva, sim.
Ela está ferida.
- Ela vai ficar bem?
- Ela vai ficar bem.
Só vai
demorar um pouco.
Mulheres são mais
legais que homens.
Mulheres?
É isso que tem a dizer?
"As mulheres são mais
legais que os homens"?
Ela segue o coração.
Ela sempre seguiu o coração.
- É o que ela está fazendo.
- Puxa vida!
Caramba,
somos pais ruins?
Somos...
Não somos terríveis.
Não somos ótimos.
Nós somos bem justos.
Confie em mim.
Tudo vai ficar bem.
- Tudo bem.
- Eu prometo.
Café.
Aqui está.
Obrigada.
Como está se sentindo?
Eu sei que não é a vida que
você imaginou para mim.
Certo.
Eu não acho que é a vida
que imaginou para si mesma.
Me desculpe por não saber.
Eu sinto muito.
Tudo bem, mãe.
Eu pensei que Mike era o
único que namorava uma lésbica.
Mãe, você é engraçada.
Eu sei, sou muito...
Muito engraçada.
Você está bem com isso?
Meu Deus.
Sim!
Sim, estou bem com isso.
Quero dizer, preciso de ...
Eu preciso me
ajustar a ideia.
A vida nunca segue o caminho
que você espera, é isso.
Mas você é...
Sim, você está bem.
Obrigada.
Posso fazer
uma pergunta?
Qual?
Esta é sua primeira
vez com uma garota?
Eu dormi com a...
Elizabeth.
- Qual Elizabeth?
- E um monte mais.
Qual Elizabeth?
A colega de quarto da faculdade?
Meu Deus.
Ela parece um ratinho.
E daí?
Ela escondeu o jogo.
- Posso fazer mais uma pergunta?
- Deus, o quê?
Você sempre soube
que era gay?
Eu sempre fui muito aberta.
Ótimo, alguém
está na porta.
- Betty, como vai, querida?
- Rose.
Oi, Ronnie disse
que estava aqui.
- Sim.
- Aqui.
Minha filha
trouxe o dinheiro.
Estou muito feliz
em ouvir isso.
- Tudo bem, tenha um bom dia.
- Tudo bem, obrigada.
Obrigada por isso.
Quer tomar um pouco de ar?
Eu adoraria.
Minha colega de quarto
na faculdade era lésbica.
- Eu já te disse isso?
- Não.
Ela disse que eu
não era o tipo dela.
Eu me senti tão insultada.
Eu nem sei o que fazer
com essa informação.
Então, estou...
Você...
gosta de...
fazer sexo
com homens?
Estou tentando entender.
Não fique brava.
Não estou brava.
Bem, eu...
prefiro mulheres.
Com mulheres
é mais natural.
Nunca me senti
assim com os homens.
Por que você não me contou?
Acho que foi mais fácil...
não pensar.
Eu...
Eu estava
preocupada que...
vocês não aceitariam isso.
Eu nunca parei
para pensar se eu iria.
Meu amor, sinto muito.
Não, tudo bem.
Um pai sempre fica
feliz quando o filho está.
- Estou feliz.
- Então também estou feliz.
Eu estou feliz.
Eu quero entender as coisas.
Eu sei que está.
- Obrigada, mãe.
- De nada.
Hailey não te odeia.
Sabe disso?
- Hailey me odeia.
- Ela não odeia.
- Ela me odeia.
- Ela só está ferida.
E fique sabendo que
nós gostamos dela.
Mas você que tem que
se aceitar, não nós.
Obrigada, mãe.
Obrigada.
Eu faria qualquer coisa
por você, sabia disso?
- Bom.
- Obrigada.
- Este café é nojento.
- Eu sei, é tão nojento.
- É a fórmula especial da Ronnie.
- Não é especial.
É tão ruim.
- Ei.
Não disse
tchau de manhã.
Pensei em te dar mais
tempo com seus pais.
Vovó comeu todas
as sobras do seu peru.
Que bom que ela gostou.
Prometi que ia mandar
outro no ano que vem.
Eu vou me mudar.
Me desculpe por ontem.
Austin, o dia inteiro
foi minha culpa.
Estou falando
sobre o beijo.
Eu sei.
Está bem.
Quer dizer,
acho que eu...
Eu não percebi o quão sério
as coisas são entre você e Hailey.
Sim.
Eu amo ela.
Eu não...
Eu deveria ter
dito a ela antes.
Você deveria ter
contado a todos.
Eu deveria ter dito a todos.
Deveria ter falado bem antes.
Você é meu
melhor amigo, Austin.
Se eu fosse escolher um cara...
teria sido você.
O medo muitas vezes fica
no caminho da magia do amor.
- Eu sinto muito.
- A aula começou há uma hora.
Me desculpe
por usar você.
- Eu preciso falar com você.
- O que está fazendo aqui?
Você merece flores.
Eu quero ser a primeira
a te dar flores.
Eu estava errada.
Sinto muito.
Isso tudo é novo
e assustador.
É maravilhoso e excitante,
mas é assustador.
Aquilo com o Austin,
eu sinto muito.
Eu deveria ter contado,
mas eu te amo.
Estou apaixonada por você.
Não foi assim que
imaginei minha vida.
Mas é muito melhor do que
eu poderia ter imaginado.
Eu quero estar com você.
Se você me aceitar de volta.
- Isso é um sim?
- Sim.
Tem algo que
quero te perguntar.
Não, eu só...
queria me sentar mesmo.
Você vai morar comigo?
Sim.
- Sim?
- Claro.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Ei, sou a melhor versão
de mim com você.
Quando planeja contar para
seus pais que vamos morar juntas?
Eu estava pensando
no Natal?
Legendas: @Julhynha