Sabe, eu fui a...
lugares desde que me casei.
Não sou o que era.
Ele ainda está em Bobby Ballgame.
Sempre diz que ele era
bom com as crianças.
Bem,
a sua vida é em função delas.
Podem ter 20 anos e participar
na Conferência do Leste...
e eles continuarão
sendo pequenas crianças.
- Adolescência tardia na América.
- Sim.
Queria perguntar qual era o nome dela,
profª Brennan, na aula de ontem à noite.
- Fiquei com vergonha.
- Por que?
Fico impressionada com
as mulheres daqui...
não estejam digitando as
teses de seus maridos.
- Obrigada.
- Não quis dizer...
- Ainda tenho os calos.
- Quando Bob estudava...
costumava ser seu ajudante
na linha defensiva do futebol.
- Juntos?
- Nas segundas, defesa; nas quartas, passes...
e às sextas-feiras, centros.
É verdade.
E teve um que se apaixonou-se por
mim, Willie Joe Purvis.
Soube porque me chamava "Sandy"
em lugar de Sra. Treinadora.
- Que aconteceu?
- Como assim?
Ele estava apaixonado
pela esposa do treinador.
É como desejar à Virgem Maria.
Ele passou nas provas e o elegeram
como melhor jogador estadual.
Que é tão engraçado?
Fico imaginando ele na sua
cozinha, com suas ombreiras...
- que nem um bezerro quando você goza.
- Bem engraçadinha você, Lianna.
- Acha que os meninos ainda não saíram?
- Provavelmente. Vamos ver.
Ouvi queixas do fato de Flaherty
estar montando cenas em sua filmagem.
Como se fosse uma traição.
Como se existisse um
documentário puro.
Há uma lei física que diz que
o só ato de observar um fato...
não ajuda,
mas muda esse fato.
Um documentarista não só
observa, mas também edita.
Sei que a classe deve
estar perguntando...
o que significa a
mensagem escrita no quadro.
Dê uma boa olhada.
"Essa propaganda levará
aos trabalhadores...
à escravatura que
sofreu Europa Oriental...
por 3 décadas: a
conspiração comunista.
Essa gente é cruel. Não temos nada
a perder, mas se nos unimos...
no cristianismo e a
democracia, não vencerão".
Quem o escreveu?
- Jerry Falwell.
- O reverendo Moon.
O fato é que não importa,
não faz nenhuma diferença.
Essa é a linha do montagem.
Primeiro, elegemos as partes
que queremos conservar.
MAS
O que não convém
com a nossa ideia...
vai para a sala edição.
Aqui vamos.
Mudamos a ordem das partes,
segundo o tempo cinematográfico.
Os unimos para conseguir o efeito.
E daí, temos?
"Trabalhadores, unam-se.
Só perderão a escravatura".
- Isso é distorção.
- É mentir.
Isso é tudo, amigos.
Até a quinta-feira.
- Vim te pegar.
- Percebi.
Sei que não gosta
que eu entre na aula.
Mas temi que ficasse
conversando com algum aluno...
Se não me visse que estava aqui.
Que foi?
- Está com medo que te vejam agindo como marido?
- As crianças estão no carro?
Não achei que você
quisesse que entrassem.
Obrigado.
Fosfato de sódio,
ascorbato de sódio carbonato de sódio...
- Tenho que comer ervilhas?
- carbonato de cálcio.
- Sim.
- Por que?
Porque sou maior que você.
É por isso.
Spence, do que está dizendo?
Trouxe as vasilhas de tudo que
comemos ontem no período escolar.
Isto é o que temos comido.
Cloreto de sódio...
- Merecemos isto?
- Óxido de zinco.
Aprendemos que eles crescerão
na idade dos dezoito anos.
Vai sair esta noite?
Pegarei Sandy no caminho.
Bob está usando o carro.
- Azeite vegetal hidrogenado.
- Quanto falta para que complete 18 anos?
Cinco anos. Dextrose...
Marcarei os dias na parede
como o Conde de Montecristo.
Queijo, gelatina...
Achei boa a sua
aula sobre editar.
Ah, sim. Estavam falando da pureza
dos documentários outro dia.
- Quis colocá-los no lugar deles.
- Posso comer vendo TV?
- Tem um filme que quero ver.
- Não. Termine o jantar.
Mas o filme terminará em uma hora.
A comida continuará aqui.
Não.
- Como vai a especialização?
- Não vai.
- Não há especialização em cinema.
- Como está indo, mesmo assim?
A tese de minha melhor aluna é sobre
Audie Murphy, o herói trágico da América.
Essa é minha melhor aluna.
Spencer, vá comer na frente da
TV, rápido.
- Tenho que comer as ervilhas?
- Sim.
- Por que?
- Não cabe a nós ter um motivo.
Cabe a nós calar e comer.
Pára Brennan, esse é o problema
com a psicologia infantil.
Os alunos menos práticos
querem se envolver nisso.
Claro. Ela é uma professora.
- Não entendo.
- A psicologia infantil é fácil.
Ela se meteu em isso quanto
começava estava pegando respeito.
Não seja ciumento.
Quando você tem um status...
Só me darão quando morrerem os seis
inúteis do departamento de Inglês.
Estariam loucos
se te ignorassem.
Sabe o que querem que
ensine no próximo semestre?
William Dean Howells.
Não me pediriam se
quisessem me manter.
- Tenho que comer as ervilhas?
- Sim, Theda, tem que comer.
- Por que?
- O que é isso: esfinge de Tebas?
As ervilhas mudaram do que
era há três minutos atrás?
Estão com meia-vida ou o que?
- Spence, que está vendo por ai?
- Se chama Battleground.
É um William Wellman,
faremos na semana próxima. Eu vou.
- Não quer ver o filme?
- Não, quero ficar com você.
Comerei a metade
de suas ervilhas.
Bom.
Quantas vão?
- Achei que você contasse.
- Não, faça você.
- Agora deverá voltar do começo.
- Ficaremos aqui a noite toda.
Começarei de 50. Está bem?
Muito bem.
Betty, não ouvimos nada de você.
Que acha?
Não li nada ao respeito.
Ou talvez tenha esquecido.
Que acha? Quantos filhos tem?
- Cinco. O maior tem 18.
- E são bons garotos?
- Sim.
- Não se educaram sós.
Posso aprender muito com você
assim como você aprende comigo.
Diriam sendo uma grande família
influenciaria seus filhos?
Podem descarregar-se entre
eles sem recorrer sempre a mim.
As vezes, comportam-se como
amigos, e isso é lindo.
Me faz sentir bem.
E quando Herb e eu brigamos...
podem absorvê-lo melhor
do que se fosse um só.
Quando gritamos, queixam-se de
que não os deixamos escutar a TV.
- Posso perguntar algo?
- Sim.
Se os pais têm problemas...
e se cuidam de não brigar
na frente da criança...
É possível que a criança
não se seria influenciada?
Se eu tivesse um ex-marido ou
amante, que conhecessem...
e soubessem que não
nos estamos indo bem...
e ele se sentasse em
classe, sem dizer nada...
só me observando a aula toda.
Como se sentiriam quando
ele entrasse aqui?
- Nervosas.
- E nem sequer são minhas filhas.
Acho que você a bajula.
- Que?
- Não como Willie Joe Purvis.
Acho que Ellie e Theda adoram a
sua professora, a Sra. Strack.
Vamos, Sandy,
estou realmente interessada no assunto.
Por Deus, tenho 33 anos.
Não fico bajulando.
Dá-me uma pausa. Vamos.
Vou a aula duas noites por semana.
Que tem de mal?
Disse que não teria tempo
para pesquisar isso para mim.
Não é o tempo.
Disse que estaria muito cansada.
- Isto me interessa, não me cansará.
- Não se interessa no que faço?
Me interessa,
mas não me interessa em aprofundar...
quem era o assistente de som na
versão muda em "A Estrela Nasce".
Não temos ajudantes
nos filmes mudos.
O objetivo é registrar
a trilha sonora.
Sabe o que quero dizer.
Estou realmente excitado,
isto me dá energia.
Energia?
Quer extravasá-la comigo?
Colocarei a coisa em prática.
O conselheiro disse que deveríamos
fazer mais coisas juntos.
Bob se ofereceu a fazer as compras comigo.
Não era o que eu esperava.
Ao menos,
ele finalmente está tentando.
- Vai na festa dos Loomis?
- Não.
Tenho ficado nervosa desde que Ellie
quebrou a clavícula na ginástica.
- Duvide que a festa vá até o jardim.
- Não esteve lá na última festa.
Uma aluna perseguiu Jerry
Carlson até a gangorra.
- E conseguiu pegar?
- Jerry sabe quando ir com calma.
- Já ouvi isso.
- Teremos aulas hoje a noite?
Dick quer que eu vá à festa.
Ele acha que minha falta soaria
como se tivéssemos problemas.
Pegaria mal para o seu trabalho.
Odeio isso.
Pensariam que ele é
bom apenas nas aulas.
E Bob não gostaria
que fosse com ele?
Bob odeia essas festas
universitários mais do que eu.
Ele sempre se sente
pressionado...
por que o futebol importa
mais do que a mulher.
Por que?
É um assunto delicado.
Se a tratam bem, os tratará bem.
Hoje iremos à cafeteria
para te mostrar...
Que foi?
Queria saber se posso
sair hoje a noite.
- Não estava em sua sala.
- E?
Quero ir à aula.
- É a sua vez.
- Por favor, não fique brava.
- Posso perder uma coisa dessas, não?
- Não estou brava.
Acho que uma vez na vida...
Lianna, oi.
Venha com a gente Vamos filmar.
- Vai ser a nossa estrela.
- Sua última estrela foi uma barata.
Esse personagem
continua te perseguindo?
- Irá à festa?
- Acho que não.
Se não for,
com quem vai me ajudar na cozinha?
- Que eu saiba, vai reencontrar alguém.
- Crianças, crianças.
São só são crianças.
Preciso de uma mulher madura.
Alguém que tem a experiência
como para me valorizar.
- Precisa de um banho frio.
- Talvez precise de psicologia infantil.
Poderia falar para ela sobre
as experiências precoces:
O cobertor, o ursinho,
minha primeira poluição noturna.
- Meus pais se gabavam com isso.
- Que falta de sorte.
Ela está dando a aula.
É por onde Lianna vai.
Coisa de aula noturna.
Talvez devesse ir com você.
Falaria do compromisso
do pai solteiro.
Ela disse que podemos levar as
crianças se não tivermos uma babá.
Arruinaria sua
carreira no cinema.
- Oi.
Trouxe alguns deste contos.
Tratam-se de crianças.
Provavelmente já deve ter lido a
maioria deles, mas se não tiver...
Achei que poderiam ser
úteis no curso ou...
Obrigada. Há muitos que não conheço.
Você lê muito?
- Comecei especializando-me em Inglês.
- Começou? E como terminou?
- Como esposa.
- Ora, vamos.
Mãe?
Sou iluminadora de numa academia de
dança, como voluntária. Assisto às aulas.
- Esta é minha favorita.
- Obrigada.
Sabe, estive pensando, no seu estudo,
se precisar de algum tipo de ajuda...
Está interessada?
Bem, deveríamos conversar sobre isso.
Ir jantar ou algo.
Claro.
Até mais tarde.
- Te levo até Loomis depois da aula?
- Não, vou andando.
Pelos jardins.
- Tenha cuidado.
- Neste bairro?
Quando chegar em Loomis.
Quem sabe que estarão fazendo?
Tá, tentarei ficar
longe do ginásio.
Está bem. Aqui vou.
Anima-se. Anima-se, Kim.
Por onde começo? Vamos.
Como foi a aula?
Saímos mais cedo.
Imaginei que estaria
ainda na festa.
Mas não tive vontade de
ir e voltei para casa.
Como foi a festa?
Boa, acho. Normal.
Muitos estudantes,
como sempre em Loomis, se mostrando.
Quantas vezes você
transaria na arena?
Como ganhar pontos.
Quantas vezes você transaria na arena?
- Não grite comigo.
- Como pode? Vizinhos podem ver!
- Estava atento.
- Não disfarce. Você me prometeu.
- Vamos!
- Prometeu que não voltaria a fazer!
- Mentiu para mim e mentiu para mim...
- Só estávamos jogando.
- Mentiroso!
- Não me fale assim comigo!
- Falo como eu quiser!
- Vai acordar as crianças.
Ela pediu para que escrevêssemos
algo e eu escrevi uma peça de teatro.
E se chama "O Peru
de Ação de Graças".
"O Peru de Ação de Obrigada.
Tom: Acho que seria bom se todos
se reunissem na Ação de Obrigada.
Personagem dois: Não está
preocupado com o jantar, Tom?
Tom: Por que deveria?
Adoro comer".
E agora falo a minha parte.
Personagem Três: Não
entende, Tom Peru.
Você é o jantar de Ação de Obrigada.
É o que eles comerão.
Tom: Que? Eles vão me comer?
Por que não me avisaram antes?
- Quando sai o próximo trem?
- Theta, poderia ler mais tarde?
- Seu pai está com enxaqueca.
- Está bem.
Aquela vez que você
se afastou tanto...
que devia me esforçar
para ficar com você.
Acha que mais embaixo e não longe.
E depois, mais longe...
- Estou te ajudando aqui?
- Não. Só apoiando.
- Sim?
- Quando eles terminam...
cola papel
vermelho nos fundos.
Conseguiu.
- Que acha?
- Nada.
Lianna? Lianna. Oi.
- Profes... Ruth.
- Não fique tão surpresa.
É a primeira vez que te
vejo fora de contexto.
Estou fora de contexto?
- Que procura?
- Aqui?
Só estava olhando.
Acho que não vou comprar nada.
Ás vezes quando estou
deprimida, isto me alivia.
- Se importa de ficar com você?
- Na depressão?
Olhando.
Na época era um escândalo...
estar casado com uma aluna.
- Deixei de estudar.
- As vezes, tudo se complica.
- Li seu livro.
- Não estava no programa.
- Gostei muito.
- Obrigada.
Alguma vez quis ter filhos?
É algo que nunca pude resolver.
Tem algo que quis
fazer e não fez?
Que?
- Nada. Só um pensamento.
- Vamos. Que é?
Não sei.
Muitas coisas.
- Colocou as aspirinas?
- Aspirinas?
No último festival,
os filmes de faroeste te deram enxaqueca.
- E ninguém tinha aspirinas.
- Sim. Levarei algumas.
Vai ficar no mesmo hotel?
Não, estava lotado,
mas todos são iguais.
Nos dará tempo para
pensar, Lianna.
Tivemos tempo para pensar
depois da última vez.
Olha, se for para te deixar,
não começaria indo para Toronto.
- Então não se preocupe, está bem?
- Não, não vou.
Além de ser inteligente e
parecer com uma das panteras...
como é sua nova
professora de inglês?
- É casada?
- Não, vive com um cara.
- Como sabe?
- Ela nos contou.
Estranho contar a um aluno.
Não é grande coisa,
como era em sua época.
Minha época.
Pelo que eu saiba ainda é minha época.
- Não vou discordar de você.
- Quantos anos ela tem?
- Provavelmente fez a tese sobre Jerry Lewis.
- Thomas Mann, quem quer que seja.
Mann.
- Theda, hora do jantar.
- Já vou.
Como ela te contou sobre isso?
Ela disse para sermos
abertos e honestos com ela...
e não iria muito longe se
ela não fizesse o mesmo conosco.
Com ideias dessas,
como ela ensina numa escola pública?
Pelo salário melhor.
Começando com 12.000 dólares por ano.
Qual o tamanho do sutiã dela?
- Mamãe!
- Ela não usa.
- Spencer!
- Ela perguntou, não seja idiota.
Quando terminem,
lavem os pratos.
- Irei me trocar.
- Por fim uma mudança aqui.
Poupe esses comentários
para "como se chama".
- Não.
- Sim.
- Não poderiam.
- Todos o fazem.
- Está brincando.
- Eu escrevi este livro?
- Eu fiz os desenhos?
- Só são desenhos.
- Veja, fotos.
- Que nojo. Vou vomitar.
É assim eles fazem.
Vai se acostumando.
Assim, com a língua?
Todo mundo faz,
até mamãe e papai.
Prontos? Sandy estará aqui logo.
- Eu não vou.
- Theda vai e você vai.
Ellie é a amiga de Theda.
Não tenho nada que fazer.
- Jogará com Tex.
- Tex tem 2 anos. Estará dormindo.
A Bob gosta de você.
Toda vez que ele me vê,
me belisca o meu braço...
e me pergunta quem
é Schwarzenegger.
Sou velho suficiente para
ficar em casa sem babá.
- Perguntaremos para seu papai.
- Que tem de errado com você?
- Não sabe tomar decisões?
- Olha como fala comigo, Spencer.
Já tomei a decisão. Não.
Outra noite com Knute
Rockne All American.
- Spencer.
- Provavelmente me fará usar os pesinhos.
Tem de todo tipo e tamanho.
No porão.
É uma câmara de tortura.
Está bem. Então Fica.
Fecha as portas e não
use o forno para nada.
Ouviu?
Deve ser Sandy.
É ela. Vamos, Theda.
Não a deixe esperando.
Mentiroso. Ela não fez isso.
Theda e Spencer?
Theda de Theda Bara e
Spencer de Spencer Tracy.
Dick começava com o cinema
quando tivemos Spence.
- Quantos anos tem Spencer?
- 13.
A idade da puberdade.
Ele está excitado com a
nova professora que entrou.
- Está com ciúmes?
- Acho que um pouco.
E uma idade onde ele não quer
a mãe como sua melhor amiga.
- Te trarei mais.
- Obrigada.
Minha mamãe foi mesmo minha
melhor amiga por muito tempo.
Eu não fui a dela, mas sei que
ela gostava da minha companhia.
- Eu fingia que éramos irmãs.
- Ela ainda está viva?
Em Alberta. Queríamos que
ela se mudasse para cá...
mas só pensa em
assaltantes e no filho de Sam.
Ela joga bridge e me chama para
ir juntas uma vez por semana.
Você foi linda quando garota?
Parecia que tivesse crescido numa fina
caixa. Olhos grandes e pele pálida.
Agora você está muito bonita.
Obrigada.
O que mais queria no mundo...
- era jogar basquete profissional.
- Está brincando.
Era tão emocionante.
Todos esses braços e pernas.
Todos transpirando, toda a cena.
- Me dá arrepios quando vejo o jogo.
- Arrepios?
Sim, arrepios.
Não tinha certeza o que eram...
mas sei que deveria contar
para as freiras sobre eles.
Acho que ser adulta é dar-se conta
que nunca jogará com os Celtics.
- Eu amadureci quando me casei.
- Mesmo?
É engraçado. Só uma cerimônia.
Nada físico.
Mas realmente muda sua
perspectiva das coisas.
- Se não o viveu, é difícil...
- Já fui casada.
- Casou?
- Por um ano.
Que aconteceu?
Foi um erro. Dissemos: "Sinto muito"
e cada um foi com suas coisas.
Então quanto diferente
ficou depois de casada?
Minha maior fantasia era
construir uma balsa que boiasse.
Eu construía umas das
que sempre me derrubava.
Você teve muitos assédios de
garotos quando estava naquela idade?
- Acho que sim. Como toda garota.
- - Todas?
- Você é a experiente em crianças.
- Certo.
Se lembra da sua
primeira paixão?
Minha primeira paixão.
Costumava ir ao acampamento
mais ao norte no verão.
Tinha uma guia.
Ela tinha 15, talvez 16.
Estava tão feliz quando deixou entrar
em seu grupo. Ensinava-nos hóquei.
Ela de um quê que me fascinava.
Não.
Estava apaixonada.
Eu dormia com uma garota
chamada Virginia Dobbs.
Ela era graciosa.
Menos atraente como eu.
Ela descobriu que a guia todas
as noites saía de sua choupana.
E começamos a segui-la.
Ela se encontrava com um cara.
Era o salva-vidas no acampamento
dos garotos. Veio de canoa.
Virginia e eu nos
escondíamos na casa-barco.
E os observamos na praia.
Dava para ver o traseiro
dele brilhando ao luar.
Os seios dela eram incríveis.
Tentávamos sufocar o riso.
Não que isso fosse engraçado,
mas aquele tipo de risada nervosa...
quando você está assustada
e fascinada ao mesmo tempo.
Quando voltamos na barraca...
Virginia e eu nos fomos
estávamos juntas no colchonete.
Meu colchonete.
E nos abraçávamos
e sussurrávamos.
E Virginia me mostrava
como eles faziam.
No inicio parecia um jogo.
Virginia falava o
nome do salva-vidas.
E depois começávamos
a ficar excitada.
Eu fingia que
Virginia tinha peitos.
Faz muito tempo que
não pensava nisso.
Toca-me.
Está ótimo.
- Toca-me.
É tão linda.
- Dorme com muitas mulheres?
- Muitas? Não.
Mas faz tempo que durmo.
- Esta é minha primeira vez.
- Não.
- Como foi?
- Ótimo.
- Está com sono?
- Não.
Que horas são?
3:30.
Meu Deus.
- Que foi?
- Spencer saberá se eu não voltar.
- Deve estar dormido.
- Meu Deus! Assim espero.
E se deixou o gás
aberto ou Sandy ligou?
- Sandy liga para você tão tarde?
- Não, mas há sempre a possibilidade...
Deus.
- Estou entrando em pânico, não.
- Um pouco.
Não se preocupe.
Não há nada escrito na sua testa.
Ninguém vai saber.
Ainda tenho que
voltar para casa.
Ruth.
Quando me tocou no sofá...
- tinha certeza que eu...?
- Só tinha a sensação, mas não certeza.
- Estava assustada?
- Terrivelmente.
Se tivesse me enganado e a
classe estaria sabendo...
Muita gente reage
de forma exagerada.
Por que se arriscou?
Realmente te queria.
Te queria muito
para me arriscar.
Fico feliz.
- Mamãe!
- Spencer, me assustou.
- Que está fazendo acordado?
- Estava vendo televisão.
Passam filmes a
noite, você sabe.
Bem, pensei que já não
viria mais depois das 1:00.
Estas pesquisas costumam
complicar às vezes.
A professora Brennan me
explicou muitos detalhes.
Ficamos muito ocupadas nisso.
- Que está passando?
- Battleground. É um filme de guerra.
Achei que já tivesse
visto na semana passada.
Perdi o começo.
Vi desde o começo hoje.
Depois teve um outro,
Japanese Horror...
Melhor ir para cama. Teremos escola amanhã.
Vou desligar a TV...
Não, não. Eu vou.
Deus, que sacanagem.
Ostras defumadas, alcachofras,
chocolate importado. Meu Deus!
Frutas secas.
Tudo isso entra no
orçamento familiar.
Meu único luxo.
Comecei quando deixei de fumar.
- Como está o choco português?
- Prove uma.
se parecem com lulas.
Adoro comer em sua casa.
Porque não liga para seus filhos e
pergunta se pode ficar para jantar?
- Oi.
Queria te tocar.
Se estivéssemos na praia,
poderíamos passar um bronzeador.
Seria ótimo pegar na
sua mão ou algo assim.
Faz anos que não pego
na mão de alguém.
Quero te beijar.
Não aqui, faz parte do jogo.
Deveríamos ir numa
praia isolada.
Iremos um dia.
- Quando?
- Um dia.
Ruth.
Estou te beijando.
Beijo suas costas.
Tocos sua nuca com meus
lábios, suavemente.
Sinta minha respiração
quente em seu pescoço.
Sinta a minha
língua, meus dentes.
Sinta meus dedos que
percorrem suas pernas.
Suaves, nas partes macias.
Agora sobem pelas suas coxas.
- Quando seus filhos saem?
- Às 3.
Gostaria de ir em casa agora?
Sim, adoraria.
Este é Spence,
com sua olhar de "deixem-me em paz".
- Tirada há alguns meses atrás.
- Parece ter mais de 13 anos.
Faz 6 anos que tem 13.
Está praticando até
que Ihe saia bem.
- Como se dá com Dick?
- Não muito bem.
Têm o mesmo senso de humor e brigam
para ser o centro das atenções.
Nenhum deles quer ser o segundo.
Dick ganha, claro.
Volta esta noite?
E temos uma festa. Típico.
Do Depto. de Inglês.
Fiz menção de ir com ele.
Vai contar para ele sobre nós?
Acho que não.
- Quem são estes?
- Alunos de Jerry Carlson.
Ele deu uma intimação para vir aqui
e filmar qualquer coisa interessante.
Acho que estão perdendo tempo.
Pelo que ouvi,
deveriam ter ido à festa dos Loomis.
É o ponto onde se misturam
cinema e realidade.
Onde o celuloide é a vida mas,
também, é mais do que vida.
É mais do que um
reflexo da vida.
Não sabe se os fatos
do mundo real...
influem sobre o que
passa na tela ou vice-versa.
- Audie Murphy, por exemplo.
- Você um deles.
- Que?
- Você. Meu marido me contou.
- Sim?
- Audie Murphy.
Minha tese. Audie Murphy.
Audie Murphy foi soldado mais
condecorado da 2a Guerra.
Simples, honesto, do interior
que foi levado para Hollywood...
e o sofreu com tudo isso.
Casamentos, problemas econômicos,
filmes de segunda, publicidade.
E, finalmente,
a simbólica queda do avião.
É o perfeito herói trágico.
O herói trágico de sua geração.
Minha geração? Tente outro.
- James Dean?
- Deixa disso!
Elvis.
Herói trágico seria
um pouco demais...
mas você
vivenciou esta época.
- Como era seu nome?
- Kim.
Meus amigos me chamam de Kimmie.
Perfeito.
Minha responsabilidade
era ficar.
Pensei que queria
voltar para casa.
Pensei que estivesse
cansado da sua viagem.
Estou cansado,
mas é parte de meu trabalho. Sabe disso.
Nas festas avaliam
os professores.
Está exagerando.
Não estou ex...
Esquece.
Que fez enquanto eu via
obras mestras lituanas?
Nada.
Tive um caso.
Parabéns Alguém que eu conheça?
Não.
Bom.
Jerry Carlson estava
estranho hoje.
Odeio pensar que
tem haver comigo.
Um caso, eh?
- Retribuiu na mesma moeda?
- Não foi por isso.
Valeu a pena?
Era o homem de seus sonhos?
Não foi um homem.
Disse que não foi um homem.
Que é tão engraçado?
Avançou muito desde Alberta.
- Foi como numa novela de folhetim?
- Não é da sua conta.
Não vejo porque você está
tão humorado sobre isso.
- É diferente, se foi com um homem.
- Por que?
- Ela me toca que nem você...
- Não quero ouvir o que fez na cama.
Quem é?
Ruth Brennan.
Tudo se encaixa.
Sempre pensei que algo cheirava mal nela.
Não tem cheiro nenhum com ela!
Ela cometeu um ato antinatural
com minha esposa. Isso cheira mal.
- A professora Brennan.
- Sim.
- Então ainda transando com suas professoras.
- E você, com suas alunas.
Ao menos, são do sexo correto.
O que ela fez?
Veio até você depois da aula...
e te ofereceu um
ombro para chorar?
- Diga-me. Estou interessado como funciona.
- Quem?
As lésbicas.
De que você acha que estava falando?
Por que está sendo dessa forma?
Está piorando as coisas.
- E daí? Disse que não era importante.
- Nunca disse isso, Dick.
- É importante?
- Provavelmente nunca aconteceu com você...
mas é possível que possa
me apaixonar por alguém.
- Com mais alguém.
- Com alguém.
- Bom, não desde que não me atrapalhe.
- Não pretendo.
- Continuará vendo-a?
- Se ela quiser.
Claro que não!
- Não, enquanto viver comigo.
- Está bem, se é isso que você quer...
- Vamos nos separar.
- Onde acha que vai morar?
- Como vai se manter?
- Que quer dizer?
Muda-se com a professora se quiser.
Que assim seja.
- Amanhã quero que vá embora.
- Claro que vou.
Já pensou no que vão
pensar as crianças?
Ou nossos amigos e vizinhos?
- Não dirás para as crianças.
- Não.
Deixarei com você.
Pense em algo para explicar
o porque está saindo daqui.
Por que agindo assim?
Você me deu um ótima
válvula de escape.
- Desgraçado. Imbecil.
- Isso, Lianna, extravase.
Sempre tem que ganhar, não?
Se perde,
a outra pessoa perde mais.
Bem. suas aulas de
psicologia estão funcionando.
É o ensino particular.
Decidiu ficar em Toronto, não?
Veio para pedir a separação
e aceitei de bandeja.
- Não pensei muito em Toronto.
- Não vai tirar as crianças de mim.
Depende de você,
se é verdadeira esta conversa...
ou só se
esquentou primeiro...
Desgraçado!
Vai apanhar de volta, Lianna!
Mesmo!
Não importa o quanto
acha que vai me magoar.
Entende?
Com uma mulher!
A professora Brennan?
- Um caso?
- Sim.
- Quer dizer, um romance?
Deus.
Que foi?
Estou só surpresa.
Como...? Que fez?
O que quer dizer?
Nos conhecemos, sabe...
Acontece.
Não contará para Dick, certo?
Ele sabe. Preciso ver
se posso ficar com Ruth.
Que fará, se não puder?
Não pensei.
Tex, saia daí.
Espere até você
conhecê-la, Sandy.
É maravilhosa.
Sim.
Ruth?
Tivemos que contar.
Contei para ele.
- Deus.
- Estou me mudando.
- Brigamos e me pôs para fora.
- Onde vai viver?
Pensei com você. Por um tempo.
Lianna, não podemos.
Será pior do que as pessoas daqui.
- Trabalho com esta gente.
- Acha que te prejudicaria?
Converso com os pais fazendo experimentos
psicológicos com as crianças.
Que aconteceria se soubessem?
Acho que não pensei nisso.
Quero te abraçar..
Faria se fôssemos amigas.
Mas o mundo não funciona assim.
- Que vou fazer?
- Não sei.
O que achou que aconteceu
quando contei para ele?
- Senti que estava certa.
- Querida.
Farei o que puder,
mas não estava preparada para isto.
Achei que ao encontrar
Alguém tudo ficaria bem.
Lianna.
Decidimos que o melhor
para todos era separar-nos.
Queremos que saibam...
que amamos vocês
muito como antes.
E isto não mudará, certo?
É um problema só nosso.
E...
devem ser compreensivos
e ajudar-nos a resolver.
Por que tem que sair?
É a forma que seu
pai e eu decidimos.
Não vou embora. Poderão me ver
todos os dias quando quiserem.
Por que não posso ir com você?
Porque preciso estar sozinha
para pensar, querida.
E estarei ocupada.
Terei que sair para procurar um trabalho.
Porque papai não te ajuda?
Não está na lei?
Quisemos fazer do nosso jeito.
Não será tão ruim como
parece neste momento.
Prometo.
Melhor entrarem. Seu pai está
esperando para conversar com vocês.
Por que não posso ficar com você?
Por favor?
Não posso, querida,
não por enquanto.
Tente me ajudar com isso, está bem?
Sim?
Façam o que pedi.
- É estudante?
- Não.
Professora?
Não, vou à escola a noite.
- Trabalha?
- Procurando um trabalho.
Vim aqui para estar ficar
perto da minha família.
- Conhece o bairro?
- Não.
Bem, é o melhor que encontrar
coma renda que tem em mente.
- Posso me mudar já?
- Quando quiser.
Primeiro mês adiantado
$100 de depósito.
Sem animais e sem crianças.
E também não quero homens.
Vivo na cidade,
mas sei o que passa.
Nada de homens.
Sempre quis um quarto para mim.
Sim. Já tinha gás antes.
Não sei se estava
com o meu nome.
Não, não estava,
mas posso dar a você o endereço.
Que?
Bem. Bem.
Estão instalando o telefone.
Não sei qual será o número.
Que?
Não sei se vou levar.
Comerão muitos ovos.
Comprarei outra.
- Deixe que Dick a compre.
- Não quero ser assim.
Como quiser.
Vou levar as coisas do banheiro.
Alô?
Mamãe, olá!
Não, está tudo bem.
Não, não estive.
Escrevi para você uma
carta, mãe.
Acho que não chegou para você.
Dick e eu...
Nos separamos.
Não. Não, nos dois decidimos.
- Oi.
Estou ajudando
Lianna a se mudar.
Vejo.
Não esqueça a chaleira.
- Bebe chá depois do almoço.
- Certo, vou lembrá-la.
Gostaria de entrar?
Te vejo na aula?
Claro que fiz amizades.
É verdade, a Sandy.
Tenho a Sandy.
Escute, mamãe,
você não vai aguentar tudo isso.
Você deve economizar
para a viagem de avião.
Receberá minha carta...
e te ligarei quanto
tiver um telefone.
Está bem?
Tchau, agora.
Cuidem-se.
E não se preocupe.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Certo, no Natal.
Tchau, mamãe.
Número de seguro social
e duas referências.
Obrigada.
- Quanto tempo já está procurando?
- Alguns dias.
Espero que encontre algo.
O mercado de
trabalho é acirrado.
- Quanto tempo está procurando?
- Um mês e meio.
- É terrível.
- É esta cidade.
As esposas formadas mantêm...
seus maridos alunos.
Sobrecarregando o mercado.
Inclusive procuram
esposas de professores.
Não precisam trabalhar.
Para elas é um passatempo.
A universidade deve se preocupar
com as pessoas da cidade
e o deixar o resto em paz.
Sim, talvez.
Quantas palavras
digitou no teste?
Setenta e três.
Sem muita esperança.
Acho que, no mínimo, exigem 100.
Isto parece uma fábrica.
Formulários de seguro...
Tenho que fazer algo.
Como todos fazemos?
E disse que ela se foi
com um de seus alunos.
- Que mais ele disse?
- Então, foi quando colei.
Bem.
Tarde ou cedo vão ouvir.
Será melhor que ouçam de mim.
Às vezes...
temos um grande amigo...
do mesmo sexo que
nós, como você e Richie.
- Antes que quebre a cara dele.
- Sim.
E, às vezes, os adultos chegam
a ser mais do que amigos.
- E vivem juntos.
- Como os homossexuais.
Não consigo achar as palavras mas...
Sim, é onde quero chegar.
E quando acontece
entre mulheres...
São chamadas de lésbicas.
Sim, está certo.
Mas não usemos essa palavra.
Está bem?
Theda,
sabe do que estamos falando?
Não.
Bem.
Vou explicar,
mas devem se lembrar...
que sua mãe é a
mesma pessoa de sempre.
Continua amando
vocês como antes.
É só que as coisas entre
ela e eu são diferentes.
Está bem?
Lianna.
Seria melhor do que não
chamasse de Ruth na aula.
Não?
Por uma questão profissional.
Devo manter uma certa...
Não sei.
- Autoridade, mas...
- Distância?
Não é isso que quis dizer.
Não sei.
Acho que estou apenas nervosa.
Tentarei me lembrar.
Porém não te chamei de Ruthie.
Obrigada.
Estive pensando na
pesquisa para o livro.
Pensou no quê?
Que seria melhor
que não fizesse.
- Por que?
- Seria melhor para nós.
Acho que não é bom que fique como
se fosse a minha subordinada.
Assim como?
- Sou sua professora, mais velha que você...
- Poucos anos.
Tenho a uma profissão.
Assim das várias coisas que disse,
dessem errado entre você e Dick.
Quero te ajudar.
Não me sinto bem tendo você para
trabalhar comigo desde que somos amantes.
Alguma coisa dá errado.
Está bem. Se acha que sim.
Algo mais do que deva saber?
Em casa, há uma mulher.
Se chama Jan.
Vai voltar para ela?
Não sei.
Tivemos problemas.
Não sei quanto deveria pedir.
Quanto precisa ganhar?
Já não posso fazer de
graça para ninguém.
E se não tem orçamento?
Provavelmente, me promoverá.
"Ledbetter".
"Leonard".
"Lernintov".
"Lerner".
"Lesbica: ver homossexual".
MEU
Mas todas são mulheres.
- Pediu para sair para algum lugar.
- Não sei se serei capaz.
- Por que?
- Não me dou bem com estranhos.
Vamos!
- E se alguém me conhece?
- Pensei que tivesse medo de estranhos?
Está bem.
Todas me olham.
Não seja vaidosa. Dançamos?
Na pista, com a música, comigo.
Dançar. Está bem.
É verdade. Todas estão te olhando.
Talvez se relaxar um pouco...
Desculpe. Sou mesmo uma boa bailarina.
Em geral.
Sabe,
eu fazia isto o tempo todo...
no clube juvenil...
com minha amiga Patty.
E não me incomodava muito
em dançar com uma garota.
Que quer dizer? Como vou saber?
Você dançou com ela.
Se chama Bárbara, e ela...
Meu Deus.
Essa mulher ali de verde,
acho que a conheço. Ela me viu.
A tingida de vermelho?
Meu Deus, é ela.
Estive num comitê com ela.
Sei. Ela me viu..
Que ela está fazendo?
Ela está escapando para o banheiro.
Ficou com medo que a tenha visto.
É terrível.
Que ela está fazendo aqui?
O mesmo que você, querida.
- Oi, como está?
- Oi.
Fique tranquila.
Este é o mundo real.
- Fico feliz em te ver.
- Sei.
Mas vamos manter em
segredo, está bem?
- Oi, como está?
- Oi.
Não sabia que frequentava
lugares assim.
Vou pegar as crianças
para ver uma matinê.
- Deus.
- Dick pediu para mim.
Acho que ele voltou a trabalhar.
- Poderia ter pedido para mim.
- Não queria te incomodar.
Porque pergunta?
Ajuda-o a aliviar a barra.
E ele está numa?
Tenta demonstrar que ele
pode só com os meninos.
Queriam ir ao cinema.
Ontem à noite liguei para sua casa.
Não estava.
Comprarei as entradas.
Vai começar.
- Oi.
Que foi? Esqueceu de mim?
Ellie, leva Tex com sua mãe.
Quero falar com Theda e Spencer.
Sim? Obrigada.
Que foi?
Seu pai disse algo sobre mim?
Deus.
Theda, querida, deixa-me...
Desgraçado. Desgraçado.
Perguntou por que tinha saído.
Perguntou se amava alguém mais.
Ele tinha algo a dizer.
- Que acha?
- Minha velha é uma lésbica.
Spencer!
- Não sou sua velha. Sou sua mãe.
- Desculpa.
Depois falarei com vocês
depois, está bem?
- Sim, desculpa.
- Não se preocupa.
Rápido. Vão perder as cenas.
E sei que você odeia isso.
Até mais.
Seus filhos tiveram
o mesmo questionário.
Faltam estudos a respeito de
como se repassam os valores.
Respondam o que acham,
não o que pensem que deveriam achar.
É uma enquete, não um exame.
Devo voltar a minha escola
para esclarecer algumas coisas
com a chefa do departamento.
Assim,
terça-feira não teremos aulas.
Preencham os formulários,
guardem e nos veremos na sexta-feira.
Então, que história
é essa de ir embora?
Desculpa. Decidi esta manhã.
Quer dizer que não
precisa realmente ir.
Sim. Devo tratar alguns
assuntos pessoais para resolver.
Não tinha nada haver com
a chefa de departamento..
Na verdade, sim.
Tenho que ir vê-la. É Jan.
Não sabia que
trabalhava com ela.
Não achei que fosse acontecer.
Casada e com crianças...
- Que? Seria mais fácil ir embora?
- Não achei que eu...
Achei que pudesse
deixar sobre controle.
Estou assustada.
Eu também.
Isso explica os desmaios...
os incidentes de cegueira.
- Que vai fazer?
- Que posso fazer?
Devo ficar-me com ela.
- Depois de tudo o que te fez?
- É minha esposa.
E Rachel? Que dirá para ela?
Terá que esperar, só isso.
Ela compreenderá.
Poderá esperar tanto?
Correrei o risco.
Jill precisa de mim.
- Oi, lindinha.
- Jerry. Entre.
- Como está?
- Bem.
- Fez um bom trabalho por aqui.
- Obrigada. Senta-se.
Em qual?
- Quer uma cerveja?
- Sim, gostaria.
- Interrompo algo?
- Não, estava lendo.
Lendo? Sim, essas letras num papel
que existiam antes do cinema.
- Que lê?
- The Well of Loneliness.
Parece rebelde.
- Quanto paga por isto?
- Muito.
275 dólares sem utilidade.
Estou com um pouco de pressa.
Obrigada.
- Como foi?
- Não muito mau.
Tenho ficado um tanto sozinha.
Percebi. Por isso vim.
Poderia viver de
suas percepções.
- Pega sol por aqui?
- À tarde.
De manhã, no quarto.
- Gostei.
- Que?
Gostei.
É uma boa forma de acordar.
Viu alguém desde que
se separou de Dick?
Se quer saber se o deixei por
alguém, não. Não mesmo.
Deveríamos ter feito
há muito tempo.
Bem.
Está se insinuando
o que estou achando?
Sabe que eu não insinuo, Lianna.
Quero dormir com você.
Não perde tempo, não?
Passou um tempo desde a separação
e ele disse que não tinha outro.
É uma mulher madura e
saudável Pensei que...
Poderia fazer um favor?
Fiquei interessado em você
desde que te conheci...
- e sei que está interessada em mim.
- Não estou interessada em você.
Não de ir para cama com você.
Sinto muito se fui muito bruto,
devo estar perdendo a técnica.
- Realmente gosto de você e...
- Não me interessa, Jerry.
Não mesmo. Está bem?
Claro.
Sei quando não sou bem-vindo.
É bem-vindo. Fico feliz em te ver.
É só que não quero dormir contigo.
- Tudo bem?
- Sim.
Como vai seu curso?
Algum estudante terminou o filme?
Vão bem. Sim. De fato...
deveria ir ajudar na
edição Acabei esquecendo.
- Não pensava ficar aqui esta noite?
- Há uma garota.
É perturbada. Precisa de ajuda.
- Jerry, não tem que...
- Desculpe. Me enganei..
Boa noite, Jerry.
Nos vemos, sim?
Dick me deu seu número. Te ligo.
- Boa noite.
- Cuida-se.
Com licença.
Tem bastante sabão lá?
Estou acostumada a
comprar uma minha família.
- Se mudou para segundo andar, não
- Sim.
Estamos um andar acima do seu.
Se fizermos muito barulho, diga-nos.
Direi. Obrigada.
Liz é minha colega de quarto.
Seu noivo vem escutar música.
A todo volume.
Deve ter problemas auditivos.
- Ele entra escondido?
- Escondido?
A caseira. A Sra.
Hennessy não tem com o que argumentar.
Vem para alugar um lugar e te
assusta com isso de "nada de homens".
Se não me delatar,
não te delatarei.
Não farei. Eu não...
Sou gay.
Sou Sheila.
De que está rindo?
Vamos. Diga-me.
Não é gay, está histérica.
- Que é tão engraçado?
- Eu... Eu não...
Não sei por que disse isso.
Nem sequer sei se sou...
- Estou louca.
- Não é verdade?
Acho que é verdade. É verdade.
- Gosto de homens. Fisicamente.
- Não se desculpe.
Se tivesses saído com os que
saí, também se desculparia.
Gay, eh? Se a Sra.
Hennessy soubesse, cairia morta.
- Certo.
- Não deve saber que isso existe.
Ficaria surpresa.
- Estuda?
- Não tenho nada melhor do que fazer.
Me faltam alguns créditos.
Liz é bacharel em religião.
Trabalha de técnica dental.
Que faz, além de lavar roupas?
Procuro trabalho.
Acabo de separar-me de meu marido.
- Como se chama?
- Lianna.
Lindo nome.
Se precisar de algo...
sabão, açúcar,
o que seja, peça-nos.
Vou sim. Obrigada.
Serve.
Eu tenho as cartas
e faz uma cena...
chamarei a sua
noiva de testemunha.
- Desgraçado.
- Vamos.
E tenha cuidado.
- Desde que sua mãe nos deixou...
- Desde que seu pai deixou.
- Se pudesse, ficaria com vocês.
- Mesmo que nos deixou, vai visitar vocês...
- às quintas-feiras e domingos...
- Sabem disso, não?
- Oi.
Como tem estado?
Tudo continua igual.
- Sandy está em casa?
- Foi com os meninos comprar sapatos.
- Como está?
- Bem. Me ajeitando..
Lianna.
Sandy me contou o que
aconteceu com você.
- Sim?
- Sim.
E realmente não faz diferença nenhuma.
Digo, não é o mesmo que...
É diferente entre mulheres.
Ela sente sua falta.
Sandy sente.
- É?
- Muito.
Mas tem medo.
Não sei.
Uma vez, tive um jogador.
Um grande corredor.
Como seja...
no meio da temporada descobri que...
Já sabe.
Ele gosta de rapazes.
O recrutei para o colegial,
e observei sua evolução por quatro anos.
Não tinha ideia.
O garoto era negro.
Não sabia que eles eram assim.
A coisa é que era um grande
corredor e se esforçava.
Não queria atrapalhar
ar sua concentração.
Assim nunca falei
mais sobre o assunto.
Mas o vigiava.
Não mudou minha opinião sobre ele.
Continua sendo um grande garoto.
Dava 100% de aproveitamento Bom líder.
Em tudo.
Queria te dizer.
E quando tomava
banho com os demais?
Tinha coisas mais
importantes em sua mente.
- O que?
- Futebol.
- Oi.
- Estava esperando por alguém?
Pensei que seria algum
"amigo" de meu marido.
Já recebi dois telefonemas e uma
visita, oferecendo-me ajuda.
Abutres de divórcio.
Quando minha mãe se separou,
Voltou a ser uma garota popular.
Quer entrar?
Agora, Liz e eu vamos preparar
um filme para o colégio.
Quer vir com a gente?
- É The Magnificent Ambersons?
- Já viu.
Não, mas meu marido...
É para seu curso.
Apresentará e moderará o debate.
Não quero vê-lo,
nem sequer num auditório.
- Massey é seu marido?
- Estudou com ele?
Não, Liz. A religião no cinema.
diz que é muito bom.
É um bom professor.
Como marido, não tanto.
Sinto muito.
Uma outra hora, talvez.
Não estávamos certas de irmos.
Quer ver TV com a gente?
- Não mudem de plano por mim.
- Que plano?
Vem. Faremos pipocas.
Tudo arrumado, TV e guloseimas.
Liz, ela é Lianna,
aquela do banheiro.
- Oi.
Dei: "Ah".
É de Canadá.
- Como soube?
- Odontologia moderna.
Você é tão silenciosa que
achamos que tinha saído
Continuo aqui.
Devemos tratar Liana com o melhor
lanche americano. Que tal pipoca?
Que chuva.
Vá para a cozinha.
É o seu turno de cozinhar.
Vou ver o que acha
de Craig Claiborne.
- Não use o azeite de oliva.
- Está bem.
Senta-se.
Vejamos o que ataca a TV.
Lianna, há cerveja, Pepsi e leite.
Que quer?
- Pepsi, por favor.
- Continue.
Outra agressão aos neurônios.
Anima-se.
É só Laverne &amp; Shirley.
- Oi.
Quer um trago?
Já tenho um. Mas podemos falar.
Faz uma hora que te observo.
- Deve ter um modo mais fácil.
- Sim.
- Como se chamas?
- Lianna.
- Lianna. É um nome muito lindo.
- Obrigada.
Chamo-me Cindy.
- Oi, Cindy.
- Oi, Lianna.
Cindy?
Quando estávamos falando,
disse que estava no serviço.
- Que quer dizer?
- O serviço. Aeronáutica Feminina.
- O serviço.
- Sou subtenente.
Estou em Nova Jersey.
- Gosta?
- Adoro.
Não Nova Jersey, o serviço.
- Acho você muito linda.
- Obrigada.
- Tem filhos?
- Vivem com o pai.
Bem.
Gostaria que passasse
a noite aqui.
Claro.
Nunca fiz isso antes.
Trazer alguém em casa.
É um momento entre a gente
e as coisas acontecem.
Em geral, não acontecem.
Quando me disse para ficar e conversar,
quase molho minha calça toda.
Já se sentiu atraída por
outras garotas do Exército?
Aeronáutica.
Estou acostumada a gostar de alguém,
mas quando se trabalha com elas...
Não é profissional.
Deus.
Que?
- É incrível como me pegou.
- Por que?
Não temos muito em comum.
Temos o suficiente.
- Cindy.
- Sim?
Voltamos a fazer amor?
- Gosta de mim, hein?
- Gosto muito.
Desta vez, façamos bem devagar.
Quero lembrar de tudo.
Parcialmente nublado,
com temperaturas que aumentam...
Lianna Massey come vagina.
Indenizaram Ernie
pelas suas costas.
Não é um salário,
mas ele fica em casa.
É pior do que ter
crianças em casa.
Harold é melhor do
que as crianças.
Ele não tira a roupa do chão e nem
deixa a faca do doce na maionese.
"Faça isso. Faça aquilo".
O dia todo
É um alívio vir aqui.
Ele usa esta coisa na
sua roupa de baixo.
Devo guardá-la com o elástico para
fora, para vestir-se mais rápido.
Todos criança tem skateboards.
Ao cair estragam a roupa.
- Tem filhos?
- Sim, dois. Theda e Spencer.
Spencer. Não é um nome comum.
- Por Spencer Tracy.
- Esse sim que era um homem.
Dois minutos de treinamento.
Abaixa. Prontos.
Cuidado com a lente!
Acham que podem tirar
de letra com uma câmara.
Ela disse que não era algo novo,
que sempre se sentiu assim.
Sim, deve ter sido um choque.
As vezes acho...
quando íamos à praia
e nos despíamos juntas.
- Isso te incomoda?
- Claro que sim.
- Eu não sabia.
- Sim.
Acho.
- Quem é o quaterback?
- Saddlemeyer. Está em segundo ano.
Não deveria sair
assim da gaveta.
Uma vez...
passava por um
mau momento com Dick.
Tivemos uma longa conversa...
e depois...
ao voltar caminhando segurei a
mão dela até o centro estudantil.
Meu Deus, Sandy,
Acho que pode ser contagioso?
Estou falando sério.
Então, senti bem e amistoso
mas agora me preocupa.
Não é justo para
Spencer e Theda.
Nem sequer posso
imaginá-las juntas.
Sou de Califórnia.
Essas coisas não me escandalizam.
O garoto tem braço.
- Como ela reagiu?
- Reagiu?
Quando você falou sobre nós.
Ela já esperava por isso, estava preparada.
Eu perdi o controle.
Faz muito tempo desde
que fiquei sozinha.
Como ficaram as coisas?
Falei para você que tomaria...
uma decisão esta semana.
Continuo te amando muito...
Meu Deus!
Nunca tinha estado nesta situação.
sinto muita pressão de você.
Não quero te pressionar.
Me sinto totalmente sozinha.
Não deve se sentir assim.
Pode conversar com muitas mulheres.
Não quero um grupo de apoio.
Quero você.
As palavras continuam te assustando.
Amo às mulheres, não só a mim.
- Lianna? Oi.
- Oi.
- Como está?
- Bem.
- Nos vemos.
- Sim.
- Quem é?
- Uma velha conhecida.
- Bom dia.
- Oi, Jerry.
Queria desculpar-me
pela outra noite.
- Não se preocupe.
- Eu...
- Fui um tonto.
- Está bem.
Ouvi sobre você e Ruth.
- Quem não sabe?
- Ela parece muito legal.
Realmente me
surpreendeu com isso.
Não queria aproveitar-me da
situação Penso muito em você.
- Desejo que sua relação prospere.
- Obrigada.
Posso ir? Isto me deixa nervoso.
- Adeus, Jerry.
- Te cuida.
A conheceu procurando emprego...
e ela acha que ele é legal.
Ela é uma vítima perfeita.
Aqui todos o conhecem.
Está escrito na testa.
Ela caminha com
um grande sorriso.
A ignorância é uma bênção.
- Oi, Sra. Massey.
- Oi.
Esqueceu de algo? Oi.
- Saiu cedo do trabalho.
- Que faz com ela?
- A conhece?
Estuda cinema.
Precisava ajuda com a pesquisa.
Pus um aviso na universidade.
Dormiu com ela?
Que?
- Desculpa. Me deixa paranoica.
- Dormiu com ela?
- Não. Com ela?
- Mas dormiu com alguém.
Enquanto eu não estava.
Sim.
Bom, como foi?
- Lindo. Excitante.
- Devemos esclarecer algumas coisas.
- Voltará para ela?
- Não sei.
Devo pensar.
Passamos por muitas
coisas juntas.
E você pode amar mais de
uma pessoa ao mesmo tempo.
Você é a única que amei.
- Que farei?
- Me meteu nisso e...
Eu te meti?
Te avisei o tempo todo.
Quando disse que te amava,
começou a voltar atrás.
Lianna, você não entende.
Às vezes, as mulheres
heterossexuais querem provar como é.
Como podia saber disso?
Fico feliz por amar você.
Ninguém poderia fazer me
sentir mal a respeito disso.
Lianna,. sinto muito.
Não me deixe.
Sinto muito. Não via por onde caminhava.
Não quis...
Por que me desculpo?
Alguém te paga para fazer isto?
Ou sua missão na vida
é ir atrás de mim?
- Que?
- Esquece.
- Sou responsável pela forma como saíram.
- Que quer dizer?
É uma questão de
modelos de conduta.
Sua noiva é experiente em crianças.
Não te ensinou isso?
Leva mulheres para sua casa e...
Eu levo mulheres? E você?
E quando eles veem
o pai na cama...
- com uma estudante?
- Nunca levei ninguém em casa.
- Onde fazem, aqui?
- Acha que aqui tem espaço?
Quando estava com a chefa do
departamento, terá uma cama no escritório.
Muito acolhedor.
- Não sabe?
- Que?
Já elegeram o chefe do departamento.
Será Jerry Carlson.
- Eu continuo no Inglês.
- Dick.
Queriam um departamento
separado do Inglês.
Jerry terá como colaboradores
técnicos de cinema.
- Não me darão o cargo.
- Você merecia.
É uma ótima professora.
Não importa.
Não temos que dar
explicações para as crianças.
- Não?
- Deve participar cada tempo com eles.
- Em outras palavras, não deixe-as sozinhas.
- Se é o que acredita, continue.
- Interferem com sua vida amorosa, não?
- Claro.
Como vão as coisas
com os alunos?
Quero que minha carreira continue bem.
Quero uma família.
Quero uma vida sexual ativa.
É a filosofia de Playboy?
É do livro de sua noiva,
The Potentials of Motherhood...
Que saiba discutir melhor,
não significando que tenha razão.
Já falei com Spencer.
Está certo.
Que acha?
- Continuo sendo sua mãe.
- Eu sei.
Não mudará de escola.
Só passará mais tempo
comigo, quando me mudar.
Claro.
Seus cabelos parecem estar embaraçados.
Posso pentear?
Se quiser.
Me sentarei a seu lado.
- Que foi, querida?
- Está doendo.
Vou fazer bem devagar...
e me diga quando tirar.
Vai ficar tudo bem.
Está bem?
Espero que algumas
continuem o estudo.
A psicologia infantil
é a nossa área.
Nos importa em que idade.
- Que vai fazer agora?
- Trabalharei em meu livro.
E em outono,
retomarei meu antigo cargo.
- Queria que você ficasse.
- É muito bom ouvir de você. Obrigada.
Mas há muita gente
que você ensina...
Muita gente.
Vai me escreverá?
Claro..
Quer que escreva para você?
Sim.
Vai me esquecer?
Não.
Vai me abraçar?
Sinto. Vou ajeitar o ticket.
Está bem?
Sim. Desculpa.
Sheila?
Estão em casa?
Liz?
Oi.
Posso me sentar?
Claro.
Não vi você ultimamente.
Sim.
Senti sua falta..
Ouça...
Pensei muito nisto...
e...
não quero...
Isto é, não me interessam as
mulheres, para ter sexo.
E não entendo as
mulheres que são.
Mas sabe que amo realmente você.
Eu também te amo.
Ela te deixou?
Como está?
Horrível. Me...
sinto horrível.
Querida. Querida.
Sinto. Sinto muito.