- E então ele entrará por aqui,
e você vai querer ficar
aqui, provavelmente em
um ângulo baixo, talvez
85 milímetros, eu diria.
E para onde foi a senhora?
- Aqui.
- Ok, querido,
venha aqui, sente-se.
O que voce gosta de comer?
- Hum, ovos escalfados.
- Mexidos ficam
melhores na câmera.
Dê-lhe ovos mexidos molhados.
Agora, quando ele entra,
você fica muito surpreso, ok?
- Mas eu já sei que ele é...
- Você está muito surpreso.
Você nunca esperou que um
homem bonito e importante como ele
entrasse em sua pequena
lanchonete, entre todos os lugares,
e ele vai se sentar ao seu lado.
E você vai querer
tomar duas doses deles
falando daqui, e...
Não, não, não, ainda não!
Compre outro para ela.
- Sabe o que mais
não vou perder?
- Além dele?
- Café do jantar.
- Eu sei que está certo.
- Quão difícil é fazer
uma boa xícara?
É só moer o feijão,
despejar a água por cima.
Não é preciso ser um gênio
para fazer uma boa xícara.
- Certo.
- Ei turma, o que tem
para o café da manhã?
- Senador Kenny Weston!
- Isso mesmo, ei, que
bom ver vocês, pessoal.
Como você está?
Ooh, você pegou a salsicha.
Isso parece bom!
Com licença, senhora,
este lugar está ocupado?
Todo seu, Senador.
- Bem, obrigado.
Ei, não se importem comigo, pessoal.
Acabei de passar
para comer um pouco.
Bem, olá, senhorita.
- Bom dia, o que posso
trazer para você, senador?
- Uh, vamos ver, bem,
vou levar o mesmo
como esta adorável senhora está tendo.
Além de uma xícara do seu
café mais delicioso, por favor.
- Já vou subir.
- Obrigado.
E qual é o seu nome, querido?
- Eu sou Betty Bauser.
- Bem, é um prazer
conhecê-la, Betty.
Agora, aquele B-O-W-S-E-R
é como o cachorro?
- Não, é B-A-U-S-E-R.
- Ah, sim, claro.
Você sabe, uma vez
conheci Bob Brauer,
um excelente advogado
tributário de Dallas.
Suponho que você
não seja parente.
- Não, não me lembro
de ter parentes...
- Não dê ouvidos a ele, Betty.
- Ah Merda.
- Ele é um maldito mentiroso.
- Oh...
- Ele votou nove vezes!
- Oh, de novo não.
- Nove vezes,
você pode procurar!
- Cale a boca, Conde.
- Meu amigo, se você
quiser discutir isso com calma,
Eu ficaria feliz em responder...
- Ele quer tirar a
nossa liberdade, Betty.
É assim que tudo começa!
Eles verificam seu histórico.
Então eles rolam nos
tanques e na artilharia.
Marque minhas palavras!
- Earl, eu mandei você calar a boca!
Não é ruim o suficiente ter
que ouvir você há 23 anos.
- Agora, ninguém vai tirar
a sua liberdade, meu amigo.
Na verdade, sou um forte
defensor da Segunda Emenda.
- Caramba, você
votou nove vezes!
- Senhor, se eu pudesse falar com você
por um momento em particular.
- Eu Não tenho nada
para dizer a você.
Escute-me!
Todos seremos escravos
dentro de um ano!
- Conde!
- Vou pedir para você sair.
- Eles têm pessoas lagartos gigantes
administrando o Federal Reserve.
Eu vi fotos.
Tire suas malditas mãos
de réptil de cima de mim!
- Conde!  Ah!
- Ok pessoal, vamos
seguir em frente.
Foi muito bom conhecer todos.
Sem câmeras, sem câmeras, por favor.
Eu disse sem câmeras!
♪ Fique na mensagem
♪ Confiança do projeto
♪ Diga que você acha
que Washington está podre
♪ Apenas pareça relaxado
♪ Mas se um questionador atacar
♪ Faça uma digressão até
que a questão seja esquecida
♪ Você tem que ser breve
♪ E torne-o rápido
♪ Repita indefinidamente
como uma rima
♪ Idéias que antes pareciam densas
♪ Vai parecer bom senso
♪ Quando eles ouviram
isso mais de 1.500 vezes
♪ Mas se eles pressionarem
você por uma declaração
♪ E você não tem certeza se está tudo bem
♪ Lembre-se
♪ Você nunca se mete em problemas
♪ Por algo que você não diz
♪ Deus abençoe os EUA
♪ a terra dos livres
♪ Aquela boa e
graciosa terra prometida
♪ Onde vivemos em harmonia
♪ Harmonia
♪ Terra do orgulho do peregrino
♪ Terra onde meus pais morreram
♪ De todas as montanhas
♪ Esta terra é para você e para mim
- Bom, ótimo trabalho, pessoal.
E só lembre de enunciar
um pouquinho mais,
e não esqueça de
cantar nas vogais, ok?
Mais uma vez.
♪ Deus abençoe os EUA
♪ A terra dos livres
♪ Terra da liberdade
♪ Aquela boa e
graciosa terra prometida
♪ Onde vivemos em harmonia
♪ Harmonia
- Outra de uma
série de humilhações
para o candidato presidencial do
Partido Republicano, Kenny Weston, esta
noite, enquanto um questionador
interrompe uma sessão fotográfica de rotina
em uma lanchonete de cidade pequena.
Dê uma olhada
neste vídeo exclusivo,
obtido pela nossa
equipe de notícias.
- fotos, tire suas
mãos de réptil de mim!
- Conde!  Ah!
- Junte-se a mim agora
para ajudar a entender tudo
são o nosso distinto painel
de especialistas políticos.
Obrigado a todos por estarem aqui.
Para você primeiro, Tom Tishkin.
É hora de escrever o obituário
da campanha de Weston?
- Se não for o obituário,
pelo menos a ordem
de não ressuscitar.
- Boa, Tom.
Rolando Iglesias, o que você acha?
- Bem, olhe, a ótica disto é
absolutamente terrível para...
- Bem, atire.
- Devíamos fazer as malas.
- Estou com Nick.
- Não tão rápido.
- Não tão rápido?
Fazemos isso há dois anos.
- Isso é porque você não
acariciou a base o suficiente.
Esse questionador poderia
ter sido um apoiador.
- Aquele intrometido era um maluco.
- Talvez, mas ele representa
um grupo demográfico chave.
- O delirante?
- Olha, Kenny, é como
eu venho dizendo.
Este é o momento perfeito
para reiniciar e seguir em frente.
- Hum, ele tem histórico
de votação, lembra?
- Certo, ele é um republicano
moderado e inclusivo.
Essa sempre foi a nossa marca.
- Bem, sinto muito,
mas sua marca é chata.
As pessoas querem sentir alguma coisa.
É como Atwater disse,
"Agarre-os pelas bolas
e seus votos virão."
- Sim, isso realmente vai ajudar
com a disparidade de gênero.
- Shh, estou tentando pensar.
Sim, não sei, o que você acha?
- Olha, assim que você
conseguir a indicação,
você pode pegar
qualquer besteira morna
no meio da estrada,
na posição que desejar.
Mas para agora...
- Não, ele não pode,
está tudo no YouTube.
- Eles vão nos derrubar.
- Tudo bem, bem, talvez nós
depois de vermos como
vão as coisas na megaigreja.
- A Megaigreja cancelada.
- O que?
- Eles ouviram falar do restaurante,
mas consegui
outra igreja para nós.
- Onde?
- É um pouco fora do comum,
mas o pastor está muito
animado para conhecê-lo.
- Oh, deveríamos simplesmente cancelar.
- Se você cancelar o comício,
levantará uma bandeira branca.
- Tudo bem, tudo
bem, faremos a igreja.
Apenas acabe com isso, certo?
- Pai celestial, somos
tão abençoados por ter
O senador Kenny Weston e seus
ilustres colegas estão
aqui conosco hoje.
Por favor, conceda-lhes
boa saúde e sabedoria
enquanto buscam a
liderança desta grande terra.
Senhor, pedimos a
sua ajuda para nos guiar
na escolha do melhor
mordomo do seu povo,
o candidato mais
capaz de restaurar
e fortalecer a nossa
família americana.
Pois sabemos que
é verdade que uma
nação é tão forte
quanto os seus lares.
Pai, sabemos que esta eleição
pode ser a eleição
mais importante
em nossa vida.
Com tanta coisa em jogo e tantas
coisas parecem estar mudando
na direção errada ultimamente.
Ajude-nos a proteger
esta terra preciosa.
Em nome de Jesus oramos, amém.
- Amém.
- Bem, senador, tenho certeza
que o povo aqui está ansioso
para fazer perguntas
sobre questões
importantes, mas
antes de fazermos isso
temos uma surpresa
especial para você.
- Oh, bem, espero
que não envolva ovos.
- Eu prometo, desta vez não há ovos,
mas em agradecimento ao
seu longo serviço ao nosso
país, a nossa congregação
gostaria de lhe oferecer
uma serenata
patriótica escrita e
composta, se é que
posso me gabar um pouco,
por minha adorável filha, Liberty,
que na verdade escreveu
tudo quando ela tinha 12 anos.
- Isso está certo?
- Sim, sim.
- É tudo você, querido.
- OK.
♪ Bem, eles
partiram para o oceano
♪ Deixando a miséria para trás
♪ Eles estavam
procurando por pureza
♪ Não sabia o
que iriam encontrar
♪ Eles só queriam ser fiéis
♪ Para ser livre e deixado sozinho
♪ Então, quando eles viram
aquele rock de Massachusetts
♪ Eles sabiam que
haviam encontrado um lar ♪
Vamos todos,
coloquem as mãos no ar!
♪ Deus abençoe os EUA
♪ A terra dos livres
♪ Terra da liberdade
♪ Aquela boa e
graciosa terra prometida
♪ Onde vivemos em harmonia
♪ Harmonia
♪ Terra do orgulho do peregrino
♪ Terra onde meus pais morreram
♪ De todas as montanhas
♪ Esta terra é para você e
♪ Eu
- Ela é uma
fundamentalista estúpida.
- Exatamente.
E ela é de um estado
de batalha, sem
mencionar que ela
é totalmente gostosa,
que sela a votação de Bubba.
- Sem falar que você é um porco.
- Ah, paus e pedras.
- Tudo bem, já
chega, vocês dois.
- Kenny, estou lhe dizendo, esta
é a nossa única chance de vencer.
- O quê, ídolo americano?
- E os problemas?
E a nossa agenda?
Lembre-se de "O Novo
Partido de Lincoln?"
- Olha, você pode
esquecer sua agenda
se não conseguirmos essa nomeação.
E a única maneira de
conseguirmos isso é
dividindo as nozes da
Bíblia ou os Tea Partyers.
- De jeito nenhum essas
pessoas vão votar em Kenny.
- Sim, mas eles
podem votar no Liberty.
- Você ainda não terá
delegados suficientes.
- Ninguém faz isso, então
forçamos uma segunda votação.
- Isso é tão corrupto.
- Ah, sinto muito se ofendi
seus elevados padrões morais.
- Tudo bem, então Dick, se estou
entendendo o que você está dizendo aqui,
ainda temos chance
de ganhar essa coisa?
- Correto.
O que você diz?
- 'Sobre o quê?
- A garota como sua substituta.
- O que você quer dizer?
Para coisas de impotência?
Eu não preciso de nenhum...
- Não, seu substituto político.
- Oh.
Bem, ela é muito
atraente e as pessoas
pareciam responder
ao seu canto, então...
Sim, claro, por que não?
Vamos lá, aquilo que você disse.
A sufragista.
- Substituto.
- Certo.
- Então,
Não importa se gostamos ou não.
Foi assim que Deus
nos fez, cheios de idiotas
e queremos coisas que
não são boas para nós.
Estou certo sobre isso?
Mas só porque vejo isso
não significa que preciso tê-lo.
E só porque gosto, não
significa que tenho que aceitar.
Agora, não pense
que é mais fácil
para mim porque sou um pregador,
porque sou um homem de Deus.
Atirar.
Provavelmente tenho mais
pecados do que todos vocês!
Agora, não estou
tentando chocar você.
Só estou lhe dizendo como as coisas são.
Porque se você não encarar
a verdade, o que acontecerá?
Você está envolto em
uma nuvem de escuridão.
Isso é o que a Bíblia diz.
Ah, os jovens.
Eles dizem: "Reverendo Smith,
“Gosto da sua pregação.
"Gosto dos seus sermões.
“Mas por que você fica falando
sem parar sobre o pecado?
"Por que você é
sempre tão crítico?"
E eu digo: “Não estou
julgando ninguém.
"Só estou dizendo a eles
"eles podem ficar limpos!"
Porque você vê, Deus
é um grande purificador.
Ele é como um pano espiritual.
Ele pode apagar seus pecados,
mas você precisa se esforçar!
Estou dizendo a você,
igreja, você precisa se ajoelhar
e comece a esfregar!
♪ Agora, quando eu era um menino
♪ No colo da minha mãe
♪ Eu costumava roubar
alguns doces extras
♪ Se eu pensasse
que ela não iria ver
♪ Mas mamãe me
pegou rastejando e
♪ Ela sabia que eu tinha roubado
♪ Disse: "Garoto, é melhor
você esfregar um dub dub
♪ Borbulhar e esfregar
♪ No fundo da sua alma!"
♪ Borbulhar e esfregar,
borbulhar e esfregar
♪ Deus vai te abençoar em dobro
♪ Se você apenas se der ao trabalho
♪ Para ficar de joelhos com
♪ O bom e velho Spic and Span
♪ Esfregue um dub
dub, borbulhe e esfregue
♪ Como só Jesus pode!
♪ Eu costumava ser um bêbado
♪ Quem fedia a cerveja e gim
♪ eu acordaria na sarjeta
♪ Não consegui
te dizer onde estive
♪ Mas o bom Deus me
colocou na máquina de lavar
♪ E ele me girou e girou
♪ Esfregue um dub
dub, borbulhe e esfregue
♪ Estava perdido, mas agora fui encontrado!
♪ Ah, sim, é melhor
borbulhar e esfregar
você esfregar meus filhos
♪ Deus vai te abençoar
em dobro ♪ Ooh ooh
♪ Se você apenas se der ao trabalho
♪ Para ficar de joelhos
♪ Com o bom e
velho Spic and Span
♪ Esfregue um dub
dub, borbulhe e esfregue
♪ Como só Jesus pode
♪ Eu costumava brincar de pônei
♪ E aposte em dados carregados
♪ Eu até iria ao Bingo
♪ Tão imundo era meu vício
♪ Mas com o removedor
de manchas do meu Salvador
♪ E um alvejante de luz celestial
♪ Esfregue um dub
dub, borbulhe e esfregue
♪ Minha alma enegrecida é branca!
♪ O Senhor irá purificar você
♪ No fundo da sua alma
♪ Ele vai lavar e mandar você
♪ Para o seu objetivo celestial
♪ Bem, é hora de
colocar o êmbolo
♪ Para aquela tigela de pecado descolada
♪ Dê descarga com um som alegre
♪ E deixe a luz do sol entrar
♪ Eu costumava dançar por dinheiro
♪ Em um poste de latão brilhante
♪ E se um cavalheiro me der
uma gorjeta grande o suficiente
♪ Bem, eu mostraria a ele
♪ Um pouco da minha aula!
♪ Mas um missionário me encontrou
♪ E então ele me
salvou da perdição
♪ Foi um problema
♪ Dublado
♪ Borbulhar e esfregar
♪ Ele me ensinou seu...
♪ posição.
♪
♪ Borbulhar e esfregar
♪ Deus vai te abençoar em dobro
♪ Se você apenas se der ao trabalho
♪ Para ficar de joelhos
♪ Com o bom e
velho Spic and Span
♪ Esfregue um dub
dub, borbulhe e esfregue
♪ Como só Jesus pode
- Ah, boa igreja,
boa igreja, boa igreja!
Aleluia!
Tem algum anúncio aí, Belva?
- Obrigado Reverendo.
- Uh, huh.
Sexta-feira é o último
dia para aproveitar
a chance de ganhar
aquela viagem em família
ao Parque Aquático
João Batista, então
certifique-se de ver
Esther após o culto
para conseguir seu ingresso.
E temos uma visita
especial novamente hoje,
Senador Kenny Weston.
Senador, gostaria de
dizer algumas palavras?
- Oh.
- Não, obrigado senhora.
Ele está aqui apenas
para adorar humildemente
diante de Deus e o
faz todos os domingos.
- Tudo bem, então.
Eu sei que todos vocês
darão ao Senador Weston e
sua equipe uma recepção
calorosa quando os virem.
E não se esqueça, o
estudo bíblico feminino
não terá reunião
nesta quarta-feira
devido aos problemas com
o encanamento do térreo.
E o treino de softball será
realizado na quarta-feira,
19h  na escola secundária,
campo número três.
- E então o batista do sul diz:
"Deus, você não me ouviu.
"Eu disse cheio de graça,
não cheio de gordura!"
- Ah, essa é boa, Reverendo.
- Papai, isso é tão
velho e tão brega.
- Eu sei, mas eles
estão rindo, não estão?
- Oh, Reverendo,
gostaria de apresentá-lo
para minha equipe de campanha.
Este é meu
estrategista-chefe, Dick Dinkler.
- Que prazer conhecê-lo, senhor.
- Muito prazer em
conhecê-lo, Reverendo.
Achei que você deu
um sermão incrível hoje.
Realmente instigante.
- Ah, bem, obrigado.
- E este é meu diretor
de comunicações,
Senhorita Nicole Levine.
- Bem, bom pra você.
Um diretor tão jovem.
Você deve ser
muito bom no que faz.
- Ah, ela é, excelente.
- Levine, hein?
Isso significa que
vocês são da tribo de
Levi, os ministros do
antigo templo de Israel.
Isso significa que você e
eu temos muito em comum.
Na verdade, tive
a oportunidade de
visitar a Terra Santa
no ano passado.
Você já esteve lá?
- Receio que não.
- Bem, você tem que chegar
lá enquanto tem chance.
Faz você apreciar
que nós, cristãos, temos
que agradecer aos
nossos irmãos judeus.
- Bem, nós lhe emprestamos
alguns de nossos livros.
- Ah, os livros da Bíblia.
Ah, essa é boa, Srta. Levine.
Você tem que ficar com ela.
Ela é uma biscoito inteligente.
- Ah sim, nunca
vamos largar Nicole.
Você sabe, ela começou conosco
quando estava no
segundo ano na Brandeis.
- É assim mesmo?
- Kenny, tenho uma
coisa para te mostrar.
Eu não acho isso,
eu quero saber...
- E quem é esta adorável senhora?
- Bem, este é meu
gerente de campanha,
Iolanda Jones.
- Que por acaso é um
cristão muito devoto.
- Ah, é um prazer
conhecê-la, Sra. Jones.
- Senhora, prazer em
conhecê-la também, Reverendo.
- Bem, antes de você ir,
vocês gostariam de se juntar a
nós para um café
e confraternização?
Liberty fez alguns cupcakes.
- Claro que faríamos.
- Mas há algo que gostaríamos
de lhe perguntar primeiro.
- Você e Liberty aqui.
- Oh?
- Bem, ficamos
tão impressionados
pelo desempenho
de sua filha ontem.
De alguma forma, ela realmente
conseguiu capturar
o espírito da América.
- Também achei.
- Então, estávamos nos perguntando
se ela poderia considerar se juntar a nós
na campanha por um tempo?
- Você, você quer que eu cante?
- Bem, sim, cante e seja um...
- Gostaríamos que você fosse
um porta-voz de
destaque da campanha.
- Não sei.
Papai, o que você acha?
- Bem, Senador
Weston e sua equipe
parecem pessoas legais.
E você diz que é pró vida?
- Absolutamente.
Acredito que a vida
começa no início.
- Concepção.
- Coisa.
- Tem uma coisa que me preocupa
é que a menina não
tem estado muito longe de
casa e ouvi falar das
atividades que acontecem
na campanha,
especialmente nos bastidores.
- Papai.
Eu tenho 24 anos.
Eu fui para a faculdade.
- É exatamente por isso
que estaríamos atribuindo
Senhorita Levine será a
acompanhante pessoal de Liberty,
para garantir que ela
esteja absolutamente segura.
- Bem, se for esse o caso,
então é um negócio fechado.
Se estiver tudo bem
para você, Srta. Liberty.
- Bom, acho que se você...
- Maravilhoso.
Bem, todos nós temos que voltar
para Washington por alguns dias.
- Sim, preciso fazer algumas votações.
- Mas que tal você
arrumar suas coisas
e Levine, quero
dizer, Nicole, busca
você aqui mesmo,
depois de amanhã?
- OK.
- Agora, quem quer cupcakes?
- Oh!
- Vamos!
- OK.
- Eu fiz um monte.
- Um monte?
- Sim.
- Talvez eu coma dois.
- Estamos pensando nas cores dela
seriam os tradicionais
vermelho, branco
e azul, com ênfase
especial no branco
para simbolizar a pureza.
- Eu gosto disso.
Você tem alguma foto?
- Aqui está o pôster conceitual
os grupos focais responderam.
Estamos pensando em um
silo, talvez algum gado pastando.
- Que tal você colocá-la
em um mustang selvagem?
- Legal.
Sim, slogan cativante também.
- Agora você tem certeza
que deseja fazer uma cotação
um bissexual famoso?
- O que?
- Bem, você sabe que
é Walt Whitman, não é?
- Seja como for, essas
pessoas não lêem poesia.
- Se eles conseguem ler.
-Niki.
- E nos adesivos,
estamos pensando apenas:
"Eu canto a América".
- Perfeito.
- Ótimo, vou fazê-los
trabalhar primeiro.
Espere até ver as camisetas.
♪ Ah, sim
- Não acredito que ele
me tornou babá dela.
- Ela parece perfeitamente competente.
Tenho certeza de que
você realmente não precisa...
- Eu deveria desistir agora.
- E deixá-lo assumir?
- Obrigado.
Nem tenho certeza se quero
mais trabalhar na política.
Ah, e o pai dela?
- Ele não é tão ruim.
- De que lado você está, afinal?
- Do seu lado, menina, sempre.
Você sabe disso.
Mas às vezes você é um pouco
rápido em julgar as pessoas.
- Eu sou crítico?
- Às vezes, sim.
Na verdade, é meio engraçado,
quando você pensa sobre isso.
Quero dizer, se ele soubesse.
-Niki?
- Ei.
- Devíamos ficar juntos.
Comprei uma nova banheira de hidromassagem.
- Estou muito ocupado.
- Multar.
- Você poderia pelo menos
ter conversado com ela.
- Aquela garota não é de falar.
- Você pode sentar
nisso por um segundo?
- Tem certeza que
precisa de tudo isso?
- Preciso estar preparado.
- Eu sei, mas você não pode
simplesmente ir a uma biblioteca?
- Nós vamos viajar.
Açúcar!
- Ei, ei, ei.
Não rasgue agora.
Deixe-me tentar.
Ah, "Política Externa
Americana desde 1948".
"Volume dois."
Parece um verdadeiro virador de página.
- É interessante.
- Bem...
Bem, que tal algo menor?
Hum?
- A pequena Sereia?
- Ah, você adorava isso.
- Até que descobri
que mudaram o final.
O original era muito melhor.
Passe-me aquele outro.
- Ei, escute, Lib.
Milímetros
- Hum?-
Se, por um jovem solteiro
elegível em campanha...
- Papai!
- Bem, você não está
ficando mais jovem.
- Não tenho nem 25 anos!
- Bem, sua mãe e
eu éramos casados
quando tínhamos 21 anos.
- Você foi precoce.
- Bem, eu me preocupo com você.
Você sabe, eu não estarei
por perto para sempre.
- Não preciso que
você cuide de mim.
- Eu sei.
Eu só não quero que
você fique sozinho.
- Eu não estou sozinho.
Tenho muitos amigos.
- Sim, mas não é
um amigo especial.
Não é o tipo de amigo
que faz seu coração
bater mais forte como
sua mãe fez por mim.
Você nunca teve um
amigo especial assim, não é?
- Talvez eu precise
sair desta cidade.
Você teria que concordar, minhas
opções são um tanto limitadas.
- Bem, e aqueles garotos Sarver?
Eu os vejo na igreja
todos os domingos.
Eles são bonitos.
-Carl e Greg Sarver?
Você está brincando?
Eles só se preocupam
com veículos com tração
nas quatro rodas, pesca
com mosca e cerveja.
- Nossa, bem, acho
que você está certo.
- Papai, eu sei que você
só quer que eu seja feliz,
mas não ficarei
feliz se me casar com
alguém por quem
não estou apaixonado.
- Isso é verdade, mas
você não acha isso
suas expectativas são
um pouco irrealistas?
Quero dizer, olhe, vamos encarar isso.
Nenhum cara será tão
inteligente quanto você.
E cérebro não é tudo.
- Papai!
♪ Eu nunca me apaixonei por contos de fadas
♪ Pelo único amor
verdadeiro que é encontrado
♪ Aquele lindo príncipe
que logo convenceria
♪ Meus pés para sair do chão.
♪ Eu nunca desejei
músicas de amantes
♪ Pela rima perfeita do poeta
♪ Tudo que eu sempre esperei
♪ Era alguém que
passaria algum tempo
♪ Seja apenas um amigo meu
♪ Alguém real
♪ Alguém que me faz rir
♪ Quem compartilhará
sua vida comigo meio a meio
♪ Quem vai sorrir
na minha fotografia
♪ Alguém que não
tem medo de amar
♪ Alguém com quem eu possa conversar
♪ Quem me liga quando
estou me sentindo triste
♪ Alguém que eu
possa fazer feliz também
♪ Alguém que me entende
♪ Eu nunca me apaixono
por bonecas Barbie
♪ Para rainhas dixie estúpidas
♪ Aqueles salão
bronzeado, com unhas polidas,
♪ estatuetas femininas bajuladoras
♪ Cera de biquíni e suportes para decotes
♪ Não consigo esconder uma alma vazia
♪ Ah, tudo que eu sempre esperei
♪ era alguém corajoso e ousado
♪ Nenhuma flor frágil
que irá murchar e dobrar
♪ Alguém real
♪ Alguém que é carne sobre ossos
♪ Quem não espera
o trono de uma diva
♪ Apenas uma simples
Jane ou talvez Joana D'Arc
♪ Aquela garota tinha coragem!
♪ Tudo bem se
ela for macia e doce
♪ Contanto que ela
tenha um pouco de carne
♪ Alguém com cérebro,
mas sem presunção
♪ Alguém que me entende
♪ Mas e se eu não
conseguir encontrar o amor
♪ estou procurando?
♪ Aquele alguém que pode me levar
♪ Como eu sou?
♪ Aquele velho amigo com quem posso conversar
♪ Sem falar,
♪ O amante com certeza
♪ E mão firme?
♪ Alguém que está na praça
♪ Quem não é obcecado
por cabelos processados
♪ Alguém que realmente se importa
♪ Alguém que não
tem medo de amar
♪ Está tudo bem se
eles tiverem pneuzinhos
♪ Ela poderia até usar
meias com sandálias
♪ Não estou esperando
um plano para toda a vida
♪ Apenas um para
entender uma cidade natal
♪ fã que ficará ao meu lado
♪ Apenas me dê
alguém que eu possa amar
♪ De verdade
- Nós te amamos, Liberdade.
- Eu também amo vocês, muito.
- Eu só queria que sua mãe...
Apenas me ligue de
vez em quando, ok?
- Vou ligar para você todos os dias.
Mas você tem que me prometer que
comerá algo mais
do que sopa enlatada.
- Promessa.
- Deixei algumas receitas super
simples junto ao micro-ondas.
- Senhorita Smith.
- Chegando!
- Apenas lembre-se
do que conversamos.
- Papai eu te amo.
- Eu canto América?
Parece aquele poema
de Walt Whitman.
Você sabe, I Hear America
Singing, de Leaves of Grass?
Vamos ver
"Eu ouço a América cantando,
as canções variadas que ouço,
“Aqueles de mecânicos,
cada um cantando sua
"como deveria ser alegre e..."
- Devíamos ir.
- OK.
- Tchau!
- Uma mudança dramática
de estratégia política
para o candidato
Kenny Weston esta noite.
E poderia uma jovem
salvar uma campanha inteira?
Eu sou Rolf Schnitzel
e você acabou de entrar
A sala de instruções.
Bem, alguns analistas
políticos estão chamando
isso de um passe
desesperado de Ave-Maria,
enquanto outros
aplaudem a recente
reformulação política
de Kenny Weston
como uma brilhante
peça de estratégia.
Mas talvez os
resultados falem por si.
Em apenas uma hora um
novo comercial de campanha
apresentando a sensação da
música e da dança Liberty Smith
recebeu mais de 20 milhões de visualizações.
Caso você tenha vivido em
uma caverna nos últimos dias,
aqui está agora.
♪ Vamos olhar para
os bons e velhos tempos
♪ Quando a vida era brilhante e nova
♪ Estou ansioso pelos
bons e velhos tempos
♪ Um momento testado e comprovado
♪ Uma época em que
todos sabiam seu nome ♪
♪ E mesmo que não
♪ Eles sorriram do mesmo jeito
♪ Encontrei um futuro
nos bons e velhos tempos
♪ Agora você não vai se juntar a mim também
♪ Dois jovens amantes em
um dia ensolarado de primavera
♪ Enquanto mamãe espera lá dentro
♪ Melhor não xingar,
fazer barulho ou brigar
♪ Porque papai vai curtir sua pele
♪ Vovó sentada na
cadeira de balanço
♪ E todas as refeições
foram feitas por Betty Crocker
♪ Podemos voltar aos
bons e velhos tempos
♪ Mas cabe a você decidir
♪ E domingo
♪ Foi o Dia do Senhor
♪ Para beisebol e churrasco
♪ Pescando com
Junior no lago de bagres
♪ Enquanto Missy
ajudava a mãe em uma tarefa
♪ Ou dois
♪ Vamos marchar para um novo dia
♪ Como aqueles que deixamos para trás
♪ Vamos pegar uma
página de uma época de ouro
♪ Um momento mais gentil e gentil
♪ Uma época em que o certo era certo
♪ E o errado estava errado
♪ E se você cantou uma música
♪ A banda tocava junto
♪ Estou voltando aos
bons e velhos tempos
♪ Agora você não vai se juntar a mim
♪ Oh, você não vai se juntar a mim
♪ Você não vai se juntar a mim também?
- Eu sou Kenny Weston
e aprovo esta mensagem.
- Agora voltando para
você primeiro, Tom Tishkin,
novas pesquisas mostrando
Weston com cinco pontos de
vantagem em Ohio, mas com
a diferença diminuindo depois
seu desempenho
sem brilho na noite de
terça-feira, o que Kenny
Weston precisa fazer
nas próximas duas semanas
antes do dia das eleições?
- Bem, ele definitivamente
precisa melhorar
seu desempenho
no próximo debate.
Ele precisa parecer presidencial;
no comando, mas
ainda identificável,
alguém que o povo
americano gostaria
para ir em uma viagem de pesca.
E, claro, o fator
Liberdade será enorme.
Ela é enormemente
popular entre mulheres
solteiras de 18 a 25 anos
e entre os evangélicos.
quem comparecerá no dia das
eleições será
absolutamente essencial.
Ela é doce, ela
é inteligente, ela
é muito, muito
sexy, francamente.
Se eu fosse Weston,
deixaria que ela falasse.
- E o presidente
do Turcomenistão,
Acho que consigo
pronunciar o primeiro
nome dele, mas o
segundo nome, eu...
- Você não precisa se
preocupar com nada disso.
Você vai ficar ótimo.
Todo mundo ama você.
- Mas e se alguém
me perguntar algo
Eu não sei como responder?
- Apenas ouça.
♪ Quando você encontra a
imprensa ou enfrenta a nação
♪ Existem algumas regras
que você sempre deve respeitar
♪ Se você seguir
estas lições simples
♪ Você causará
uma forte impressão
♪ E os especialistas
virão para o seu lado
♪ Fique na mensagem
♪ Confiança do projeto
♪ Digamos que você acha
que Washington está podre
♪ Apenas pareça relaxado
♪ Mas se um questionador atacar
♪ Faça uma digressão até
que a questão seja esquecida
♪ Você tem que ser breve
♪ E torne-o rápido
♪ Repita indefinidamente
como uma rima
♪ Idéias que antes pareciam densas
♪ Vai parecer bom senso
♪ Quando eles ouviram
isso mais de 1.500 vezes
♪ Mas se eles pressionarem
você por uma declaração
♪ E você não tem certeza se está tudo bem
♪ Lembre-se
♪ Você nunca se mete em problemas
♪ Por algo que você não diz
Acha que conseguiu?
- Eu penso que sim.
- OK.
Vamos tentar um.
Senhorita Smith,
alguns a chamaram
de cara bonita da política feia.
Sua responsabilidade.
- Hum, eu acho...
Posso dar uma dica?
- Pivô, lembra?
Tire a conversa de algo
que você não quer falar
para algo sobre o
qual você deseja falar.
- Mas sobre o que devo falar?
- Bem, você nunca pode
errar com os quatro F's.
- Os quatro F's?
- Fé, família, liberdade e fu...
Erros do adversário.
♪ Você pode usar estatísticas
♪ Como balística
♪ Solte-os como uma
bomba para limpar o ar
♪ Os fatos são flexíveis
♪ Sempre selecionável
♪ A falta de uma
pessoa é justa para outra
♪ Você tem que agradecer muito a Deus
♪ E seus pais
♪ Sem eles você
nunca teria conseguido
♪ Aqui - Isso é verdade.
♪ Fale sobre sua avó
♪ Do Alabama
♪ Que trabalha 18 horas
por dia como voluntário ♪
- Mas minha avó é...
♪ Mas se eles
questionarem suas suposições
♪ Ou a imagem que você retrata
♪ Lembre-se
♪ Você nunca se mete em problemas
♪ Por algo que você não diz
- Isso alguma vez te incomoda?
- O que?
- Você sabe, não
contando toda a verdade
- Ninguém conta toda a verdade.
♪ Então não diga intervenção, diga
♪ Mantendo a paz
♪ Não diga ocupação, diga
- Locação permanente?
♪ Não diga cachorro-coma-cachorro, diga
♪ Forças de mercado
♪ Não diga trabalho explorado, diga
♪ Recursos humanos
- Acho que ela entendeu.
- Oh.
- Hummm, eu também posso fazer isso.
♪ E não diga
aquecimento global, diga ♪
- Isto deve passar também.
♪ Não diga poluição do ar, diga
- Gás da prosperidade?
♪ Não diga campo de detenção, diga
♪ Cooperativa aprimorada
♪ Não diga que mentimos, diga
♪ Declarações
anteriores são inoperantes
♪ Vou continuar na mensagem ♪
Atenha-se a esses pontos de discussão
♪ Confiança no projeto ♪
Mantenha suas mensagens
♪ Claro e confiante
♪ Digamos que acho
que Washington está podre
♪ Vou parecer relaxado
♪ Não tenha medo de mostrar
♪ Uma sugestão de
vulnerabilidade ♪ E se um
♪ Mas quando alguém ataca
você ♪ Questionador ataca
♪ Apenas revide,
não deixe ♪ vou distrair
♪ Eles pegam você com uma
pegadinha ♪ Até a pergunta
♪ E protelar até
que ♪ seja esquecido
♪ A pergunta foi esquecida
♪ E se eu tropeçar nas minhas respostas
♪ E os especialistas me fazem pagar
♪ eu vou lembrar
♪ Você nunca se mete em problemas
♪ Se você continuar falando duas vezes
♪ Por algo que você não diz
- Saia do meu caminho.
- Uau!
- Não consigo isso sem...
Posso obter uma ajudinha aqui?
- O que se passa?
- Você sabe como
fazer isso, certo?
- Sim.
- Eu só preciso que você...
- OK.
Uh, senhorita Smith, isso
não vai doer nem um pouco.
Tudo bem, eu acho...
Nós iremos por aqui.
Bem, você tem que ficar parado.
- Não posso evitar, estou com cócegas.
- Meninas, acabem com isso.
Temos um minuto.
- OK.
- Liberdade.
Rolf Schnitzel.
Oh, desculpe, não tive a
intenção de entrar
no camarim ali.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo finalmente.
Por que você não dá
uma volta por aqui?
Sim, é tão bom ter
você aqui, finalmente.
Eu sei que estamos
tentando colocar
você no programa
há alguns meses.
- E cinco, quatro...
- E bem-vindo de volta.
Juntando-se a mim agora, um
rosto familiar para toda a América,
A substituta da campanha
de Weston, Srta. Liberty Smith.
Bem-vindo à Sala
de Briefing, Liberty.
- Obrigado, Rolf.
Estou realmente feliz por estar aqui.
- Agora, Liberty, sejamos honestos.
Sem você, a campanha
de Kenny Weston
teria sido destruída
há alguns meses.
Você deu a ele um
novo sopro de vida.
- É muito gentil da sua
parte dizer isso, Rolf,
mas realmente não posso
reivindicar nenhum crédito.
O senador Weston
é quem está lá todos
os dias lutando pelos
americanos comuns.
Estou apenas
torcendo do lado de fora.
- Bem, acho que todo
candidato gostaria de ter
uma líder de torcida tão
bonita quanto você, então.
Agora, é claro, todos
nós conhecemos seu pai
é um pastor muito respeitado.
- Hummm, isso mesmo.
- Mas o que nossos
telespectadores talvez não saibam
é que sua mãe era uma
médica missionária que
viajou para algumas
das partes mais perigosas
do mundo para ajudar
os necessitados, até...
- Isso está certo.
Minha mãe era...
- Ela foi tragicamente...
- Sim, na verdade,
é por isso que apoio
tanto o senador Weston.
O senador Weston acredita
que a América deveria assumir
a liderança na... criação
de um mundo mais pacífico.
- Fascinante.
Faremos uma pequena
pausa, mas quando voltarmos,
conversa mais íntima
com a namorada
política da América,
Miss Liberty Smith.
Fique por perto.
- Você realmente acha que estava tudo bem?
- Sim, foi ótimo.
Foi perfeito.
E um bom pivô nessa
pergunta da mãe.
Estou feliz que
você não o deixou
pressioná-la e se
tornar muito pessoal.
- Ei meninas!
- Olá Iolanda!
- Eu vi você da sala verde.
Você foi fabuloso.
- Bem, isso é só
por causa da Nikki.
Você quer vir almoçar conosco?
- Eu gostaria de poder,
mas peguei um avião.
Dickler também quer você
de volta em Washington.
- O que?
- Kenny precisa muito de
preparação para o debate.
Provavelmente agora até a eleição.
- Mas pensei que ela
ficaria comigo o tempo todo.
- Não se preocupe com isso.
Você está indo muito bem.
Você não precisa mais de mim.
- Isso não é verdade.
Eu ainda preciso de você.
Quero dizer, sua ajuda.
Ainda não sou
muito bom nisso tudo.
- Ei, ei, por que você não
vem conosco por alguns dias?
- O que?
- Onde?
- Para Washington.
Você poderia ficar comigo.
Tenho uma casa inteira vazia agora.
- Eu não gostaria de impor, ou...
- De jeito nenhum.
Eu lhe darei sua própria chave.
Você pode ir e vir e
Nikki pode te mostrar
pela cidade entre as
sessões, certo Nik?
- Hummm.
-Niki?
Eu adoraria, mas você tem
certeza de que está tudo bem?
- Positivo.
- OK.
- Tudo bem, Kenny, apenas
relaxe, seja você mesmo,
e a eleição é sua, desde
que você não estrague tudo.
- Tenho certeza que isso
realmente o deixa à vontade.
- Mantenha-se no personagem, Levine.
Tudo bem, Kenny, vamos tentar um.
Coloque os óculos.
- Ah, os óculos, sim.
Tudo bem, ok, me bata.
Estou pronto.
- Senador Weston.
Você poderia, por favor, descrever
sua posição sobre a imigração?
Especificamente, você
é a favor de uma reforma
abrangente da imigração e de
um caminho para a cidadania?
- Imigração, ok.
Uh, essa é difícil, uh...
Certo, bem, Nikki...
-Rolf.
- Rolf, Rolf, certo.
Bem, Rolf, como você sabe,
A América é uma
nação de imigrantes.
Meus ancestrais, os
avós da minha esposa,
todos vieram para
cá, legalmente, é claro,
tentando construir uma vida
melhor para si e
para seus filhos.
Saíram de onde quer que
estivessem e chegaram
à Estátua da Liberdade,
onde nossos pobres
e nossos famintos,
nossos miseráveis
​​refugos, nossos cansados,
todos amontoados.
Agora, a família
de Julie trabalhava
nas minas de
carvão na Pensilvânia
e o meu trabalhou duro em barcos
fluviais ao longo
do Mississippi,
como você pode ver em
Mark Twain ou Huck Finn...
- Do que _____
você está falando?
- Bem, ok, você está
me deixando nervoso.
Apenas me deixe...
Aqui, me dê outro.
Vamos começar de novo, ok?
- Política estrangeira.
- Senador Weston,
alguns no seu partido dizem
que é hora de a América recuar
seus compromissos
militares em todo o mundo.
Dizem que simplesmente não
podemos continuar a ser a polícia
do mundo e propõem cortes
importantes no orçamento da defesa.
Qual é exatamente a sua
posição nesta questão?
- Bem, agradeço
sua pergunta, Nikki.
-Rolf!
- Merda, Rolf!
Rolf,
como você sabe,
A América é o
maior país do mundo.
Na verdade, sempre fomos, desde
que vencemos os
Casacas Vermelhas
na Revolução Americana, e acho
que não estou pronto
para desistir disso.
Você sabe, os
trabalhadores americanos
são os maiores
trabalhadores do mundo
e é por isso que todo
mundo quer equipamento
militar dos Estados
Unidos, então,
se eu for eleito presidente,
Garantirei que
cada porta-aviões,
cada míssil de cruzeiro,
cada caça a jacto,
todos os drones de vigilância em
todo o mundo, em
todo o mundo, dizem:
Feito na América,
não, fabricado no Japão ou na Guatemala.
- Kenny, você memorizou os
pontos de discussão que eu te dei?
- Sim.
Quais?
- Todos eles.
- A maioria deles.
- Você tem que
memorizar todos eles
e todas as linhas
de ataque também.
Absolutamente nenhuma improvisação.
Apenas o roteiro.
Não podemos ensaiar até
que você saiba suas falas.
- Bem, achei que a última
resposta foi muito boa.
- Tudo bem, terminamos por hoje.
Kenny, preciso falar com você.
- Ei.
Onde você está?
OK.
- "Sem malícia para com
ninguém, com caridade para todos,
"com firmeza na direita,
"como Deus nos dá
para ver o que é certo,
"vamos nos esforçar para terminar o
trabalho que estamos fazendo e isso..."
- Ei, o que houve?
- Onde você está?
- Ah, estamos saindo
do Lincoln... merda.
Droga, esqueci totalmente.
- Achei que sim.
Por que você não vai até lá
agora e traz Libby com você?
Faremos um trio.
- Trazê-la para lá?
- Traga-me para onde?
- Leve-a para o bar.
- Yolanda me convidou para
um drink no meu aniversário.
Você quer vir?
Estaremos lá em 15.
- Surpresa!
- O que?
Sua vadia sorrateira.
- Achei que você
nunca chegaria aqui.
- Você sabia sobre isso?
Lembre-me de nunca
mais confiar em você.
- Olá, como vai?
Deixe-me pegar seu casaco.
- OK.
- O que posso trazer para vocês?
- Hum, você tem, tipo,
refrigerante de gengibre?
- Sim claro.
- Parece bom, vou
querer o mesmo.
- OK.
- Então...
Como vai você?
- Multar.
Tudo bem, sim.
.:: HDMovie8.Com ::.
Obrigado, tudo bem.
Ah, quase esqueci, uh...
Eu tenho um presente para você.
- Ah, você não
precisava fazer isso.
- Bem, eu estava na loja de
presentes da Suprema Corte
e eu vi isso.
Pensei em você imediatamente.
- As opiniões completas
de Louis Brandeis.
- Sim.
Espero que você ainda não tenha.
- Não, eu não tenho.
- A dissidência sobre
Olmstead versus EUA
é realmente incrível.
De qualquer forma, pensei,
se você acabar indo para
a faculdade de direito,
sabe, isso pode ser útil.
- Não conheço ninguém como você.
Para você.
- Bem, não, para nós.
Quero dizer, você sabe, para nós dois.
Não só eu.
Ah, atire!
Oh meu Deus.
- Você está todo molhado.
- Ah, uh... eu posso
fazer isso sozinho.
Obrigado, hum...
Ouça, é melhor eu...
- Eu deveria te levar...
- Não!
- É tarde.
- Quer dizer, estou bem.
Eu realmente deveria, tenho que
pegar meu avião amanhã cedo.
Eu deveria, ah...
Obrigado por um ótimo... dia gay!
♪ Ah, amor
♪ não me atrevo a falar seu nome
♪ Pois se eu falar seu nome
♪ Você ouvirá minha voz
♪ Tremendo
♪ Ah, amor
♪ Não me atrevo a encontrar seu olhar
♪ Pois se eu encontrar seu olhar
♪ Você verá meus olhos
♪ Querendo
♪ Então tudo
♪ Está perdido
♪ Tudo está perdido
♪ Melhor não ver
♪ Melhor não ouvir
♪ E nunca diga seu nome
♪ Ah, amor
♪ Não me atrevo a ficar muito perto
♪ Pois se eu ficar muito perto
♪ Você sentirá meu coração
♪ Bater
♪ Ah, amor
♪ Não me atrevo a ver você sorrir
♪ Pois se eu te ver sorrir
♪ Você vai pegar minha alma
♪ Cantando
♪ Então tudo
♪ Está perdido
♪ Mas quando eu falo seu nome
♪ É quando posso acreditar
♪ Existe outro mundo
♪ E quando você está sozinho
♪ Como estou sozinho
♪ Você já falou meu nome?
♪ Você já
♪ Fale
♪ Meu
♪ Nome?
- Bem, eles estão
chamando de "Kissgate".
Um escândalo de campanha
que abalou Washington
e colocou esta eleição
novamente em disputa.
A namorada conservadora
da América é lésbica.
Agora, os Democratas
estão a chamar o flip-flop,
e a base socialmente
conservadora de Weston está furiosa.
A grande questão agora, é
claro, é o que
Kenny Weston sabia
sobre a preferência sexual de
Liberty, e quando
ele soube disso?
- Sinto muito, Kenny, eu errei.
- Bem, talvez nós...
- Você estragou tudo?
Você fodeu toda a
nossa campanha só
para conseguir um
pouco mais de buceta.
- Você cala a boca suja!
Você não pode falar assim com ela!
- Quem disse?
- Eu digo!
- Bem, pelo menos foi
incrivelmente pouco profissional.
- Eu só queria dizer
o quanto sinto muito
por todos os problemas que causei.
Eu estou indo embora.
- Liberdade, está tudo bem.
Só porque o seu pai
é um fanático, não...
- Ele não é um fanático!
- Não foi isso
que eu quis dizer...
- Ele é a pessoa mais gentil
e generosa que conheço.
Se alguém é intolerante, é você.
- O que?
- Você acha que qualquer
pessoa que acredita em Deus
é estúpido, ou
ingênuo, ou iludido ou...
- Eu nunca disse isso.
- Você não precisava!
- Por que você está
descontando isso em mim?
Não sou eu...
Eu te amo.
- Oh, por favor.
Você nem sabe o que
é o amor verdadeiro.
Trata-se de auto-sacrifício.
Trata-se de fazer
coisas para os outros.
Fazer a coisa certa, mesmo
que não seja o que você deseja.
Abrir mão da própria vida
pela vida de outra pessoa.
Isso é amor verdadeiro.
- Não.
Isso é codependência.
Há uma grande diferença.
- Então você está dizendo
que Jesus era co-dependente?
Eu sabia.
- Liberdade, espere um segundo.
- Oh Senhor, pedimos-te
coragem para mudar,
pois sabemos que se
chegarmos diante de ti
humildemente e pedirmos
perdão, nasceremos de novo.
Oh, o seu é um poder
transformador e milagroso,
um poder para curar
o corpo e o espírito.
Pedimos que você use
seu incrível poder para curar
Liberty, que está sofrendo
tanto neste momento.
Oh Senhor, pedimos que
você a encha novamente
com o Espírito Santo e
a torne limpa novamente.
Obrigado, Senhor.
Em nome de Jesus oramos, Amém.
- Amém.
- Querido, vai ficar tudo bem.
- Acho que orar me
fez sentir ainda pior.
- Mas você vai ficar
melhor em breve.
O folheto diz que este lugar tem
todos os tratamentos
mais modernos,
e uma taxa de cura superior a 90%.
Além disso, com todos
aqueles gays lá, você
sabe que eles terão um
clube do coral incrível.
- Acho que beber está
me fazendo sentir pior.
- Geralmente acontece.
Você definitivamente
não é um bêbado feliz.
- Eu não deveria ter beijado ela.
- Não é como se
ela não quisesse.
- Não, talvez eu apenas a
tenha empurrado para isso.
- Eu realmente acho
que ela vai mudar de ideia.
Apenas seja paciente.
- E agora, novos desenvolvimentos
no desdobramento
do escândalo Kissgate.
Namorada da
América, Liberty Smith
verificou quais fontes
próximas à família
descreva como um "mecanismo
de reorientação de gênero".
Vídeo exclusivo de Liberty
agora que ela entra no
Acampamento de terapia
reparadora direto do
coração nos arredores
de Lynchburg, Virgínia.
- Filho da puta.
♪ Alguns dizem que perder
♪ Faz um coração ficar forte
♪ Alguns dizem: "Você vai esquecê-la
♪ Em pouco tempo."
♪ Alguns dizem: "Você está melhor."
♪ Alguns dizem: "Tudo depende."
♪ Alguns dizem que é
"melhor ter amado e perdido".
♪ Mas eu digo que nunca
♪ Estarei perdido
neste amor novamente
♪ Oh porque amor
♪ Torna os sábios tolos
♪ E fazer coisas
♪ Que eles não deveriam fazer
♪ E o amor torna os tolos
♪ Acho que eles são tão sábios
♪ Que todos os seus sonhos
♪ Pode se tornar realidade
♪ Estou cansado do luar
♪ Isso brilha no cabelo dela
♪ Estou farto de dançar
♪ Em nosso parzinho perfeito
♪ Aqueles beijos doces e ternos
♪ Que eu queria que não acabasse
♪ Alguns dizem que é
melhor ter amado e perdido
♪ Mas eu digo que nunca
♪ Estarei perdido
neste amor novamente
♪ Às vezes fico tão sozinho
♪ Às vezes fico tão triste
♪ Às vezes fico tão deprimido
♪ Que eu não consigo
ver meu caminho
♪ Mas uma coisa é certa
♪ Eu vou continuar nesse caminho
♪ A menos que ela ainda me queira
♪ Porque eu ficaria
feliz em aceitá-la de volta
♪ O que eu estava pensando
♪ O que eu fiz
♪ Bagunçou toda a minha vida
♪ Eu realmente pensei
que ela era a única
♪ Pensei ter encontrado um amante
♪ Mas perdi meu melhor amigo
♪ Alguns dizem que é
melhor ter amado e perdido
♪ Mas não consigo esquecê-la
♪ estarei perdido nesse amor
♪ 'Até o fim
- Bem, bom dia a todos.
Bem-vindo de volta, gostaria de
começar apresentando
um novo amigo.
Diga olá à Liberdade.
- Olá, Liberdade.
- Deixe-me começar dizendo o quão
verdadeiramente abençoados somos
ter você conosco hoje.
Sabemos o quão difícil pode
ser dar esse primeiro passo.
Mas sou a prova viva de
que a mudança é possível.
A maioria dos nossos graduados
leva uma vida feliz e produtiva
com parceiros
atraentes do sexo oposto.
Alguns tornam-se pais e líderes
orgulhosos de
empresas da Fortune 500.
Alguns até se tornam
figuras importantes na igreja.
Então vamos começar.
♪ Quando Deus criou Adão
♪ Um pedaço de barro sujo
♪ Ele viu que era bom,
mas não o suficiente
♪ Então ele pegou uma costela de Adam
♪ Para moldar a primeira senhora
♪ E é por isso que
vocês, meninas e meninos
♪ São feitos de materiais diferentes
♪ Por que as meninas gostam de sinfonias
♪ E abelhas
quilting, e por favor
♪ E encontrar
namoradas no shopping
♪ Mas acima de tudo
♪ Acima de tudo, as meninas gostam de meninos
♪ E os meninos gostam de discos de hóquei
♪ E picapes
♪ E dinheiro de 12 pontos
♪ E ficar bêbado
com todos os caras
♪ Então não é nenhuma surpresa
♪ Acima de tudo, os meninos gostam de meninas
♪ Mas ocasionalmente
♪ Ficamos confusos
♪ Os fios se cruzam
♪ E a mensagem está perdida
♪ Mas quando a tentação chama
♪ Devemos recusar
♪ Porque se você
ceder à sua natureza
♪ Você está fadado a perder
Ah, vamos lá!
Garoto, garota, garoto, garota, garoto, garota!
E um, dois, três.
E, dois, três.
♪ Mas ocasionalmente
♪ Estamos perplexos
♪ Não sentimos
efeitos do sexo oposto
♪ Mas quando a tentação chama
♪ Devemos recusar
♪ Porque se você
ceder à sua natureza
♪ Você está fadado a perder
♪ ■La di da yah, la di da yah
♪ La di da yah,
la di da di da di da
♪ Di da di da
♪ La di di da di
di yah da da da dah
♪ La di da yah, La di da yah
♪ La di da yah
La di da di da di da
♪ Di da di da
♪ La la la la la
- Isso mesmo, homens,
vamos cavar mais fundo!
♪ E as meninas gostam
♪ anéis de diamante
♪ E os meninos gostam
♪ Quebrando coisas
♪ E as meninas gostam
♪ Escolhendo rosas
♪ E os meninos gostam
♪ Socando narizes
♪ E as meninas gostam
♪ Bonecas
♪ Mas acima de tudo
♪ Acima de tudo, os meninos gostam de meninas
♪ E as meninas gostam
♪ Sendo sedutor
♪ E os meninos gostam
♪ Ficando sujo
♪ E as meninas gostam
♪ Fofo e mais fofo
♪ E os meninos gostam
♪ Buzinas gigantes
♪ E as meninas gostam
♪ Chamadas telefônicas
♪ Mas acima de tudo
♪ Acima de tudo
♪ Meninos gostam de meninas
♪ Garotas gostam de garotos
♪ Garotas gostam de garotos!!!
Bem!
Bem, não é fácil ser normal.
- Entre.
Ah, senhorita Jones.
Que prazer ver você hoje!
- Posso falar com
você um momento?
- Bem, claro, entre.
Sinto muito, o lugar
geralmente não é tão ruim assim.
Sente-se.
Posso pegar algo
para você beber?
Café, refrigerante ou suco?
- Não, obrigado.
- Bem, você deve
estar tão sobrecarregado
por tudo isso como eu sou.
- Na verdade, não
estou mais na campanha.
- Oh.
- Reverendo Smith.
- É J. J.
- Eu sei que você só quer o
que acha melhor para Liberty.
- Ei, não é o que eu
quero, é o que Deus quer.
- Você não acha que Deus
quer que a Liberdade seja feliz?
- Uh, sim, mas o pecado não
pode fazer uma pessoa feliz,
não no longo prazo.
- E amar alguém, isso é pecado?
- Ah bem...
- Não sei se Libby já te contou,
mas meu pai era pastor.
- Não me lembro que
ela tenha feito isso.
- Eu cresci na igreja.
Éramos cinco, e meu
irmão mais velho, Jimmy,
ele era um cantor
incrível quando jovem.
Todos diziam que ele tinha a
voz mais linda que já ouviram.
Até que um dia meu pai
o encontrei com
outro garoto do coral.
Eles eram...
- Papai ficou furioso.
Disse que nenhum filho
dele seria um "bicha doce".
Jimmy estava tão envergonhado.
Não o víamos há anos.
Não sabia se ele
estava vivo ou morto.
- Bem, o que aconteceu com ele?
- Ele fugiu para a cidade.
Deus sabe o que ele teve que
fazer para sobreviver naqueles dias.
Ele tinha 16 anos.
- Você o viu de novo?
- Sim, algumas vezes
antes de ele morrer.
Ele não parecia o mesmo.
E o mais triste...
- O que?
- Ele nunca cantou outra nota,
nem uma nota.
Ungido por Deus com uma
voz linda, e nunca mais a usou.
Acho que ele sentiu que
não tinha muito o que elogiar.
♪ Se o seu Deus é um
♪ Quem enche uma criança de medo
♪ E se o seu Deus é um
♪ Quem comanda mas não ouve
♪ Quem é certo e hipócrita
♪ Então Mary nunca teve um filho
♪ Não há esperança para ninguém
♪ Jesus era ateu
♪ E eu também
- Agora espere um segundo,
esta é uma casa de Deus.
Você não pode simplesmente dizer isso.
♪ Se o seu Deus
♪ É um
♪ Quem se apega às suas opiniões
♪ E se o seu Deus é aquele que
♪ Faz o amor parecer vergonha
♪ Diga-me se o seu Deus é um
♪ Quem odeia as
mesmas coisas que você
♪ Ah
♪ Não há colina no Calvário
♪ O futuro é tão
sombrio quanto pode ser
♪ Jesus era ateu
♪ Eu também
♪ Ah, eu também
♪ Ah
♪ Porque como o amor pode estar errado?
♪ Não está errado!
♪ E como o ódio
pode estar certo?
♪ Não está certo!
♪ Como poderia um
pai sempre amoroso
♪ Atirar uma pedra
nos próprios filhos?
♪ Não está certo,
não está certo.
♪ Mas se o seu Deus
♪ É um
♪ Quem está cheio
de profunda compaixão
♪ E se o seu Deus é um
♪ Quem sente a dor do outro
♪ Quem vê a luz em cada rosto.
♪ Vou cantar louvores em uma música
♪ Há esperança dentro de todos
♪ Eu sei que existe um Deus
♪ E Deus é amor
♪ Oh meu Deus é amor
♪ Ah
♪ Deus é amor, Deus é amor
Como o amor pode estar errado?
♪ Como pode estar errado?
Como pode estar errado?
♪ Como o ódio pode estar certo?
♪ Ooo, como pode estar certo?
♪ Como poderia um
gentil Príncipe da Paz
♪ fazer guerra contra
seus próprios filhos?
♪ Ah, se o seu Deus
♪ É um
♪ Quem supera a compreensão
♪ E se o seu Deus é um
♪ Quem é chamado
por muitos nomes
♪ O amor é paciente, o amor é gentil
♪ É maior que a mente do profeta
♪ Você pode ter
a fé mais inabalável
♪ Mas se você não tem
amor, é tudo um desperdício
♪ Sempre sentindo gratidão
♪ Não guarda rancor e não medita
♪ Você pode ter
a voz mais angelical
♪ Mas se você não tem
amor, tudo é apenas barulho
♪ Meu Deus é o seu
Deus, meu Deus é amor.
♪ Meu Deus é amor,
meu Deus é amor
♪ Ele é amor, ele é amor
♪ Meu Deus é amor
♪ Ele é amor
♪ Meu Deus é o seu
Deus, meu Deus é Amor.
♪ Meu Deus, meu Deus é amor
♪ Meu Deus é
♪ Amor
- Mãe?
- Você saiu tão lindamente.
- Ainda sinto sua falta, mãe.
- Você sabe o que deve fazer.
- Mas e o papai?
- Ah, ele vai superar isso.
E, a propósito, você poderia
pedir a ele para me esquecer?
Eu segui em frente.
- E cinco, quatro, três, dois...
- Senador Weston, muito obrigado
por se juntar a nós aqui
no The Briefing Room hoje.
- Bem, é um prazer, Rolf.
- Vamos direto ao assunto.
As últimas sondagens
mostram que o público em geral,
e mesmo a maioria dentro
do seu próprio partido,
tem uma opinião
esmagadoramente favorável
da relação Liberty-Levine
desde a sua aparição nas palestras
de domingo da semana passada.
Na verdade, muitos
observadores atribuem
seus números
decrescentes nas pesquisas
à sua má gestão do
escândalo Kissgate.
Você consideraria revisar sua
posição sobre o
relacionamento deles
e no casamento entre pessoas
do mesmo sexo, em geral?
- Bem, Rolf, como
já afirmei antes,
Não tenho nenhuma animosidade
pessoal contra
Liberty ou Miss Levine
ou os homossexuais,
como povo, em geral.
Na verdade, desejo-lhes
toda a felicidade do mundo.
Acredito que a América
tem tudo a ver com liberdade.
É por isso que meus ancestrais
vieram para cá em primeiro lugar.
Bem, eles não
eram gays, é claro.
Você sabe, se eles fossem
gays, eu nem estaria aqui.
Mas, você sabe, eu nem sei
se havia gays naquela época,
exceto talvez os cowboys.
Você já viu aquele filme
Humpback Mountain
sobre os caras...
- Então você ainda não apoia o
casamento entre pessoas do mesmo sexo?
- Eu não disse isso.
Eu fiz?
♪ Você leva essa mulher
♪ Ter e manter
♪ Quando ela está frágil e fraca
♪ Quando ela está cansada e velha?
♪ eu faço
♪ Mas você leva essa mulher
♪ Começando hoje
♪ Você irá para onde eu estou indo
♪ E fique onde eu fico
♪ eu faço
♪ E mesmo assim
♪ Você vê minhas imperfeições
♪ Mesmo que eles digam
♪ Que os amantes mudam
♪ Mesmo que nunca saibamos
♪ O que esta vida pode trazer
♪ Eu confiarei em você
♪ Eu também confiarei em você
♪ eu ficarei com você
♪ Eu ficarei aqui também
♪ Contanto que nós dois
♪ Viverá
♪ Você leva essa mulher
♪ Honrar e obedecer?
♪ Quando você sabe que
está certo e ela está errada
♪ Você vai ouvir mesmo assim?
♪ Você leva essa mulher
♪ Para ricos e para pobres?
♪ Se ela é reconhecida e famosa
♪ Ou quieto e obscuro?  E
♪ Mesmo que você veja
♪ Minhas imperfeições
♪ Mesmo que você
veja minhas imperfeições
♪ Mesmo que eles digam
♪ Que os amantes mudam
♪ Mesmo que digam
que os amantes mudam
♪ Mesmo que nunca saibamos
♪ O que esta vida pode trazer
♪ Eu confiarei em você
♪ Eu também confiarei em você
♪ Eu prometo a você
♪ Eu prometo também
♪ Enquanto nós dois vivermos
♪ Você leva essa mulher
♪ Como seu primeiro e último
♪ Ainda estou um pouco inibido
♪ Tenho certeza que isso vai passar
♪ Você leva essa mulher
♪ Ter e manter?
♪ Minha mãe é meio maluca
♪ Do meu pai
Bem, você sabe.
♪ Você leva essa mulher
♪ Honrar e obedecer?
♪ Às vezes sou hipersensível
♪ Você é um artista, tudo bem
♪ Mesmo que você veja
♪ Minhas imperfeições
♪ Mesmo que você
veja minhas imperfeições
♪ Mesmo que eles digam
♪ Que os amantes mudam
♪ Mesmo que digam
que os amantes mudam
♪ Mesmo que nunca saibamos
♪ O que esse amor pode trazer
♪ Eu confiarei em você
♪ Eu também confiarei em você
♪ eu ficarei com você
♪ Eu prometo a você
♪ toda a sua vida
♪ confiarei em você
♪ eu ficarei com você
♪ Contanto que nós dois
♪ Viverá
♪ Contanto que vocês dois
♪ Deve
♪ Ao vivo
♪ Ah, amor
♪ finalmente falo seu nome
♪ Contanto que nós dois
♪ Viverá
Dá!
L’Chaim!
♪ Eu quero um pedaço do seu coração
♪ Eu não preciso disso para sempre
♪ Só quero um pedaço
do seu coração ♪
♪ Eu quero um pedaço do seu coração
♪ Eu não preciso de tudo
♪ Só quero um lugar onde possa começar
♪ Para começar a vir em sua direção
♪ Atravesse o rio e depois o oceano
♪ Para o lugar onde
você estará esperando
♪ Onde o tempo
vira todas as mesas
♪ Com o passar dos anos esse
sentimento não irá desaparecer ♪
♪ Ei, sim
♪ Vou guardar um
pedaço do seu coração
♪ Mantenha-o seguro se você me deixar
♪ Um pedacinho do seu coração
♪ Mantenha-o perto, segure-o mais perto
♪ Dê-me um pedaço do seu coração
♪ E eu darei o que você me pedir
♪ Apenas me diga por onde posso começar
♪ escalarei qualquer montanha
♪ Atravesse o rio e depois o oceano
♪ Para o lugar onde
você estará esperando
♪ Onde o tempo
vira todas as mesas
♪ Com o passar dos anos,
esse sentimento não desaparecerá
♪ Eu só quero um pedaço de
♪ Seu coração