Eu não sabia quão mal
eu e Sophie estávamos
até que Henry chegou.
Eu não sei, James.
É o futuro, Soph.
Temos que ver, pelo menos.
- Mas parece muito estranho.
- Não, deveria ser empolgante.
- Eu estou.
- Está o quê?
Empolgada.
Bom.
Vamos entrar.
Soph, estamos falando
de um sonho.
TRÊS MESES ANTES
Mas acho que o subconsciente
nos fala através dos sonhos.
Está bem. O que acha
que seus sonhos estão dizendo?
Que estou no lugar certo.
Na hora certa. Não carrego
mais nada. Estou feliz.
Eu também.
Tem certeza que quer isso?
Não, eu só quero ver
você carregando.
Olhe isso.
É tão desfiado e pesado.
Veja as linhas.
Com um novo tecido
vai ficar lindo,
e o melhor: é de graça.
Só precisa subir ele
que eu cuido do resto, prometo.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Pronto.
Precisam de algo mais?
Você poderia jantar conosco
no sábado.
Você é muito gentil,
mas não é necessário.
Por favor,
queremos agradecer a você.
Sophie, é meu trabalho.
Barry, é mais fácil fazer
o que ela quer. Confie em mim.
- Você venceu. Será um prazer.
- Ótimo.
- Obrigado.
- Até mais tarde.
Eu amei.
Eu também.
- E te amo. Sim.
- Sim?
- Alô?
- James, sinto muito.
É hora de dizer adeus,
não podemos fazer mais nada.
Vamos esperar...
Isso não parece um lar.
Não parecerá se não tentar.
James, estou tentando
para te apoiar.
Só estou dizendo
o que sinto.
Legendas.TV apresenta…
Life Like
Adaptação e Revisão:
Hall
Você já vai?
Sim, estou um pouco nervoso.
Então eu quero chegar cedo
e acalmar os nervos
antes de começar.
Fique, relaxe, podemos tomar
um bom café da manhã.
Não, Soph, é meu primeiro dia.
Qual é.
É a sua empresa.
Você dita as regras.
Sim, e tenho certeza
que pensam
que sou um pirralho
que não merece.
Olha,
preciso mesmo chegar cedo.
Pegar o jeito das coisas,
está bem?
E isso é muito meigo.
Amei. "Grandes Esperanças".
Isso vai me manter focado.
Café?
Não obrigada.
Isso é o bastante.
Pode deixar que eu levo.
Srta. Sophie, prefere frango
ou sopa para o almoço?
É só Sophie.
Não precisa do "senhorita".
E eu não estou com fome.
Mas é o meu trabalho.
Descanse um pouco.
- Nenhuma sopa hoje, então?
- Não.
Eu não sou o James.
Eu não cresci assim.
Não preciso disso.
Faça o que quiser, está bem?
Preciso ficar sozinha.
Ele queria que você seguisse
esse caminho.
Ele disse que era o futuro.
É o que seu pai queria,
confie em mim.
E acha que os outros se juntarão
à minha revolução verde?
Dependerá de como
você o apresenta.
Faça com que faça sentido
econômico,
e transformará esses velhotes
em revolucionários.
A sala de estar...
Eu sei, eu ainda não terminei.
Eu cuido disso.
Não, deixa comigo.
Rosa, chega. Por favor.
Pare por favor.
Srta. Sophie,
você não precisa resistir.
É sua nova vida. Aproveite.
Este é o meu trabalho
e agradeço muito.
De verdade?
Quando você era uma garota,
o que você queria ser?
Eu suspeito que você
não queria ser uma empregada.
Estou muito feliz aqui.
Sou muito grata
pelo meu trabalho.
Não é o que estou dizendo.
Eu sei que você é.
Você é ótima no que faz,
e eu aprecio isso.
Mas...
Estou tentando me sentir
mais confortável aqui.
E eu quero que você
se sinta também.
Em vez de me dizer
para aproveitar minha nova vida,
diga-me como seria
a sua nova vida ideal.
Olá?
Olá. Alguém em casa?
Eu estou no quarto.
Onde estão todos?
O quê?
Eu os despedi.
Você o quê?
- Antes de enlouquecer…
- Espera.
Está falando sério?
Sophie, por quê?
- Por que você fez isso?
- Nós não precisamos deles.
Eles são uma distração doentia,
acredite em mim.
Uma distração?
Amor, essa casa é enorme.
Precisamos de ajuda com ela,
confie em mim.
Sabe a quanto tempo Rosa
não vai à Guatemala?
Que não vê o filho dela,
Carlos?
Não conheço Rosa,
ela não trabalhava aqui antes.
14 anos. Ela não vê
o único filho há 14 anos.
Eu os dispensei
para realizarem os sonhos deles.
Os sonhos deles?
Sophie, é a vida deles.
Eles dependem disso.
É o trabalho deles.
Eu também dei a eles
dois anos de salário.
Você o quê?
O que?
Temos dinheiro de sobra.
Não sei por que
está com raiva.
Não...
Não estou com raiva.
Só estou confuso, eu acho.
Você não ajuda
pagando pelos sonhos deles.
Não estou ajudando-os,
estou libertando eles.
Se vamos ser ricos,
será essa versão que seremos.
Não seremos senhores
com escravos.
Nós não somos assim.
Soph, não acredito
que fez isso.
Acredite, porque aconteceu.
E nós seremos melhores
graças a isso.
Cada um de nós.
Você está louca.
- Você acha?
- Sim.
Você sabe o que mais?
O quê?
Vem aqui.
Agora...
Nós temos
essa mansão gigante
só para nós.
Sim.
Não ligamos para o ambiente.
É assim que queremos
que a empresa seja?
Eu vou ser honesto.
Você é idealista demais.
Infelizmente, essa é a maneira
que mais gasta
para crescer
no mundo globalizado.
Sua esposa. Parece urgente.
- Soph.
- Estou ficando louca.
Preciso de sua ajuda
com o jardim.
Estou no trabalho.
Eu sei, James.
Eu farei isso hoje à noite.
Como diabos eu faço isso?
Foi o que eu fiz, foda-se.
Ainda estávamos no apartamento
e era como sempre queríamos.
Com o quarto de hóspedes
e tudo mais.
- Estávamos tão felizes.
- É um sonho.
Não posso ter
servos e assistentes.
Não é assim que se trata
as pessoas.
Isso me faz questionar
o que fazemos aqui.
Talvez você devesse parar
de questionar e aceitar.
Eu gostaria de poder.
Não sei. Tinha algo seguro.
Não apenas viver
da pensão mensal do papai,
sem responsabilidades
Eu acho que é o que eu
esperava da minha vida.
Você pode desistir
quando quiser.
Não, eu quero isso.
Isso parece muito mais real.
E mais difícil, claro.
Mas real.
E o que te retém?
Para começar,
minha esposa demitiu todos.
- Todos os funcionários.
- Por que ela fez isso?
Acho que ela quer
que eu largue tudo
e volte
para a nossa antiga vida.
De alguma forma,
demiti-los torna impossível
viver essa nova vida.
E ela sabe disso.
Eu me sinto preso.
Se você realmente quer isso,
talvez você deva lutar
com seu próprio arsenal.
James, você é muito rico
e com muitos recursos.
Sempre tem uma solução.
Uma solução…
que ela pode aprender a amar
muito mais do que você pensa.
Sou todo ouvidos.
Seis meses atrás,
seu pai foi abordado
por uma apresentação
muito interessante.
Nós assinamos
um acordo de confidencialidade.
Eu não sei, James.
É o futuro, Soph.
Temos que ver, pelo menos.
- Mas parece muito estranho.
- Não, deveria ser empolgante.
- Eu estou.
- Está o quê?
Empolgada.
Bom.
Vamos entrar.
Meu pai dedicou a vida
a esse projeto.
Ninguém mais se aproximou
do nosso nível de realismo.
Vocês têm a oportunidade
de serem os primeiros
a entrarem no próximo século.
Existem diferenças?
Todo mundo tem
as mesmas capacidades.
É uma questão de estética.
Por exemplo...
Eu gosto da Jessica,
em especial.
Ela é extraordinária.
Jessica, diga oi.
Olá!
O que mais
você quer que eu diga?
Você gosta
da sua existência?
Se meus mestres
estiverem satisfeitos,
me sentirei completa.
O que quer dizer
com "completa"?
Eu cumprirei meu propósito
e isso aumentará meu progresso.
E é isso que você quer?
Muito.
Eu não sei, James.
O quê?
Eles são perfeitos
e lindos, é...
E eles são.
Eles são obras de arte.
Está bem...
Não sei. Isso me faz sentir
muito estranha.
Como assim? Fale comigo.
Isso é ridículo, mas…
Eu quero ser a mais bonita
da casa.
Você será. Ela é só um robô.
Olha...
À primeira vista,
eu entendo o que você pensa.
Mas é como estar com ciúmes
de uma pintura bonita.
- Isso me deixa insegura, e eu…
- Não tem motivo.
Mas eu me sinto, James.
Este é o futuro, Soph.
Está bem?
E isso está
ao nosso alcance.
Como não vamos
ao menos tentar?
E se for um dos homens?
Eu acho que isso
me incomodaria menos.
Dá no mesmo para mim.
Eles foram criados
para representar
uma versão perfeita
da humanidade.
Uma que falhamos
em alcançar.
- Como uma obra de arte.
- Exatamente
Talvez devessem estar
em um museu, não em uma casa.
Pelo contrário.
Meus robôs farão, ou não,
o que for pedido a eles.
Não há lugar melhor
para eles.
Henry, por favor,
venha aqui.
Henry, quero que você se ajoelhe
na frente do James.
James, você poderia
levantar o seu pé?
Henry, quero que você lamba
a sola do sapato do James.
Inacreditável.
Se houver algum problema,
O padrão do Henry é voltar
à sua estação e reiniciar.
Se houver
algum outro problema…
Eu sou
seu conselheiro pessoal.
Estou à sua disposição
24h por dia.
Que problemas
poderiam haver?
Nada para se preocupar
Problemas de fala e comunicação,
em sua maioria.
Sim, mas isso é normal,
certo?
O que você tem que lembrar
com o IA…
é que precisa deixá-lo
se adaptar e crescer
em seu próprio ritmo.
Bom dia, Sophie.
Bom dia.
Estou preparando ovos
para o James.
Você quer um pouco?
Não. Não, obrigada.
Que tal mingau de aveia?
Não, obrigada,
não estou com fome.
A melhor omelete do mundo.
Ele não fará nada
que você não mandar, Soph.
É estranho dar ordens a ele.
Está bem, mas não deveria.
Pense nele como
uma máquina de lavar roupa.
Você se sente estranhar
em fazê-la lavar suas roupas?
- Que comparação ridícula.
- É?
É difícil diferenciá-lo
numa sala cheia de pessoas.
Pode até ser,
até falar com ele.
Ele é submisso e servil.
Eu olho para ele
e vejo apenas uma pessoa.
Está bem.
Quer que eu o dê
uma lista de tarefas?
Eu gosto de preparar meu café.
Me ajuda a começar o dia.
Então prepare seu café,
Sophie.
Está bem?
Só estou dizendo
para ter prioridades.
Há muito o que fazer aqui
e você não pode fazer tudo.
É para isso
que ele está aqui.
Sei que não gosta que façam
seu café,
mas eu fiz café para James,
e não queria jogar fora
o que sobrou.
A banana não foi feita.
Está servida do jeito que é.
Eu estarei fazendo
a lista de tarefas.
como prioridade.
Se precisar dos meus serviços,
por favor me avise.
Sinceramente, Henry.
Henry, saia.
Talvez ele estivesse olhando
para você,
mas tenho certeza
que ele não notou seu corpo.
- Ele é um robô, Soph.
- Eu o senti olhando meu corpo.
Estou aqui sozinha
e me sinto muito desconfortável.
Você pode vir para casa?
Eu não posso sair assim.
Diga-o para ir para a estação
de carregamento dele.
Voltarei para casa
o mais rápido possível, prometo.
Valorizamos
sua perspectiva nova, James.
Mas se continuarmos
perdendo dinheiro,
teremos que fazer cortes.
Você não pode forçar
as pessoas a mudar, James.
Você tem que pensar
em como fazer isso funcionar
com o que você tem.
Agradeço por isso.
Amor, ele já está
na estação de carregamento.
Eu preciso relaxar um pouco.
Está bem?
Se não quer jogar
umas partidas,
ao contrário de você,
não me sentirei culpado
por acordar um robô.
Essa é a ideia.
Não entendo por que
quer que eu me sinta mal
por não querer treinar
um horário tão estranho.
Eu não quero. Me desculpe.
Mas sério, relaxe.
Vou roubar o Henry rapidinho.
Amanhã ele carrega mais.
Eles deixaram claro para não
interrompermos as recargas.
Eu preciso disso.
Não posso dormir desse jeito.
A não ser que queira jogar.
Foi o que pensei.
Quer que eu jogue no nível
intermediário ou avançado?
Vamos começar
no intermediário.
Não vou gostar
de uma derrota hoje.
Você parece estressado,
James.
Provavelmente porque estou,
Henry.
Por quê?
Por que a pergunta?
Talvez eu possa te ajudar.
Você está.
É por isso que vamos jogar
raquetebol.
Deus!
O que significa
quando você grita "Deus"?
Você sabe
o que "Deus" significa?
Nas religiões monoteístas, ele é
o criador e Senhor do universo.
Você acredita em Deus?
Meu criador é meu Deus.
Meus mestres
são meus senhores.
Você acha que os humanos
têm um Deus?
Não.
Não podemos saber ao certo
quem criou vocês.
Mas com você podemos.
Isso dá certeza
ao meu propósito.
Eu pensei que tinha certeza.
O que aconteceu
para mudar isso?
Meu pai morreu.
Sinto muito por sua perda.
Eu gosto de você, Henry.
O sentimento é mútuo.
E aí?
Como foi sua partida noturna
de raquetebol?
Ótima.
Faz bem descarregar energias.
Pois é. O Henry facilita
as coisas, não é?
O que você quer dizer?
É como ter uma conversa
interessante com alguém,
mas é só para você. Sabe?
Você não lhe deve nada
É legal.
Está bem?
Sim.
Estou cansada.
- Bom.
- Tenha um bom dia.
Obrigado, eu terei.
Então,
sempre que ver uma costura…
Faça isso. Está bem?
Este sofá
é importante para você?
Era.
Por quê?
Ele representa um sonho
que eu tive.
É fascinante pensar
sobre o significado dos sonhos.
E a razão
dos humanos sonharem.
Os robôs sonham, Henry?
Não.
Não está em nossa
programação.
Amor, nós tínhamos planos.
Fiz uma reserva.
Eu sei.
Mas é o único fim de semana
que tenho com Ronald e Jeremy.
E só está me contando agora?
Eu acabei de descobrir.
Olha, Soph...
Eles conheciam meu pai
melhor que eu.
Pela primeira vez na minha vida,
eu sei...
Sei que soa estranho, mas parece
que enfim estou conhecendo-o.
Este lugar é um desastre.
Eu não quero que ninguém venha
até eu terminar o meu trabalho.
É para isso que Henry é,
não é?
Você quer me fazer
uma pergunta?
Você quer descansar um pouco,
Henry?
Você quer que eu descanse?
Sim, quero.
Tome.
Quero que você leia isso.
Leia um capítulo
a cada dois dias,
e podemos falar sobre isso
em nosso tempo livre.
Acredito que essa é a razão
do vazamento.
- O que é isso?
- Um problema muito comum
em motores antigos.
Estou indo na cidade.
Precisa de algo?
Sim.
Pode passar na oficina e ver
se eles têm junta de cabeçote
para um Chevy 1955?
Um Chevy 1955?
É tudo o que preciso saber?
Sim.
Está bem.
Eu também te amo.
Acha que seu amor por Sophie
cresce com o tempo ou acaba?
Por que me pergunta isso?
Acho que compartilhar seus medos
te deixa vulnerável.
E o amor nasce
da vulnerabilidade.
Onde você aprendeu isso,
Henry?
Deduzi das minhas interações
com você e Sophie.
Você sente medo?
Acho que minha configuração
tem algo semelhante ao medo.
É? E o que te assusta?
Que um dia me tornarei obsoleto
e meus mestres me substituirão.
O narrador retrospectivo
na 1ª pessoa é muito eficaz.
Faz o leitor se sentir íntimo
do personagem.
Você sente isso?
Você quer que eu sinta isso?
- Sim
- Então, eu vou sentir isso.
Você pode beber vinho,
Henry?
Eu suponho que posso.
O que acontece com as coisas
que você consome?
Eu tenho um tanque que esvazia
na estação de carregamento.
Saúde.
Bem-vindos ao nosso novo lar.
E o Henry.
Ele é espetacular.
Henry, isso está
com uma cara ótima.
"Não julgue pela aparência,
conte com as evidências.
Não há regra melhor".
Charles Dickens, 1861.
Nossa, citando Dickens.
- Qual capítulo?
- O 41.
Continuei lendo,
espero que não se incomode.
Você o fez ler
"Grandes Esperanças"?
Sim, não é nada.
Só um capítulo a cada dois dias.
Interessante.
Você acha?
Henry, termine de limpar
e pegue a sobremesa.
Claro.
Ele expressa sentimentos
ao ler literatura?
É mais analítico,
mas é muito interessante.
Faz você pensar.
É incrível.
Parece quase real.
Sim, às vezes eu esqueço.
Bem, é mais sobre
treinar a mente para ver
a realidade sobre a percepção.
Henry...
Por que você acha que Pip
está cego pela luxúria?
Eu acho que Dickens sugere
que a luxúria
é mais forte que a amizade.
Você acredita nisso?
Acho que a luxúria
leva os humanos
a fazerem
coisas inesperadas.
Isso afetou
o julgamento de Pip.
Interessante.
Acha que Dickens mostrou
que era luxúria e não amor?
O amor é incondicional.
A luxúria é condicional.
Acho que Pip achou
que ele amava Estella,
mas ele só podia amar Estella
se ela também o amasse.
Mas ele dedicou a juventude
para conquistá-la.
Como isso é luxúria
e não amor?
Não foi incondicional.
Imagino que a luxúria
deve se parecer com o amor
até que você tenha
que fazer sacrifícios.
Pip sacrificou tudo
para estar com ela.
Seus amigos, sua casa.
Porque tinha a esperança
de estar com ela.
Uma condição. Não porque ele
a amava incondicionalmente.
Não concordo.
Acredito que Pip
é um romântico
à procura de um amor
não correspondido.
Acho que se lesse de novo,
acharia o contrário.
Soph, estudamos
literatura inglesa em Vassar,
acho que não preciso
ler de novo.
Agora somos diferentes.
Acho que você teria
outra perspectiva.
A luxúria é geralmente
considerada um defeito.
O amor dá ao livro
uma importância maior.
Por que o livro não pode ser
sobre a luxúria?
E qual sua definição de luxúria,
Henry?
O desejo por algo ou alguém,
geralmente se refere
a algo sensual,
e geralmente,
é considerado um pecado.
A luxúria é um pecado?
Interessante.
E você acredita nisso?
O pecado depende do olhar
do seu Deus.
Meu criador não vê a luxúria
como um pecado. Eu também não.
Você preferiria
que eu visse assim?
Henry,
você pode sentir luxúria?
Acho que posso simular luxúria,
se é isso que você quer.
Não.
Não, não será necessário,
Henry.
Pode nos trazer
alguns sanduíches?
Claro.
Henry?
Onde estou?
Fora da casa.
Como eu cheguei aqui?
Henry,
você estava sonhando?
Sim.
Você se lembra
do que você sonhou?
Eu sonhei que eu era humano.
Encontrei o Henry
do lado de fora.
Você o quê?
Eu não sei, James.
Henry, o que estava fazendo
aqui fora?
Não sei. Sinto muito.
Vamos lá.
Tudo parece normal.
Deve ter sido uma falha.
Uma falha?
É um robô programado
por computadores,
às vezes têm falhas.
Mas ele disse que sonhou.
Juro que quando o encontrei,
os olhos dele se moviam
como se estivesse sonhando.
Ele é programado
para agradar.
Talvez um de vocês
esteja fazendo algo
que o fez acreditar
que sonhar os agradariam.
Que tipo de coisas?
Sejam mais cautelosos.
Não deixem o robô se tornar
emocionalmente evoluído
tão rápido.
Se o tratam como uma pessoa,
ele pode se comportar
como uma.
Ele é uma máquina!
Sophie, acho que é difícil
para você entender o conceito.
Acho que está
colocando a culpa só em mim.
É você que passa o dia
todo com ele.
O que isso significa?
Ele está fazendo coisas
que você encoraja, Sophie.
Algum desejo
ou necessidade sua.
Não, James, eu faço exatamente
o que você queria.
Ajuda para a casa sem culpa.
Não,
você não está fazendo isso.
Você o trata
como uma pessoa.
Você lê Dickens
e conversa com ele.
E você não?
E suas partidas de raquetebol?
E o trabalho na caminhonete?
Não me culpe,
não sou o problema aqui.
Tem certeza?
Não sou a causa
da falha do Henry, Sophie.
Precisa parar
o que está fazendo
antes que ele fique
descontrolado de vez.
Você deveria fazer o mesmo.
Não, Sophie, eu não.
Porque eu entendo
que ele não é real!
Por Deus, Henry!
Você quer que eu saia?
Não está bem.
Você está desconfortável?
Eu deveria estar
desconfortável?
Só se você fosse humano.
O que significa isso?
Abra essa gaveta, Henry.
Pegue o creme de barbear
e o barbeador.
Eu quero que você
me barbeie.
Você vê, Henry, você é
como meu barbeador elétrico.
Eu tirei a roupa na frente dele
todos os dias.
Essa máquina
é inferior a mim.
Com certeza.
Eu estava apenas
dando um exemplo.
Você é um aparelho muito,
muito especial e multiuso,
Henry.
Mas você não é humano.
Más notícias.
KNS ligou.
Vão atrasar 4 semanas.
- Porra!
- Era uma boa ideia no papel,
mas 5 empresas tiveram
que se juntar para dar certo.
"Caro James.
Sei que será um grande desafio
para nós dois.
Mas podemos superar
qualquer coisa.
Eu te amo.
Sophie".
Que lindo, Soph.
Velas?
Sim.
Pensei que…
Talvez pudéssemos…
O quê?
Não estou afim, James.
Está bem. Me desculpe.
Não precisa se desculpar.
Só estou cansada.
Você arruinou
um grande negócio.
Eu sei, me desculpe.
Pare, pare. Ninguém se importa
que você sinta muito.
- Eu podia sentir coisas.
- Como o quê?
Seja específico.
Eu senti que tinha emoções
como amor,
dor, felicidade.
Por que acha que tem
esses sonhos, Henry?
Acho que porque estou
programado para te agradar.
Você acha que me agrada
você sonhar?
Sim. Acho.
Talvez você esteja certo.
Pelo menos,
acho muito intrigante.
Por que você acha
intrigante?
Porque isso faz você se sentir
como uma pessoa.
E é interessante
ver como isso se desenvolve.
Isso é muito bom, Henry.
Soph.
Ei!
Bom dia.
Você estava sonhando?
Acho que sim.
Com o quê?
Não me lembro.
Sonhei que não tínhamos saído
do apartamento na cidade.
Às vezes sinto falta disso.
Estou surpresa
que você diga isso.
Por quê?
Bem, porque é estranho.
Eu sou a sonhadora, lembra?
Sim, bom...
Me pergunto se não nos
apressamos com tudo isso.
Nós estávamos bem.
Éramos felizes.
Sabíamos que isso
nunca seria fácil.
Sim, mas tem que ser
tão difícil?
Estou começando a me sentir
diferente em morar aqui.
Em que sentido?
É que...
Viver no apartamento
com sua pensão,
era meio que uma mentira.
E acho que quanto mais
ficamos aqui,
estamos descobrindo
o que realmente queremos.
E o que você quer?
Eu quero sair da bolha.
Esquecer que isso
nos amarrou.
Não sei se eu estava certo
sobre isso, Sophie.
Eu acho que está.
Eu tive
uma espécie de epifania.
Qual?
Eu acho que sair da bolha…
Nos obrigou a nos encararmos.
Encararmos nossos medos.
Sermos vulneráveis.
E eu acho que da vulnerabilidade
vem o amor.
De onde tirou isso?
Do Henry.
Henry.
Henry?
Sim, Sophie?
Você estava me assistindo?
Você ficaria satisfeita
se eu dissesse sim?
Você vai preparar
o meu café da manhã?
Sim, claro. O que quer?
Me surpreenda.
Henry, o que te faz sorrir?
Vê-la feliz.
O que estou dizendo é que...
Acho que ele está se apaixonando
por minha esposa.
Não, isso é impossível.
Ele é incapaz de amar
como nós.
E o que é possível então?
Porque isso está destruindo
minha vida e casamento.
Você quer devolver o Henry?
Ou trocá-lo por outro?
Não. Ela vai me culpar.
James, posso ser honesto?
- Por favor.
- A perfeição do Henry
é apenas um reflexo
dos desejos de seus mestres.
É possível que ela queira
o carinho dele?
E, em caso afirmativo,
o que há de errado com isso?
Sente ciúmes
do vibrador dela?
Não é a mesma coisa.
Não?
Realmente acho que deveria
conversar com sua esposa.
Não comigo ou com Henry.
E acho que você sabe disso.
Sim, James?
Venha, sente-se.
Henry, você gosta da Sophie?
Não entendo.
Está atraído
por minha esposa?
Acho que agradaria a Sophie
fingir estar atraído por ela.
E agradá-la é meu objetivo
comum compartilhado.
- Compartilhado com o quê?
- Com meu outro mestre.
Desejo agradar vocês dois,
igualmente.
Se quer me agradar,
pare de flertar com ela.
Eu preciso de uma ordem
unificada.
Você teve uma ordem unificada,
Henry.
Ninguém quer que você
flerte com a Sophie,
incluindo ela. Entendido?
Não entendo.
É esperado.
Você é a merda de um robô.
- Você está com raiva?
- Sim, Henry, estou com raiva.
- Só preciso que me obedeça.
- Mas eu te obedeço.
James,
meu sistema está calibrado
com o que percebe
da Sophie e de você.
E percebo que ela
espera mais de você.
O que você disse?
Você não respondeu
minha pergunta antes.
Mas sinto que seu amor
está acabando.
E acho que Sophie
também sente isso.
Talvez você precise mudar,
não eu.
Henry, vá para a sua
estação de carregamento.
Sim, James.
E Henry...
Não quero mais que você leia
com Sophie.
Ou discuta sobre livros.
Não faz parte do seu trabalho.
Sim, James.
Olá, Sophie.
Henry, você me assustou.
O que faz?
Achei que gostaria de saber
que James não quer que leiamos.
- O quê?
- Preciso de uma ordem unificada
dos meus dois mestres.
Não tem o direito de impedi-lo
de ler comigo, James.
Não, Sophie.
Isso já foi longe demais.
- Isso precisa acabar.
- Você o comprou
para tornar a vida
mais fácil.
Enquanto ele estiver aqui,
farei o que quiser.
É mesmo?
O que isso significa,
Sophie?
Você quer que eu desista
de tudo isso? É isso?
Você desistiria?
Nós vivemos muito tempo
em seu mundo, Soph.
Eu acho que mereço
uma oportunidade aqui.
Há dois dias, você sonhou
que voltávamos para a cidade.
Me diga que você quer isso.
Me diga que você faria.
Se você me disser que quer isso,
e sim, eu faço.
Não direi. Não é justo.
E do que estamos falando
então?
O que está fazendo?
Vou para a cidade
por alguns dias.
Deus, Sophie!
O que tenho que dizer
para convencê-la
de que está errada?
Não importa o que você diga,
James.
Fim do jogo.
Outro?
Eu não te disse
que queria ganhar?
Você não queria isso.
De que porra está falando?
Às vezes, o que você diz
não é o mesmo que você quer.
Bem, não é o caso.
Eu queria ganhar.
Acho que não foi uma questão
de ganhar ou perder.
Henry!
Henry,
preciso do meu barbeador.
O que está fazendo?
Eu sou
o que você projetou.
Eu sou seu barbeador.
Você não pode reclamar
se sentir dor.
Você disse
que queria vingança.
Eu sou seu fantoche.
Alguém que pode usar
para se vingar.
"O amor é uma maldição.
Eu nunca amarei,
porque não tenho coração".
Charles Dickens, 1861.
Você está desconfortável?
Eu deveria estar?
Só se você fosse um robô.
Eu preciso do meu barbeador.
Eu vou te barbear.
Sim, é o seu café da manhã.
Você levantou tarde,
então empacotei para você.
O que é tudo isso?
O brunch da Sophie.
Ela deve voltar logo.
Henry?
Sim, James.
Nada.
Ligaram da China.
Parece que têm opiniões fortes
de como está seu negócio,
e eles querem apresentar
algumas emendas
para satisfazerem
seu lado ecológico.
O acordo não estava acabado?
Jeremy tem os detalhes.
Ainda está de pé.
E com melhores condições
do que nunca.
James,
eu queria me desculpar.
Jeremy,
você estava cuidando da empresa,
eu respeito isso.
Eu nunca teria
arriscado assim.
Seu pai...
Eu acho que ele te salvou...
De ser como eu.
Um simplório que diz sim.
Jeremy, você sabe mais
dessa empresa do que eu.
Nós podemos aprender muito
com o outro.
Assim que fechar
este novo projeto,
devemos tirar um tempo
para nós.
Só nós dois.
Esqueça o trabalho, a casa
e tudo isso no que temos.
E vamos nos divertir.
- E o que faremos, James?
- Não sei. Não sei.
Qualquer coisa.
Ficar uns dias na cidade.
Ou ir para a Itália.
Seja o que for,
onde quer que seja.
O que você acha?
James.
Não sei. Talvez.
Conversamos
quando você chegar em casa.
Tchau.
Está tudo bem?
Ele está tentando muito,
parece forçado.
Acho que ele aceitou
que o desgaste é uma realidade.
E ele tem muito medo dele.
Vire-se.
Estou pronta.
Feche os olhos.
Eu te amo.
Por que você fez isso?
Desejo te agradar, Sophie.
Por que você sussurrou
"eu te amo"?
Porque é a verdade.
Por que você fez assim?
Não é assim que você diz
que ama alguém?
Henry, preciso que você vá
para a estação de carregamento.
Sim, Sophie.
O que está acontecendo?
Por que está fumando?
Fecha a porta.
O que foi, Soph?
- Henry
- O que tem o Henry?
Ele me beijou.
Eu queria estar surpreso.
O quê?
Senti que estava te perdendo,
Sophie, mas não assim.
- Por que você diz isso?
- É sua culpa.
Eu te disse mil vezes
que ele sentiu um vazio em você
e finalmente ele fez
alguma coisa.
- Não.
- Ele faz o que queremos.
- E você queria isso.
- Não.
- Foi uma coisa do momento.
- Não, não foi.
Isso começou meses atrás
e nós dois sabemos disso.
Você procurou por isso
e isso me enoja.
Não, James.
James, ele sussurrou "eu te amo"
como você faz.
Isso me assustou.
Posso terminar isso agora.
Levante-se.
O que estava pensando
para beijar minha esposa?
As ações dela indicavam
que isso a agradaria.
- Ela não pediu, pediu?
- Ela parecia implorar por isso.
- Merda.
- Humanos são imprevisíveis.
Vá para a sua estação
de carregamento.
Sim, James.
Porra.
Ele não se mexeu.
Eu tenho que ir.
Julian chegará em meia hora.
O que vai acontecer?
Não sei, Sophie,
preciso ir trabalhar.
Eu sabia que isso
aconteceria.
Eu senti.
Você pode ficar
até que ele chegue?
Te ligo
assim que estiver livre.
Henry.
Você me considera obsoleto?
Não.
Mas precisamos revisá-lo
novamente.
Você desconectou minha estação
de carregamento.
Qual o meu problema?
James está com muita raiva
porque você me beijou.
Por quê?
Porque somos casados.
E não é algo que...
As pessoas não fazem isso.
Mas essa é a beleza
das pessoas.
Não há certeza matemática.
Seus defeitos incríveis
não são constantes,
por mais que pareçam
querer isso.
Eu gostaria de ter
essas falhas.
Não.
- Não gostaria.
- Mas eu quero.
Minha programação
seguiu o curso.
Eu comecei a simular
sentimentos.
Eu não trocaria isso
por nada.
Não se me considerarem obsoleto
e me descartarem.
Nós não vamos
descartar você.
E o que farão?
James e eu estamos passando
por algo agora.
E ele está muito chateado,
mas...
Não sei.
Eu não sei o que vai acontecer.
Antes de fazer qualquer coisa,
deveria falar com o James.
Falar sobre o quê?
Se James está chateado
com você,
por definição,
ele é um hipócrita.
Henry, o que está dizendo?
Luxúria.
Não amor.
James nunca pretendeu
trair seu amor.
Ele teve a luxúria dele comigo,
da forma que você rejeitou.
Tenho que ir.
Está tudo bem?
Preciso que você desligue
o Henry.
- Como preferir.
- Por favor, espere eu voltar.
Claro.
Isso é sério.
Prepare tudo imediatamente.
Aí está você, Henry.
Eu preciso que você retorne
à sua estação.
Isso não vai acontecer.
O que quer dizer, Henry?
Ordeno que volte
para sua estação, Henry.
Eu sei das suas mentiras,
Julian.
Por favor,
explique para mim.
Não sei. Não sei.
Eu estava com ciúmes dele.
Eu senti como...
Temos sérios problemas,
Sophie.
E daí?
Todo casamento tem. E daí?
Queria que olhasse para mim
como olha para ele.
Como já olhou para mim.
Com alegria, entusiasmo,
desejo.
Eu senti que estava
perdendo você.
Para essa vida,
esse trabalho.
E então Henry chegou,
e ele era o que eu queria.
E eu precisava disso.
Mas era uma fantasia,
não era real.
Bem, parecia muito real.
Está atraído por ele?
Não...
Merda, eu não sei.
No momento...
Acho que qualquer um
ficaria atraído.
Ele é uma versão perfeita,
mas falsa, de nós.
E tentamos competir,
mas estamos ferrados.
Nós dois estamos.
Ele tem essa capacidade
de ser tão altruísta.
Poderoso.
Algo que eu acho que os humanos
não são capazes.
Isso te atrai.
Eu poderia
ter feito o mesmo.
Ou mais.
Me desculpe, Soph.
Eu também.
James, desculpe interromper.
Mas é uma ligação urgente
sobre um Henry.
Henry?
- Onde diabos ele está?
- Não o achei um lugar nenhum.
Ligue para o Julian.
Vou procurar mais.
Está bem.
James! James!
Oi?
O quê?
Olhe.
Mas que merda?
Vamos.
Henry?
Onde está o Julian, Henry?
O carro dele está aqui.
Julian é um mentiroso.
O carro dele estava obsoleto.
O que você está falando, Henry?
Onde ele está? O que houve?
- Ele foi embora.
- Ele ia ficar aqui, Henry.
E me consertar.
Isso não é possível.
Eu sei que vão
se livrar de mim.
Você está nos machucando,
Henry.
E sim,
vamos nos livrar de você.
Mas eu não sou obsoleto.
Eu tenho muito a oferecer.
Encontrar um novo criador,
e ele consertará tudo, está bem?
Eu senti que tinha certeza.
E você terá de novo.
Um criador pode consertar tudo,
é o seu deus.
Me pergunto se o pai do Julian
era meu criador.
Talvez meu verdadeiro deus
conheça seu Deus.
Henry, vá para a sua estação
até voltarmos.
Estive longe da minha estação
por 22 horas e 17 minutos.
Eu percebo que meu núcleo
está quase vazio.
Se meus mestres não importarem,
prefiro descarregar aqui
e parar com essa
dolorosa simulação.
Tudo bem, Henry.
CENA DE CRIME - NÃO PASSE
Você não é minha mestre.
Portanto, devo retornar
ao meu criador.
Ele é um vigarista.
As chances de um golpe desses
funcionar são pequenas.
Você parece confusa.
Jessica, você não é quem
ou o que acredita ser.
- Você é…
- Humanos.
Por Deus!
James, ele é uma pessoa.
É uma pessoa, porra.
Ahmanson, vá primeiro.
Onde fica o campo?
Bem ali.
Julian. Julian, espere.
Vocês tinham tudo.
Não faça isso. Não diremos nada.
Nem sabemos de nada.
O que vocês tinham
era perfeito.
Por que não foi o bastante?
Porque não era real.
Não, vou te contar
o que é real.
Quando encontrei o Henry,
ele não tinha nem
três anos de idade.
Todo o corpo dele
estava machucado.
Ele tinha ossos quebrados,
faltavam dentes.
Ele estava morrendo de fome.
Sozinho.
Abandonado por aqueles
que deveriam ter cuidado dele.
Eu o salvei.
Eu cuidei dele.
Eu o amei.
Eu fiz dele
o humano perfeito que ele é.
E ele transmitiu esse amor
para vocês.
E o que fizeram
em retribuição?
Rejeitaram-no,
assim como a mãe dele.
Não tivemos escolha.
Você é tão hipócrita.
Qual é a diferença
entre programar e ensinar?
Henry é humano.
Só que melhor.
Tirei todas
as imperfeições dele.
Não entendem?
Meu pai era um gênio.
Ele desencadeou
uma revolução.
Dentro de 100 anos,
nós vamos viver em um mundo
sem guerras,
um mundo sem conflitos.
Por Deus, você está doente.
Seu pai te fez lavagem cerebral
assim como neles.
Aí é que você se engana.
Eu tenho livre arbítrio.
Peçam para eu não fazer isso,
que farei assim mesmo.
Henry!
Pare!
Meu Deus!
Não. Não…
Henry.
Estou farto desse mundo.
Eu sabia que era real.
Era.
Eu...
Meus sentimentos...
Eu amei...
Tudo.
Me desculpem por arruinar
a vida de vocês.
- Não, Henry.
- Não.
Você não arruinou nossas vidas,
Henry.
Os sonhos...
Eu senti a grama
debaixo dos meus pés.
Como o ar que eu respiro.
O...
Os defeitos de vocês...
Fazem de vocês reais.
Nós amamos você, Henry.
Te amamos.
Sinto muito. Sinto muito.
Não, não sinta.
Eu te amo, está bem?
CINCO ANOS DEPOIS
O que ele está fazendo?
Eu não consigo ver.
Henry, pronto para ir?
Demos a ele o nome Henry.
Ele sempre pergunta
por que é chamado assim.
Um dia contaremos a ele
essa história.
Seu nome é em homenagem
a alguém muito especial.
Mas é uma longa história.
- Você pode me dizer mais tarde?
- Claro.
Vá brincar com seu novo amigo,
antes de irmos.