- O que estamos fazendo hoje?
- Não sei.
Yoshida!
E outra pessoa.
Traga um rolo do armazenamento.
Certo.  Vamos.
Faça uma linha.
Segure isso.
Você está bem?
Ito!  Qual é o problema?
Alguém!  Traga água!
Como grãos de areia
"Yoshida"
Que diabos está fazendo?
Você não estava doente?
Vamos!  Vamos a algum sítio.
- Eu quero ir à praia.
- Você está falando sério?
Você depilou as pernas de novo?
Eu não sei nadar.
Se você não depilar as
pernas, será forte o suficiente.
Muitas águas-vivas.
Supõe-se que as
águas-vivas estejam no mar.
- São, mas...
- O que há de errado?
- Nossa competição está chegando em breve.
- Temos prática.
- Você está falando sério?
- E você tem escola de verão.
Quantos Fs você
conseguiu nas finais?
Meu?  Cinco.
Impressionado?
- Você vai ter problemas?
- Estou bem.
Escola de verão para você.
Não há ajuda aqui.
Nunca lhe empreste nenhum livro.
Ele vai babar neles.
Não se preocupe.  Meus Fs são
como baratas: eles se reproduzem.
Idiota!
- Não me chame de idiota.
- Parar!  Você derramou minha bebida.
- Está quente demais.
- Judô se move.
Uau... de novo...
- O que é isso?  Construção?
- Corte de pedra.  Certo?
Aquilo é...
- Por que você está sorrindo?  Esquisito.
- Não é nada.
Eu gostaria que eles explodissem a escola!
Idiota!
- Não me chame de idiota.  Merda.
- Ai!  Meus ossos!
Ito, amanhã.
- O que?
- Para a casa dele pegar uma bicicleta emprestada.
- Eu vou com você.
- Você não precisa vir.
Só ele?
Não há ônibus
se o treino atrasar.
Ele tem que fazer um longo
desvio para voltar para casa.
- Minha casa também fica longe.
- Você vai ficar bem.
- Por que?
- Você é tão duro quanto uma barata.
Não diga isso.  Eu não posso acreditar.
- Você não precisa vir.
- Por que?  Eu irei, definitivamente.
Yoshida-kun.
Sr. Shinohara quer que
você vá vê-lo mais tarde.
Acho que a música para
a competição chegou.
Você tem um minuto?
Shimizu-san, preciso lhe
pedir um favor novamente.
- Por favor.
- O que aconteceu?
Meu amigo está em sérios apuros.
Contribuição, de novo?
- Por favor.
- Só um pouco está bem.
- Ajude-nos.
- Você já não colecionou?
Essa era uma garota diferente.
E desta vez é mais sério.
Dê o fora.
Ela já tem 3 meses.  Será horrível
se ela não puder abortar cedo.
- Por favor.
- Por favor.  Não precisamos de muito.
- Quanto?
- Quanto você tem agora?
Eu só tenho ¥ 1.000.
É suficiente!
Por favor.
- OK.  Espere um minuto.
- Obrigado.
Aihara-san, como vai?
- Eu tenho um favor a pedir-lhe.  OK?
- O que?
Minha amiga engravidou
e tem um grande problema.
Ela terá que abortar logo.
- Eu não tenho dinheiro.
- Só um pouco.
Só um pouco.
Eu também não gosto de fazer isso.
Ela não pode contar a ninguém e
chora o tempo todo.  Sinto muito por ela.
¥ 100 ou ¥ 500 seria bom.
Vocês sabem que vocês,
meninas, são "fascistas da simpatia".
Qual é o problema dela?
Aihara-san!
A aula começa em breve.
Onde você está indo?
Ao banheiro.
Por que você não foi durante o intervalo?
Você está bem?
Com licença.  Você não está com febre.
Mas você parece pálido.
- Você está menstruada?
- Eu estou bem.
Você é?  OK vá.
A aula está começando agora.
Ficar de pé.
Arco.
Sentar.
OK, turma.  Eu tenho
os resultados das finais.
- Você está termotipando seu teste?
- Me deixe em paz.
- Isso ajuda?
- Eles estão melhorando, lentamente.
- Você deveria ser mais sério.
- Saia disso!
- Repetir de série é solitário.
- Isso não é engraçado.
Quer meus livros?
- Deixe-me copiá-los.
- Perdoe-me.
Eu vou para o ensaio da banda.
Quer que eu traga sua bolsa?
Obrigado.
Você vai ao fliperama de novo?
Sim, eu sou o presidente.
- Você vai praticar?
- Sim.  Eu estou saindo.
- Ir trabalhar.
- Eu não posso fazer essa merda.  Eu sou...
- Limpe aí.  A vidraça.
- OK.  Maníaco.
A janela superior.
Ei!  Ei!  Ei!
Faça isso em outro lugar.
A culpa é sua por estar aí.
Mova-se.
Não me venha com nenhuma lábia, filho!
Pare com isso.  Idiota.
Não me chame de idiota.
- Quanto temos?
- Cerca de ¥ 36.000.
É isso?
¥ 20.000 por cabeça e
tudo acabará em uma noite.
Teremos que passar o
chapéu nas outras salas.
Certo.
Que tal a aula ao nosso lado?
- Aquela turma tinha muitos garotos ricos.
- Realmente?  Vamos então.
Isso não é suficiente.
- Insuficiente.  Nós precisamos de mais.
- Certo.
Shimizu-san.
O que você está fazendo?
Limpeza.
Bom aluno.
Você nos ouviu?
Eu estava arrumando as coisas.
Shimizu-san, sei que
podemos contar com você!
- Tchau.
- Vamos.
"Ito" "Yoshida"
- Qual é o problema?
- Nada.
- Você está constipado?
- Não!
Beba um pouco de leite.
Leite cura constipação.
Não, não estou.
Assistir.  Aqui vou eu!
- Ótimo!  O que é aquilo?
- Minha técnica especial.
O que é aquilo?
- Eles estão lá em cima?
- Eu acho que sim.
O que você quer?
Você toca trombone.
Não é grande demais para você?
- Não é.
Isto é seu?
"O som da música"?
Apenas para praticar.
Jogar.
- Por que você veio aqui?
- Jogar.
Saia se não tiver
nada para fazer.
Acho que um instrumento de sopro,
como uma flauta, é mais do seu tamanho.
Obrigado.
- Olha quem está aqui.
- Aihara, entrando na banda?
Eu ainda não decidi.
- Eu jogarei.
- O que?
Na banda.
Você estava na banda
do Kita High, certo?
Como você sabia?
Você ouviu isso da Sra. Nezu?
- O que você tocou?
- Clarinete.
Clarinete!  Nós temos um?
Precisamos de outro sopro de madeira.
Adoraríamos que você se juntasse à banda.
- Mas você pode não estar satisfeito.
-Shimizu-san.
- Você está namorando Yoshida-kun?
- Tipo de...
Essa é uma notícia de 100 anos.
Você é muito novo.
- E você?
- Ito não tem ninguém.
Você deve ter alguém de
quem você gosta na banda.
- Você não me contou.
- Você tem direito?
- Eu não sabia que Ito tinha alguém.
- Eu não disse que sim.
Eu deveria saber tudo sobre Ito.
Não há segredos entre nós, Ito.
- Nunca.
- Venha aqui.
Este?
Não aquele.
- Este?
- Você pode sair.
Que tal este?
Você está me ouvindo?
Responda-me.  Este?
Eu não penso assim.
Ela tem um namorado.
- Este?
- Bonita, mas os pés dela fedem.
- Você ouvindo?
- Quem é esse?
Este?
Não aquele.  Ela não é boa.
- Eu tenho isso!
- Quem?  Diga-me.  Yoshida?!
Este, certo?
- Você e Yoshida?
- Estou errado?
Você é bicha?  Fago?
Estou errado?
Diga-me.
- Quem?  Diga-me.
- Eu estou certo.
Deixar.  Você está me perturbando.
Isso é engraçado.  Tenho certeza de que estou certo.
É ela?
O que está acontecendo?
- Estávamos falando de você.
- Meu?
-Yoshida?  O que?
- Estávamos falando de você.
- E o Yoshida?
- Quanto a mim?
Talvez eu me junte à banda.
- Então você pode usar este clarinete.
- Eu tenho o meu.  Vê você!
Qual é o problema com ela?
O que é isso?
Pensei em emprestar para Aihara-san.
- Você quer entrar?
- E sua família?
Papai está sempre atrasado.
- Quem faz suas refeições?
- Eu cuido das minhas refeições.
Isso é difícil.
- Estou acostumado com isso.  Você quer jantar?
- Não essa noite.
- Próxima vez.
- Claro.  Sua bolsa.
Você poderia tirar isso?
É isso.  OK.  Vejo você amanhã.
Obrigado pela carona.
Tchau.
- Ainda estou comendo.  Não fume.
- Eu posso fumar.
Meu cabelo vai cheirar mal.
Lavei com shampoo esta manhã.
- Você pode lavar novamente.
- Não.
- Você gosta.
- Mãe!
Por que você não apaga seu cigarro?
Que cheiro.  Você é menor de idade.
Deixe-os lá.
Você está bebendo da garrafa de novo!
Não posso beber mais tarde.  É nojento.
Ele já fez isso antes.
É minha garrafa.  Ele bebeu disso.
- Olá.
- Oh.  Espere um segundo.
Eu farei.  Você vai sair?
Só para a garagem.  Ir para a cama.
Tenho que abrir o bar.
Posso fazer as compras.
Você pode?  Eu gostaria que você fizesse isso, então.
Por aqui.
Você está bem?
- Precisa de alguma ajuda?
- Eu estou bem.
Você está montando sozinho?
Esse.
Eu estou impressionado.
Eu tenho um manual.
Que tal uma licença?
Ainda não.
Verifique a luz.
- Parece ok.  É antigo, mas...
- Está bem.  Obrigado.
O que você está fazendo?
Desculpe.
Obrigado.
Algo errado?
Misturei Calpico e leite.
- Como sempre: um quarto quente e bagunçado.
- Entre.
Use a porta da frente.
Muitos problemas.  Tome cuidado.
- Você tirou os sapatos?
- Não se preocupe.
Não quebre meu relógio.
- O que você está fazendo?
- Está muito quente hoje.  Um fã, por favor!
- Alguém já morreu de calor?
- É possível.
Estou com muito calor para morrer.
- Qual é o problema?  Depressivo?
- Nada.
Deixe-me beber um pouco.
Só um gole, só um gole.
- Isso tem um gosto bom.
- Sim?  Eu fiz isso.  Misturado com leite.
- Muito calor!
- Você pode tomar outro copo.
- Estou entediado.  Alguma coisa para fazer aqui?
- Como?
Qualquer que seja.
- Que tal "Don-jara"?
- Mah-jong infantil?
- Com desenhos animados.
- Isso é nostálgico.
Devo atender?
Eu não me importaria de jogar.
- O que?
- Karaokê.
Não. Minha mãe está tirando uma soneca.
- Mostrar algum respeito.
- O que?
- Quando ele canta...
- O quê?
- Não comece com canções de amor tristes.
- Por que não?
Você fica com olhos sonhadores.
Nem todo mundo gosta disso.
- É a sensibilidade masculina.
- Cale-se.
Qualquer pessoa com um
pôster como esse não entenderia.
Você tem o gosto dos meus irmãos.
- É o gosto dos seus irmãos.
- Como você sabe?
No ensino fundamental, fomos com seu
irmão à apresentação dela no shopping.
- Nós fizemos?
- Nós entendemos então.
- Sem chance.
- Você não lembra?
- Você vai tirar isso?
- Deixar.
- Vou tirar.
Eu te invejo.  Todos, exceto
eu, têm sensibilidade masculina.
Você está tirando sarro de mim?
Não, não estou.  é que
a vida é tão complicada.
Eu também tenho complicações.
- Desculpe!
- Tome cuidado!
"Ilha do Tesouro"
Parar!  Parar!
- Olhar.  Lá está Matsuo.
- Certo.
- O que você acha?
- O que?
- Como ela?
- Na verdade.
- Bonito, né?
- Bem, ela diz que é.
Você consegue guardar segredo?
Eu não direi.
Você vai contar.
Espere.  Parar.  Não vá.
- Eu...
- Você gosta do Matsuo?
- Como você sabia?
- Fácil.  É óbvio.
O que você acha?
Vai funcionar.
Claro?  Não conte à ninguém.
- Nem mesmo Yoshida.
- Não vou contar ao Yoshida.
- Ou ela.
- Eu não vou.
- Nunca.  Realmente.
- Você é demais.
Não diga.
Hiroyuki!  Você fez as compras?
Obrigado.
- Esqueci a mostarda.
- Você fez?
- Vou buscá-lo mais tarde.
- Tudo bem.
Você já abriu o bar?
Esse homem está aqui.
Aquele que canta "A
Sparrow Never Leaves"?
Isto é dele.
Eu não preciso disso.  Não, obrigado.
- Pegue.
- Eu realmente não preciso disso.
- Vá até o bar e agradeça.
- Eu não vou.
- Por que?  Basta dizer: "Obrigado".
OK.
Mãe?
Você vai se casar de novo?
Casar de novo?
Você está brincando?  Casar agora?
Não.  Ele é apenas... dinheiro.
Não se preocupe com isso.
Fiz alguns bolinhos.  Coloque-os no
microondas.  Diga a Noriko também.  OK?
Ito-kun!
Algo de bom aconteceu?
O que você quer?
Eu perguntei se algo
de bom aconteceu.
Na verdade.
Você está andando de bicicleta
com um sorriso grande e feliz.
Sim?
- De quem é está bicicleta?
- Eu peguei emprestado.
- De quem?
- Deixa para lá.
- Quem?
-Yoshida.
Yoshida-kun?  É uma bicicleta engraçada.
- Sair.
- Cuidadoso.
- Espere.
- Estou indo para casa.
- O que?
- Não se mexa.
Não mova seu corpo.
- O que você está escrevendo?
- Você entendeu?
Conseguir o que?
OK, mais uma vez.  Não se mexa.
Você entendeu?
E daí?
- O que?
- Entendi?
Yoshida?
Eu sabia que você entendeu.
Você é sensível a esse nome.
Desça da bicicleta.
Você está indo para casa, certo?
Minha casa é por ali.  Onde está o seu?
Dessa maneira.
Da mesma forma.  O que está errado?
Me dê uma carona.
- Nem totalmente.
- O que está errado?  Avarento.  Vamos.
Espere.  OK pronto.
Dirija com cuidado.
De quem é essa casa?
- Cale-se.  - Cale-se?
Esta não é a sua casa?
- Qual?
- Este.
- Não não?
Um total estranho.
Eu não te contei isso?
Sim, lá fora.
Não, eu não fiz.
De um estranho, certo?
Eles estão fora.  No exterior, talvez.
- Em outro continente?
- Guam, Fiji, talvez Okinawa.
Tire seus sapatos.
- Venha aqui.
- Não.  O que?
O que está errado?
Cama grande, não é?
Quer dormir comigo?
Estou brincando.  Por que
diabos eu dormiria com você?
Eu encontrei algo interessante.
- Agora onde está?
- Pare com isso.
Cadê?  Não consigo encontrar.
O que você está fazendo?
Aqui está!
Para você.  Levar para casa.
Uma lembrança.
Qual é o problema?
Encontrei algo ainda
mais interessante.
Ops, roupa íntima!
Eca!  Aqui está!
Ligue!
Estranho, não é?  Por que você congelou?
Estranho, não é?
O que você está pensando?
Você está louco?
Você chegou cedo hoje.
Na verdade.
Peguei algum dinheiro para o almoço.
Essa jaqueta cheira mal.
É melhor levá-lo a uma lavanderia a seco.
Eu estou indo para a escola.
Você pode se atrasar para a escola.
- O que?  - Leia-o.
Uma letra?
Espere por mim enquanto me preparo.
"Eu vi seu anúncio classificado. Tenho
52 anos. Presidente de empresa bonito."
"Deixe-me amar você.
Para: Shuji Ito"
"Sala de Exame"
- Obrigado, doutor.
- Sr.
Sra. Aihara, por favor entre.
Como eu disse, não tratamos mais a
homossexualidade como um problema médico.
Ele parece ser um bom médico.
Por que você não vem aqui por um tempo?
OK?
Bem, eu vou trabalhar.
Vai para a escola.  OK?
Aliás, me apaixonei.
Apenas entre você e eu.
Ele joga futebol.
- Olhe para esse cara.
- Ele tem um ótimo bronzeado.
Ele foi atacado no
ônibus por um pervertido.
- Isso não é alguma coisa?
- Absolutamente bonito!
- Sem brincadeiras!
- Tão bonito.
Mas esta parte do rosto dele é branca.
Esta parte... preta.
Bronzeado manchado?
Certo.  Bronzeado manchado.
Qual sala de aula?
Não tenho certeza.
Eu sempre o vejo perto da sala 4.
Existe uma pessoa
assim naquela classe?
Mas há um problema.
Ele pode ter uma namorada.
Todo mundo diz que sim.
Não dê ouvidos aos outros.
Não deveria?  Mas ele é bonito.
Outro dia, nossos olhos se encontraram.
Ele olhou para mim.  O que devo fazer?
Está tudo na sua cabeça.
Eu o vejo todas as manhãs.
- No portão da escola?
- Tirei uma foto dele.
Eu vou mostrar para você.  Espere.
Matsuo.  Deixe-me ler sua palma.
Não, obrigado.
Estou estudando quiromancia.
O Grande Kambara é famoso.
- Você não tem nada a perder.  Confie em mim.
- Isso é besteira.
Eu estou sério.  Tenho
estudado isso dia e noite.
Você vai gostar.  Confie em mim.
- Você pode?
- Sim eu posso.
- Qual palma?
- Este.
- Eles limpam?
- Sim.  Confie em mim.
- Ótimas falas.
- Já me disseram.
Essa fila é muito longa.
Desgraçado!  Eu não posso acreditar em você.
O que aconteceu?
O que você fez?
Você está bem, Rika?
O que você está fazendo?
- Cala a boca Macaca!
- Não me chame de Macaco.
Eu também não quero
lidar com você.  Cale-se.
Ela está chorando.
- Desculpar-se.  Agora!
- Vá em frente, Kambara!
- Não perca para a garota Macaco.
- Não chore.
Sanduíches e...
...suco de maçã.
- Dois sucos de maçã.
- Mais um?
A fila é muito longa.  Compre para mim.
Eu vou te pagar de volta.
- Junto.
- ¥ 450.
Obrigado.
Obrigado.  Dinheiro dinheiro.
Você pode me pagar mais tarde.
Eu posso esquecer.
Eu vou te pagar de volta agora.
Obrigado.
O que está errado?
Você disse alguma coisa?
Como o que?
Tipo... de quem eu gosto.
- Para quem eu contei?
-Matsuo, por exemplo.
Que você gosta dela?  Não.
- Eu vi você conversando com ela.
- Estávamos apenas conversando.
- Sobre o que?
Você contou para ela.
- Eu não fiz.
- Sim, você fez.
Ela está agindo de forma estranha.
Todos os outros também.
Matsuo sempre age de forma estranha.
Então por que todo
mundo me diz que a perdi?
Não sei.
- Você gosta do Matsuo?
-Matsuo?
- Não, eu não.
- Você disse então.
Eu não.  Quando eu disse isso?
No domingo.
- Eu não.
- Você disse que ela é fofa.
Eu não acho que ela seja fofa.
Você disse que ela é.
Bem, eu poderia ter, mas...
Por que você não sai com ela?
Sair com ela?  Eu não gosto dela.
Se você gosta dela, saia com ela.
Tenho outra pessoa de quem gosto.
- Quem?  Alguém que eu conheça?
- Não, você não conhece a pessoa.
- Por quê?
- Por quê?  Não há ninguém aqui.
- Outra escola?
- Não é importante.
- Diga-me.  - Eu não tenho que.
Eu te disse de quem eu gosto.  Diga-me.
Mas se... você não entenderia.
Eu sei.  Alguém da nossa classe.
Quem?  Kikuchi?  Kaneko?
Não é uma garota.  Eu não quero dizer isso.
Alguém em uma escola diferente.
Você não entenderia, então...
Ele é um homem de meia idade.
Isso me faria vomitar.
Ele provavelmente está todo gorduroso.
Eu não acredito nisso!
- Você ouviu falar da Aihara-san?
- Eu fiz, eu fiz.
Alguém a viu saindo de um
hotel com um homem mais velho.
- Tem certeza?
- Sim, é verdade.
Eu sabia que havia
algo estranho nela.
Eu também.
Você também pensou isso, certo?
Todo mundo pensava assim.
Algo está errado.  Somente ventos de madeira.
Sou eu?
Você não está desafinado?
Sim.
Você entrou recentemente.
Ouça os outros com mais atenção.
Você também sente falta dos treinos.
Quando você não puder ir, conte para Shimizu.
A competição está acirrada, você sabe.
Mais uma vez!
Todo mundo!  Ouça!
Permaneça sentado.
Tenho um anúncio
muito ruim a fazer.
Não vamos participar este ano.
Você está falando sério?
Eu sei que temos
praticado muito.
Mas não estamos realmente prontos.
Muitos iniciantes também.
Então decidi não entrar.
Mas... ouça.  Nós estaremos lá.
Pelo que?
Pediram-me para ajudar a
configurá-lo e gerenciá-lo.
Seremos pagos.
Quanto?
¥ 4.000.
Isso é o suficiente, certo?  ¥ 4.000.
Eu te imploro.
A organização nos perguntou.
Não me olhe assim, por favor.
Vamos para o
corredor juntos, certo?
- Não se preocupe.
- Eu vou te pagar de volta.
- Eu nunca usei de qualquer maneira.
- A culpa foi minha.
Foi roubado.  Não foi sua culpa.
Não se preocupe.
- Manhã.
"Yoshida!"  "Clímax!"
Ito.  Não se preocupe.  Eu não me importo.
O professor está chegando.
Ficar de pé!
- Como tá indo?  OK?
- Está bem.
Você tem pele clara.  Pele macia.
Você não acha?  Pele branca.
Como uma mulher.
Você foi informado disso, certo?
Responda-me.
- Não vá.
- Você é viado?
Kambara, você nos contou.
- Caramba!  Isso está na moda.
- Sim, na moda.
Ele deve ser popular.
Você é popular, certo'!
- Você é popular.
- Você é definitivamente popular.
Olhe para os mamilos dele.
Eles estão ficando difíceis.
- Deixe-me ver.
- Deixe-me ver também.
- Parar.
- Ficando com tesão?
Sim, ele está com tesão.
- Que tal uma operação com silício?
- Sim.  Mas o silício é perigoso.
- Isso está certo.
- Seria péssimo.
Corte seu pau.  Você ficará lindo.
Definitivamente.
Uma mulher-macho!
- Ele definitivamente ficará melhor.
- Mal posso esperar.
Ele está me examinando.
Ele pode ter se apaixonado por você.
Eu estou acabado.
Ito, ignore-o.
- Você me ama?
- Amo ele?
Sem chance.
Vou te mostrar meu corpo.
Eu vou deixar você ver.
Olhar.  Olhar.
Kambara, pare-os.
O que?  Não seja tão sério.
Veja isso.
- Olhar.
- Ele é generoso.  Olhar!
- Pare com isso.
- O que?  Você também?
Até onde você e Yoshida foram?
Quem fode quem?  Qual és tu?
Tenho certeza de que
é ele quem é fodido.
- Provavelmente.  - Diga-me.
Isso é imundo!  Sujo.
Qual é o problema?
O que?  Não seja tão sério.
Estamos brincando.
- E se eu tiver sido exposto?
- É contagioso.
- Eu não aguento.
- Imundo!
O que?
Imundo!
Se você os levar a sério, só
perderá.  Apenas ignore-os.
Vamos.
Eles estão contando...
...a verdade.
Então está tudo bem.
Gosto mais de você do que como amigo.
Eu gosto de você sério.
Eu vejo.
Eu estou sério.
Eu disse que entendi.
O que você quer que eu diga?
Bem...
"Obrigado"?  "Eu também gosto de você"?
Não é assim.
Então o que eu devo fazer?
Eu estou saindo.
Então...
...você me beijaria?
Beijar você?
Aqui?
Eu não quero.
- Por que não?
- Por que não...
Isso te deixa doente?
- Nada como isso.
- Então o que?
Eu não preciso explicar.
Você pode me beijar?
Eu não quero.
Responda-me.  Por que você não pode?
Por que?
Tudo bem então.
Me beija.
Por que?
O que?
Por que você não me diz?
Se você não gosta.
Eu não quis dizer isso.
Vá em frente.
Faça o que você quiser.
Estaremos atrasados.
Doutor,
voce tem medo de mim?
Por que?
Porque...
Por que?  Eu não tenho medo de você.
Se eu quisesse, poderia atacar você.
Sim, se você quisesse,
você poderia me atacar.
Mas não sou atacado tão facilmente.
Nunca se sabe.
Não sei, mas... se quiser,
vá em frente e me ataque.
Você é bonito.
Estou brincando.
Você é engraçado.
Obrigado.
Sou estranho?
- Você teve sonhos recentemente?
- Não.
Você dorme bem?
Sim.
Tem certeza que?
Você precisa de mais medicamentos?
Vamos continuar do
mesmo jeito por um tempo.
Vou lhe dar seu remédio normal.
Por favor, leve-os.
Eu pensei...
Eu pensei que quando fui estuprada...
Mesmo assim...
Como posso explicar isso?
Mesmo assim, achei o
corpo humano quente.
Então...
...o calor do outro, um
calor assim... eu não confio.
Quando você faz sexo,
você considera seu parceiro.
De certa forma, sim.
Você tem que pensar sobre...
...prazer.  Você
tenta induzir prazer.
Você diz “Ahhh” ou
“Oooh” para o outro.
Concentrar-se dessa
forma é cansativo, não?
Faz parte de qualquer relacionamento
humano, o sexo faz.  Não há outra maneira.
Não existe?
Não vou relatar isso ao seu pai.
Esta conversa.
Eu não me importo.
Ito-kun!
Você está curado?
Na clínica,
sobre o que você
conversou com seu médico?
O que você quer dizer?
"Ahhh... Oooh" Você
fez barulhos engraçados.
Não escute.
Eu não pude evitar.
A propósito, na enfermaria você estava
me observando enquanto eu dormia.
Você sabia disso?
- Sim.
- Você tem uma mente suja!
Sobre Yoshida-kun, você
disse a ele que gosta dele?
Contar para Yoshida?
Sim.
O que ele disse?
O que ele disse...
Bem... bum!  Assim.
Ele me empurrou.
Por que?
Porque... eu o abracei.
De repente?
Não de repente.  Ele disse que eu poderia...
Mas... não pensei que
você seria tão corajoso.
Você não achou?
Mas, quando fui afastado...
...fiquei deprimido.  Pensei em
me tornar um “Somente Venda”.
Um "Somente Venda"?
Vender meu corpo para homens
de meia idade e conseguir dinheiro.
É lucrativo?
Tipo de.
Você diria "Ahhh" ou "Oooh"?
- Sim, "Ahhh" ou "Oooh".
- Aposto que você faria.
Provavelmente.
Diga "Ahhh" ou "Oooh"?
Sim, "Ahhh" ou "Oooh".
Com licença.
Que horas você tem?
- 11h52.  - Yoshida-kun.
Desculpe.  Perdi o meu ônibus.
- Desculpe.
- O filme começou.
Perdi meu relógio.
Você está bem?
Sim.  Estou bem.
Você não precisava vir.
Estou bem.
- Você não se sente bem, não é?
- Não, estou bem.
Claro?
Como foi o filme?
Perdemos o começo.
Houve mais explosões.
Estavam lá?  Muita gente morre?
Pense assim.
Incrível!
Nunca andei de gôndola antes.
Pare com isso!
Uau!  Todos casais.
Isso me faz vomitar.
Vou pegar algumas bebidas.
Fiquei surpreso ao ver que
você e Aihara-san são amigos.
Você estava?
Não estou dizendo que
Aihara-san não seja meu tipo,
mas ela é um pouco distante, não é?
Não sei.
Ela parece fazer tudo sozinha.  Ela me
dá essa impressão de qualquer maneira.
Eu a invejo.
Você não deveria julgar
alguém tão facilmente.
- Comprei quatro.
- Quero um com cubos de gelo.
Comprei um para você também, querido.
Não me chame de querido.
Eu não sou sua namorada.
Eu sempre falo demais.
Eu não gosto de ser assim.
Você não deveria se preocupar tanto.
Eu sempre falo demais.
Você e Yoshida brigaram?
Não. Eu me pergunto por que
Yoshida-kun está namorando comigo.
Não sei.
Mas vocês formam um bom casal.
Você acha?
Ultimamente, com ele,
sinto tensão ou algo assim.
Algo não está certo.
Não creio que os meninos
tenham esse tipo de problema.
O que você está tentando dizer?
Você quer terminar com Yoshida?
Na verdade.
Temos alguns problemas.
Você namora a boa aluna
porque gosta dela, certo?
Há algo de errado com isso?
Não.
Shimizu é inteligente.  Ela é uma boa
pessoa.  Não mal-humorado como você.
Eu rio às vezes também!
Você deveria parar de dizer
coisas ruins sobre as pessoas.
Não me entenda mal.
Gosto muito de Shimizu-san!
O que devemos fazer agora?
Fazer?  O que você quer fazer?
Não tenho nenhum plano específico.
Eu me pergunto para onde iremos a seguir...
Deveríamos deixar vocês dois sozinhos?
Não.
O que foi isso?
O que foi?
Você...
Isso não significou nada.
Aihara-san, você...
não é como nós?
Quer dizer, eu sou lésbica?
Shimizu-san, você está muito
preocupado com essas coisas.
Então, o que está acontecendo entre vocês dois?
Entre nós dois?
- Você está namorando Aihara?
- Estou namorando ela hoje.
O que você quer dizer com "hoje"?
Fomos ao cinema hoje.
- Você está tirando sarro de mim?
- O que você quer dizer?
Porque... outro dia, você...
Não. Eu não estava zombando de você.
Então o que está
acontecendo entre vocês dois?
Indo?  Acabamos de ir ao cinema.
Você não se importa comigo de qualquer maneira.
Não estou a dizer isso.
É o mesmo que se você tivesse dito isso.  O que
está errado?  Vocês dois parecem se dar bem.
Ela não é meu tipo.
Então por que você está namorando ela?
Eu não estou namorando ela.
Eu não estava falando sobre Aihara.
Yoshida, eu te invejo...
Desculpe por mantê-lo esperando.
Obrigado por usar a gôndola.
A gôndola está embarcando
passageiros agora.
Por favor, dirija-se ao portão.
Obrigado.
Veja isso.  Todos os sorrisos.
Definitivamente verão, certo?
Bem, sim.
Você quer visitar o Sul?
Na verdade.
Você quer vir para
minha cidade natal?
- Há uma praia.
- Sua cidade natal?
Além disso, vou mostrar a você
meu lugar secreto de diversão.
Posso te dizer onde.
Da casa da minha avó, siga em frente.
Há um pomar de laranjas.
Então desça direto por ele.
E para este lado.
Você está perdido, não está?
Há uma pequena praia.
Eu costumava nadar lá quando era criança.
Você conhece a sensação depois de um
mergulho.  Vocês estão todos cansados.
Você está cagado.
Sempre dormia no
pomar depois de nadar.
Então, como posso explicar isso...
...acidez?
O cheiro azedo se expande.
Paaaah.  E meu corpo...
Quentinho, quentinho, quentinho.
- Esquentar?
- Não está quente.
Quentinho, quentinho.  E o céu
e a terra parecem mudar de lugar.
- De pernas para o ar.
- Exatamente.  De pernas para o ar.  Virando.
E eu sinto: "Uau. Uau."
Aí... eu ia assim no campo.
Eu deitaria.
Então, eu marcharia.
Ops.  Combinação errada.
Eu marcharia furiosamente.
- Sozinho?
- Sim.
Mas eu senti como se estivesse voando.
Assim.  Muito difícil.
- Eu andei assim.
- Mas você estava voando.
- Ótimo.
- Se você ficar aí deitado, você pode voar.
Entendi.
Você está em casa!  Surpresa.
Você chegou em casa mais cedo hoje.
- Você comeu?
- Sim, com um amigo.
Esse...
Esse?
- Você conseguiu.
- O que é isso?
Parece Niku-jaga.
Eu sei o que é isso.
Sua mãe veio?
- Mãe?
- Ela lavou roupa também.
Ela tem chave reserva?
Não sei.
Ela ainda pode ser sua mãe,
mas não tenho mais
negócios com ela.
Por que ela faz essas coisas agora?
Não sei.
Você vê sua mãe?
Não, eu não.
Se você quiser, pode
ir até a casa dela.
Eu não.
Você sabe, não é,
por causa da dívida dela, quantos
problemas eu tenho que passar.
Se você fosse um homem de
verdade, você me entenderia.
Por que Niku-jaga?
Olá.  Residência Ito.
Sim.  Multar.
O lugar de sempre?  Claro.
É, eu entendi.  Estou à caminho.
O que?  Não não.  Claro.
Eu estou saindo.
Por que Ito-kun está ausente hoje?
Não sei.
OK.
- Você viu minha bolsa?
- Não. Que tipo de bolsa?
Uma bolsa de pano.
Aquele que você usou
para coletar dinheiro?
- O que era para?
- É melhor você não saber.
Shimizu-san.  Você viu minha bolsa?
Eu não.  Você perdeu?
- Foi por isso que perguntei a você.
- Você olhou tudo?
Sim.  Não deveria estar perdido.
Mas eu perdi.
Quanto perdeste?
Qual é o problema?
- Isso não é da sua conta.
- Dê o fora!
Você não sabe?
- Eu realmente não sei.
- Bem bem.
- O que aconteceu?  - Cale-se.
Você viu minha bolsa?
Não, não tenho.
Tem certeza?
Que tipo de bolsa?
- Uma bolsa de pano.
- Como uma bolsa de ginástica?
Não. Um tipo diferente.
Aihara-san!  Você viu minha bolsa?
- Sua bolsa?
- Não finja ser inocente.
O que você quer dizer?
Eu sei, eu sei que você queria dinheiro.
Você roubou isto.
Devolva.  Me dê isto.
Pesquise você mesmo.
Onde mais?
Você escondeu em algum lugar?
Devolva.
Devolva!
Onde mais?
Eu sei que você roubou.  Devolva.
- É suficiente.
- Por que você a impediu?
- Ela não deveria...
- Por que não?
- Você para.
- Ela pode estar com minha bolsa.  Estou checando.
Não faça isso.
Por que não?
Por que você protegeu Aihara-san?
Oh, entendi.  Eu sei eu sei.
- Você gosta da Aihara-san?
- O que você está falando?
- Estou certo?
- Não fale besteiras.
De qualquer forma, perdi minha bolsa.
Você roubou isto.
O que?
O que é aquilo?
Porque... você disse que deveríamos
cobrar da outra turma.  Sinto muito.
Encontrei minha bolsa.  Desculpe.
Peça desculpas a ela adequadamente.
Você não deveria colocar latas lá.
O que é isso?
Isso é pra você.
Eu não direi.
Não me assuste.
Desculpe.
Há algo de errado com Yoshida?
Por que?  Nada está errado.
Eu apenas perguntei.
Desde quando você fuma?
Meu?  Quando foi... Talvez 15.
- Posso pegar um?
- Você fuma?
Eu nunca fumei.
Você não deveria começar.
- Só uma baforada.  Posso?
- Você está bem?
Eu te disse.  Você está bem?
Você está bem?
De jeito nenhum as meninas deveriam fumar.
Não se preocupe.  Estou simplesmente sem esperança.
Por que?
Estou sem esperança.  Não se preocupe com isso.
Ouvir.  Estou pensando
nisso há algum tempo.
Nos mangás,
as pessoas respiram com os
punhos antes de atacar.  Por que?
Por que?  Não me pergunte isso.
Eu estava pensando.
Tem me mantido acordado à noite.
Você não precisa tentar fazer piadas.
Eu gosto de você do jeito que você é.
- Obrigado.
- Para que?
Olhar.
Olhe para lá.
Onde?
- É como um terremoto.
- Certo.  Ótimo.
- Três, dois, um...
- Chegamos muito cedo.
Três dois...
O que?
Mantê-la.
Eu não quero.
Eu não preciso do seu dinheiro.
É isso.
Ei, espere.
Eu dei para você.
- Foda-se.  - Mantê-la.
- Não.
- Fique com ele.
Você gosta do Ito?
Você é denso?  Ito-kun gosta de você.
Não posso me apaixonar
por homens como ele.
O que você quer dizer?
Ao contrário dele, sou normal.
O que é essa merda?
O que você está fazendo?
Você está bem?
Por que você é...
As férias de verão começam amanhã.
Aihara-san não está se sentindo bem.
Ela está ausente há 3 dias.
Ela está começando as férias um pouco mais cedo.
Espero que ela volte saudável
em setembro.  Não se preocupe.
Antes que eu lhe dê
seus boletins.  Esse...
Matsuo-san.  Isso não é seu?
Permaneça sentado.
Havia cerca de ¥ 60.000 dentro.
O Sr. Kawasaki, o professor de assuntos
estudantis, quer saber para que serve isso.
Por favor, vá para a sala
dos professores mais tarde.
Vou distribuir os boletins agora.
Eu não gosto desse som.
Aoyama-kun.
Abiko-san.
Você foi ótimo.  Ando-kun.
Ito-kun.
Olá.  Residência Ito.
Aihara?
Onde você está?
Na sua cidade natal?
Quem?
Yoshida?
Não, ninguém disse nada.
O que aconteceu?
Sem motivo.
Não posso ir ao concerto.
Me sinto culpado.  Isso é tudo.
Te ligo mais tarde.
Tchau.
Sim.  Mais tarde.
Ei, garoto!  Hora do almoço.
Espere por mim, Noriko.
Já faz um tempo que não estamos aqui.
- Verdadeiro.  Mãe, fogos de artifício!
- Certo!
Dê-me as flores.
Estou feliz que você veio.
Nenhum idoso apareceu.
Obrigado.  Vamos.
Coloque isso em volta do seu braço.
Yoshida!
Muito tempo sem ver.
- Você ainda toca com uma banda.
- Sim.
- Sua banda está competindo?
- Não. Este ano estamos apenas ajudando.
- Você vai para o No.3 High, certo?
- Você está no número 3?
- Realmente?
- Você conhece uma garota chamada Aihara?
Não, acho que não.
Ouvi dizer que ela foi
transferida para sua escola.
- Então e ela?
- Ela foi estuprada.
- Isso é apenas um boato.
- Não, é verdade.
A polícia veio à nossa escola.
Você realmente não sabia?
Dois estudantes foram expulsos.
- Realmente?
- Seriamente.
Eu não ouvi isso.
O que você está fazendo?
Temos que ir.
Até mais.
Alguém já foi buscar
a próxima banda?
Não sei.
Onde está Yoshida-kun?
- Vou buscar a próxima banda.
- Obrigado.
5 minutos até você ligar.
Por favor, vá aos bastidores.
- OK.
- Obrigado.
Você sabe.
O que?
Onde está Aihara?
Sim eu faço.
Onde ela está?
Por que você pergunta?
Você quer vê-la?
O que você fará quando a vir?
Esqueça.
Por que você simplesmente
não diz que quer vê-la?
Se você quiser, venha comigo.
Onde você está indo?
Ito!
O que você está fazendo?
Espere por mim!
O que é este lugar?
Você não pode dizer?
Você realmente sabe onde Aihara está?
Você não confia em mim?
Procure por ela sozinho, então.
Por que você veio aqui?
- Eu...
- Por que você veio aqui?
Deixe-me falar.
Fala então.
Quero me desculpar
pela outra noite.
Então peça desculpas.
Sinto muito.
Está bem.
Se você terminou, é
melhor ir para casa.
Não há muitos trens aqui.
Eu realmente sinto muito.
O trem vai para lá.
Vire à direita na esquina.
Sinto muito por tudo.
Pare de me seguir.
Desculpe.
Eu vejo.  Eu entendo.
Eu realmente sinto muito.
Pare de fingir ser gentil.
O que você achou que estava fazendo?
Você está gostando disso?
Por que você agiu como
uma velha intrometida?
Eu não.
Então por que?
Yoshida...
Yoshida o quê?
Eu queria ver como
Yoshida se apaixona.
Por que as saias são tão moles?
Pergunte ao cara que os inventou.
Tudo bem.
Aihara!
EU...
Gosto de você.
Porque você gosta de mim?
Não há razão para isso.
Você ainda gostaria de
mim se eu fosse homem?
Que diabos você está falando?
Responda-me.  Você gostaria
de mim se eu fosse homem?
Posso gostar de você, mas seria
um tipo diferente de sentimento.
diferente como?
Eu gosto seriamente de você.
Não como amigo.  Eu te amo.
Ito-kun também gosta de você, sério.
Ele é um homem.
E daí?  Ser homem é ruim?
Não consigo dormir com um homem.
Que tal com uma mulher?
Sim eu posso.
Comigo?
Sim.
Mesmo se eu fosse um homem?
Isso não faz sentido.
Yoshida-kun.  Você não gosta de mim.
Você gosta de mim porque sou mulher.
Você nasceu mulher.
Você só quer foder.
Não!
Não.
Gosto de você.
Por que diabos você está usando isso?
Que porra você está fazendo?
O que é isso?
Pare com isso.
Vocês dois estão tirando sarro de mim?
- Isso é injusto.
- Ito!
Você só pensa em si mesmo.
O que você quer dizer?
Você não é justo.
Você só diz que quer dizer...
porque... você é injusto.
EU...
Eu não sei o que fazer.
Aihara, eu...
Vá em frente.
Fazer o que?
Faça isso.
Faça o que você quiser fazer.
Fazer o que?
Ito-kun vai se afogar!
Ele poderia morrer!
Ito.
Ei!
Ver.  Você consegue.
Roteiro e direção de
Ryousuke Hashiguchi