Tradução e sincronia: madhater
Mãe, você está aí?
Entre.
Estava dançando?
Dançando.
Estou brincando.
Desculpe o atraso.
Eu vim de ônibus.
As flores são lindas.
Como se chamam
essas flores?
Hortênsias.
Elas são lindas.
Por que não veio dirigindo?
Gosto de andar de ônibus.
Por que esse olhar?
Você é bondoso
demais com ele.
O que quer dizer?
Também sou importante.
Sou sua mãe.
Somos uma família.
Claro que é, mãe.
Você é a mais importante.
Você trouxe o CD?
Esqueci, desculpe.
Já lhe pedi quatro vezes.
Desculpe.
O que houve?
Você gostaria de
jantar comigo amanhã?
Sim, com certeza.
Você poderia cozinhar?
Claro.
Seu amigo também estará?
Não, ele irá sair.
Estou entediada aqui.
Vai demorar um pouco
até que faça amigos.
Por que me colocou
num lugar assim?
Não há espaço na minha casa e
você não gosta do Richard.
Por que ele não pode
morar com os pais dele?
Ele sempre pergunta
por você.
Sabe como é ser trancada
pelo seu próprio filho?
Você não está
sendo trancada.
Você tem amigos que
podem visitá-la.
Você não pode me descartar
quando lhe for conveniente.
Você me coloca aqui e
espera que eu aceite.
Não sou um bicho
de estimação.
Sinto muito.
É apenas temporário.
Você sabe disso.
Tem uns homens loucos aqui
que ficam gritando para mim.
O que eles disseram?
Eu não os entendo.
Idiotas, não sabem diferenciar
japoneses de chineses.
Qual é a diferença?
Temos olhos mais bonitos,
e dobras nas pálpebras.
Nossos olhos têm mais
forma de amêndoa.
Já vi japoneses com dobras
em suas pálpebras.
Você sempre discute comigo.
Como sabe que acham
que você é japonesa?
Viu? Está discutindo de novo.
Só estou perguntando.
Eu entendo um pouco
de inglês.
Tipo o quê?
Vá se foder.
Mãe!
Quem lhe ensinou isso?
Quem me ensinou?
Eu conheci alguém.
Você fez um amigo?
Ele é muito bonito.
Quem?
Ele é encantador.
Me dá flores todos os dias.
Qual a idade dele?
Posso dizer qualquer coisa
e ele não fala nada.
Posso falar besteira e ele continua
achando que sou uma beleza exótica.
Como se conheceram?
Às vezes parece que
nos entendemos.
Como você...
Não é difícil?
Kai, já passei dos sessenta.
Não quero um relacionamento,
é só por diversão.
Diversão?
Não aconteceu nada.
Há quanto tempo
vocês se conhecem?
Quase duas semanas.
O que vocês fazem juntos?
Nós conversamos.
Nos beijamos.
Ah, Meu Deus!
Se beijam?
Quem beijou quem primeiro?
Você é muito sério.
Um beijo é um beijo.
Ele é inglês?
Você gosta de peles pálidas.
Papai era metade branco.
Seu pai era chinês.
Olá, Junn.
- Você está bem?
- Sim.
Só irei trocar a
lâmpada para você.
Pronto. Até mais.
Como vai? Posso ajudar?
Estou procurando pela Srta. Junn Tan.
Sabe onde posso encontrá-la?
Sim, ela deve estar
em seu quarto.
Ah, não, eu a vi lá fora
com Alan ainda há pouco.
Todo dia nesse horário
eles se encontram lá,
ficam um tempo de
mãos dadas e abraçados.
- É muito fofo.
- Encantador.
Como você conhece a Junn?
Era amigo de seu filho, Kai.
Sinto muito.
- Vou levá-lo até ela.
- Tudo bem.
Alan!
Junn, tem alguém que
deseja vê-la.
Olá, Junn.
Olá.
Como você está?
Eu estou bem.
Estou...
seguindo em frente.
- Esse é o seu amigo?
- Ela não é surda.
Desculpe.
É um belo lugar.
- Como ela tem estado?
- Ela só fica em seu quarto.
Levamos eles para viajar
algumas vezes,
mas ela não participa
de verdade.
Tem o Casanova aqui.
Eles ficam juntos quase todo dia.
- Meu nome é Alan.
- Eu sou Richard.
- De onde a conhece?
- Sou um amigo.
Ela tem algum outro familiar?
Eu conquistava as garotas
com essa música.
Nunca falhou em transformar
suas pernas em geleia.
Entende o que quero dizer?
Viemos para cá para dar uma
vida melhor ao nosso filho.
Meu marido disse que
eu iria amar esse país.
As pessoas são gentis,
tudo é novo e moderno.
Haverá muita liberdade
e muitas escolhas.
Mas acabamos fazendo compras
em vendas de caridade e bazares.
Apesar de eu não compreender
seu modo de vida,
de alguma forma isso se agarra a mim,
mudando as coisas mais simples,
e voltar para casa
parece assustador.
Que outro país oferece
tratamento médico grátis,
e uma água limpa
para beber?
Meu marido achava que
estava no paraíso,
com tantas pessoas
apostando em uma rua só.
Cinco anos se passaram e
de repente viramos ingleses,
mas eu não sou inglesa.
Kai.
Eu odeio esse lugar.
Como vim parar aqui?
Você está muito cheirosa.
Sério?
Eu cuidei de tudo.
Podemos ir embora agora.
Ir morar com você?
E o seu amigo Richard?
Ele se foi.
Apesar de ser seu amigo,
nunca gostei dele.
Não fique brava.
Vocês deixaram de
ser amigos?
Sim.
Encontrarei novos amigos.
Por que me colocou
nesse lugar horrível?
Olhe esse papel de parede.
Tudo aqui é sufocante.
Desculpe, mãe,
a culpa é minha.
Não deveria ter
colocado você aqui.
Iremos embora agora.
Richard se foi?
Posso ir morar com você?
Sim, como você queria, mãe.
- Você é a...
- Richard?
- Sim. Você é a Vann?
- Sim. Olá.
- Como vai?
- Bem, e você?
Bem, obrigada.
- Quer beber algo?
- Sim, gostaria de um café.
- Um Americano, por favor.
- Certo.
- O mesmo para mim, por favor.
- Tudo bem.
Obrigado por vir
assim de repente.
Tudo bem,
espero poder ajudar.
Não me lembro se lhe
contei pelo telefone.
Ela é a mãe...
de um grande amigo meu
que morreu recentemente,
e eu achei que...
Enfim, ela conheceu
um homem, Alan,
e o problema é que eles
não falam a mesma língua,
então gostaria que você
traduzisse para eles.
- Sinto muito.
- Não sinta, acho que...
- Será adorável...
- Não, quis dizer...
Eu sei o que quis dizer.
Ela fala os quatro dialetos principais.
Ela fala mandarim, cantonês...
- Hokkien?
- Sim.
E algum outro que eu
não consigo lembrar.
E um pouco de cambojano
e vietnamita.
- Eles são chineses cambojanos.
- Certo.
Ela fala seis línguas no total.
- Além de inglês.
- Que preguiçosa.
- Tão egoísta.
- Parece a minha mãe.
Eu não sou uma
tradutora profissional.
- Eu só sei falar essas línguas.
- Tudo bem, eu só...
Fico feliz que possa ajudar.
Darei o meu melhor.
Queria que houvesse um
Shazam para cheiros.
Você tem cheirado
outras pessoas?
Não.
Às vezes me deparo com um cheiro,
gostaria de saber o que é.
Deveríamos chamar
sua mãe para jantar.
Posso impressioná-la com
minha culinária chinesa.
Ela não gostará
da sua comida.
- Fale sério, eu sou bom.
- Eu sei, mas ela não admitirá isso.
Ela me odeia.
Ela não o odeia.
Ela só tem ciúmes.
Sou seu único filho. Ninguém é
bom o suficiente aos olhos dela.
Você não é bom
o suficiente para mim.
Tem que se esforçar mais.
Por quê? Por que não sou
bom o suficiente?
Você terá que ficar
no quarto de visitas.
Teremos que fingir
que somos amigos.
Eu sei.
Acho que a coloquei lá
cedo demais.
Não acho que um asilo
seja bom para ela.
Deveria contar para ela
sobre nós.
Para ela vir para cá
e morar conosco.
Pare com isso.
É como regredir no tempo.
Essa é a ideia.
Junn.
Junn, essa é a Vann.
Só estava explicando
quem eu sou.
Eu disse que sou sua amiga.
Ela perguntou:
como vai?
Eu... estou bem.
Estou bem.
Como ela está?
Como está sua saúde?
Ela está bem.
Ela está...
mais ou menos.
Podemos sentar para que
eu explique a ela?
Então, essa é a Vann.
Desculpe, vocês já
se conheceram...
E ela está aqui para traduzir
para você e Alan,
para que possam
se conhecer melhor.
Ela está surpresa
por querer ajudá-la.
O que ela acha disso?
Ela não se importa.
Diga que sinto muito por
não a ter visitado mais cedo,
mas que havia muito a se fazer
depois da morte de Kai,
muita coisa para
se organizar.
E obviamente eu não falo mandarim
e ela não fala inglês.
- Digo tudo de novo?
- Não, eu entendi.
Ainda há muita coisa
para se organizar,
mas se ela quiser ir até lá
quando estiver livre,
ela poderia olhar as coisas dele
e trazer o que quiser.
Está dando a ela os pertences
que você não quer mais?
Não.
Não são coisas que ele jogou fora.
São as coisas dele.
Eu só guardarei o que...
São os pertences de Kai.
Ela está sempre livre.
É só marcar uma data.
Certo.
Ela perguntou:
por que você veio aqui?
Bem...
Queria ver como você estava.
Acho que Kai...
Eu estava preocupado e eu...
Queria saber se você está bem
morando aqui sem o Kai.
Ela quer saber onde estão
as cinzas de Kai.
Estão em casa.
- Ela quer as cinzas dele.
- Não.
- Por que não?
- É que...
Você tem uma casa cheia
com as coisas dele.
Por que não me
deixa ter...
Deixa ela ter as
cinzas do filho?
Eu quero jogá-las
em algum lugar,
e acho que Kai
gostaria disso.
- Ela era meu único filho.
- Ele era minha vida. Era meu...
Não traduza isso.
Ela não sabe.
Ela não sabe que
estávamos juntos.
Ele disse que Kai era
seu melhor amigo.
- Hora ruim?
- Não, não.
Junte-se a nós.
Alan, essa é a Vann.
Vann fala mandarim e cantonês,
e ela irá traduzir
para você e Junn.
Trouxe alguém para
traduzir para nós?
Sim.
Isso é muito gentil
de sua parte.
- Sobre o que conversamos?
- O que você quiser.
Qual o nome dela?
Ah, não, isso eu já sei.
Na verdade, eu não sei,
porque não fomos formalmente
apresentados.
Quantos anos ela tem?
Ah, não, isso não é bom.
Diga a ela que
ela está linda.
Ela disse "obrigada".
Você gostou de
Kew Gardens?
Não, foi um pouco chato.
Eu irei lá fora.
Ela disse que é muito gentil você
lhe dar flores todos os dias.
- Ela gosta disso.
- O prazer é meu.
- Você gosta de apostar?
- Apostar?
Não, eu nunca apostei.
É um desperdício de dinheiro.
Prefiro gastar com sexo selvagem.
Estou brincando.
Não diga isso.
Você não disse isso, disse?
- Não, não disse.
- É que...
Estou um pouco nervoso.
Sinto como se estivesse
num primeiro encontro.
Eu entendo.
Tome o tempo que quiser.
O que você faz em
seu tempo livre?
Então não se importa
em continuar?
Claro que não.
- É muito lindo.
- Muito romântico.
- O que você fará?
- O que quer dizer?
Irá deixá-la no asilo?
Acho que vou convidá-la para
morar comigo, como um teste.
Quero dizer...
Na verdade, não sei
o que quero dizer.
Acha que é uma má ideia?
Eu não sei.
Você viria traduzir para nós
num fim de semana?
- Obviamente eu lhe pagaria.
- Claro que iria.
Está mesmo pensando
em morar com ela?
Acha que estou louco?
Eu ficaria louca se
morasse com minha mãe.
Viraria uma suicida.
É suicídio mesmo.
O que eu posso fazer?
Deixá-la no asilo.
Não é tão ruim
para ela estar lá.
Eu poderia aprender mandarim.
Ela poderia aprender inglês.
Isso não vai acontecer.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Obrigado.
Estive pensando em colocar
minha mãe num asilo.
Estive lendo sobre um lugar.
É bem interessante.
A decoração se parece
com os anos 50 e 60,
para que os idosos
se sintam mais jovens.
Leva-os de volta a um
tempo mais feliz.
Duvido que terão móveis
antigos de Camboja.
Pare de ser tão espertinho.
Sempre quer ter a última palavra.
- Não é verdade.
- Não é só a decoração.
Eles os incentivam a
ajudarem a si mesmos.
Achei que era porque ela
precisava de cuidado.
Viu? Está fazendo
aquilo de novo.
Uma leve perda de
memória não é grave.
Sua perda de memória
não é leve.
Não é só a perda de memória.
Nem se trata de sua memória.
Você sabe disso.
- Está querendo brigar?
- Claro que não.
Você parece tão tenso.
Relaxe sua testa.
Aqui.
Relaxe aqui.
Traga-a para morar
conosco, então.
Está louco?
Isso seria suicídio.
Que escolha você tem?
Por quanto tempo
continuará assim?
- Não pode trancá-la para sempre.
- Não estou a trancando.
- Que merda, Richard!
- Desculpe, eu não...
Não quis dizer isso.
Só não mais o que lhe
dizer sobre isso.
Você tem meu apoio total.
E você sabe que deve
contar a ela.
Se parar para pensar, estamos
sempre contando às pessoas,
então você deve
ser bom nisso.
Se ao menos ela
gostasse de você.
Tudo seria mais fácil.
Mas por algum motivo
ela acha você um babaca.
Você ama esse babaca.
Não posso ficar muito
tempo hoje, Alan.
Bem, faremos o melhor
que pudermos.
Terá algumas
horas comigo.
E depois, de volta aos
flertes e beijos.
Ah, que beleza!
Ela gostaria que
você saísse.
Ela se sente estranha com
tanta gente observando.
Tudo bem.
Divirtam-se.
Isso é para o caso
de eu me esquecer.
Não são tão importantes,
mas quando você
vai embora,
começo a pensar se
eu as perguntei,
e então eu esqueço
de as perguntar.
Posso perguntá-las?
Pode perguntar.
Qual seu sabor de
sorvete favorito?
Chocolate.
Chocolate!
Também é o meu favorito.
Temos tanto em comum.
O que ela prefere:
gatos ou cachorros?
- Gatos.
- Eu também. Eu amo gatos.
Há quanto tempo ela
está nesse país?
Quase 29 anos.
Diga que ela é adorável e
que está muito linda,
e que está muito
cheirosa hoje.
Por que esse sorriso?
Ela agradeceu e disse que
você tem uma covinha bonita.
Já sabia disso. Ela não
tira as mãos dela.
Você tem filhos?
Dois garotos,
Brian e John.
Quando foi a última vez
que eles o visitaram?
Já faz um tempo,
um bom tempo.
Nunca fomos muito próximos.
Eram mais próximos de sua mãe.
Por que não eram próximos?
Você não os amava?
Claro que eu os amava.
Eu não era um bom pai.
Não podiam esperar
para me botar aqui.
- Seus filhos não amam você?
- Eu não disse isso. Eles...
Bem, eu estou velho
e desajeitado.
Parecia ser a melhor
solução para todos.
Menos culpa para
eles lidarem.
Todos ficaram felizes.
Eu estou feliz,
eles estão felizes.
Você não quer ver
seus netos?
Não.
Isso não está
indo muito bem.
Está tudo bem.
Faz parte do processo.
Ah, obrigado, mãe.
Diga que quero levá-la para
jantar algum sábado.
Sou um bom cozinheiro.
Será lasanha.
- Do quê está rindo agora?
- Nada.
Disse que você fará comida chinesa
e que é um ótimo cozinheiro.
Eu disse lasanha.
Só faço lasanha.
Ela não come comida chinesa
há um bom tempo.
- Ela se sentirá em casa.
- Ela faz comida chinesa todo dia.
Estou tentando ajudá-lo.
Junn não gosta de lasanha.
Mas eu não faço
comida chinesa.
Você pode pedir de
um restaurante.
- Ela está pensando em vir?
- Sim.
Bem, o que eu peço?
Coisas doces, salgadas,
rolinhos primavera?
Não, não peça isso.
Eu cuido da comida.
Pode jantar
em minha casa.
Você estava dançando?
Só passando o tempo.
Desculpe o atraso.
Eu vim de ônibus.
As flores são lindas.
Como se chamam
essas flores?
Hortênsias.
Elas são lindas.
Por que não veio dirigindo?
Gosto de andar de ônibus.
Por que esse olhar?
Você é bondoso
demais com ele.
O que quer dizer?
Também sou importante.
Sou sua mãe.
Somos uma família.
Claro que você é.
Mãe, você é a
mais importante.
Você trouxe o CD?
Esqueci, desculpe.
Já lhe pedi quatro vezes.
Desculpe.
O que houve?
Você gostaria de
jantar comigo amanhã?
Sim, com certeza.
- Tudo certo?
- Sim.
Comprei umas frutas
para você.
Ela agradeceu.
Ela perguntou o que
está pensando.
Só estava olhando
o quarto dela.
Kai o descreveu para mim,
estava lembrando o que ele disse.
Aquele é o Kai?
Ele tinha quatro
ou cinco anos.
Ela disse que ele
parece adorável.
Isso é para você.
São as cinzas de Kai.
Você deveria ficar
com as cinzas dele.
Desculpe por ter brigado
com você por elas.
Ele era meu melhor amigo.
Ela sabe disso.
Ele falava de você.
Ele falou sobre mim?
Não diga isso.
Ele a amava muito.
Sempre procurava maneiras de
tornar sua vida melhor.
Por que ele me
colocou aqui?
Era para ser temporário.
Ele queria mesmo que
você morasse com ele.
Eu sei.
E então você ficou
no caminho.
O que ela quer dizer?
Foi isso que Kai
lhe disse?
Queria que morássemos juntos, mas não
havia espaço em seu apartamento.
Uma das opções,
na verdade,
era nos mudarmos para
outro apartamento,
e você morar conosco.
Não diga isso.
Você gosta de morar aqui?
É uma pergunta idiota.
O que está acontecendo?
O que você disse?
Sugeri que você cuidasse dela,
pois você é quase da família,
e se importa muito
com seu bem estar.
Ela ficou brava porque eu disse
que você é uma boa pessoa,
e ela não sabia o que
isso significava.
Ela não acha que vocês dois
morando juntos é a resposta.
Que merda foi essa?
Por que fez isso?
Estava indo tão bem.
Sinto muito.
- Estava tentando ajudar.
- Ótimo trabalho!
Você disse que queria
fazer um teste.
Não acha que eu deveria
participar da conversa?
É claro.
Aconteceu.
Saiu do controle.
Sinto muito.
Junn?
Aquele é o seu marido?
Pergunte a ela.
Sim.
- Seu marido é branco?
- Ele é metade francês.
Chinês-cambojano francês.
De quando é a foto?
Phnom Penh, 1962.
Você nunca voltou lá?
Não.
Deveríamos ir embora.
Isso não vai funcionar.
Poder dizer a ela
que sinto muito?
Não quis magoá-la.
Você está fazendo...
- O que está fazendo?
- Pare de me policiar.
- Ela acha que estamos juntos.
- Disse a ela que não estamos?
- Eu contei que você é gay.
- Vann...
Estou brincando.
Estou brincando!
Eu trouxe isto aqui.
- Eu tenho isso.
- Bem, eu não sabia.
É bem difícil cozinhar na
cozinha de outra pessoa.
Olhe para você.
Quando você aprender a cozinhar
como eu, você entenderá.
Então, o que tem
para o jantar hoje?
Pensei em começarmos com
camarões com coentro
perfumados com chá Longjing.
Sofisticado.
O que mais?
Porco frito com gengibre
e molho de gergelim,
à la Richard.
Ótimo. E a sobremesa?
- Crème brûlée.
- Feito em casa?
Orgânico, da feira,
ao ar livre.
Uau. Estou ansiosa.
- Tiveram a primeira briga ontem.
- O que houve?
O de sempre.
Teimosia.
Homens.
O que a Junn fez?
Alan apontou uma contradição
em algo que Junn disse,
então ela começou a se
defender e a criticar ele,
procurando inconsistências nele.
Isso é tão mesquinho.
Eu nunca faria isso.
Não sei como a briga
chegou àquele ponto.
Ela disse que ele
a toca demais.
Não é engraçado.
Alan ficou bem envergonhado.
E a minha presença tornou
aquilo pior para ele.
Qual é! Você está fazendo
um ótimo trabalho.
Isso estava muito bom.
A nós.
- Qual o prato principal?
- Porco, porco frito.
Obrigado.
É tão romântico.
- Ótima comida.
- Obrigado.
Não parece muito
romântico no momento.
Me sinto vigiado.
Se importa de nos deixar?
- Precisam de mim para traduzir.
- Não, ficaremos bem sem você.
Poderia nos deixar?
Me sinto desconfortável
com você me vendo comer.
Como vão entender
um ao outro agora?
Precisam de mim.
O que estão dizendo?
Acho que Alan
está dizendo:
"Minha pétala,
estou com uma
enorme ereção,
e só você, minha abóbora,
pode resolver isso".
"Ah, Alan, posso vê-la?"
"Se você se comportar, querida,
pode tê-la como sobremesa".
Você se esforçou
muito hoje. Obrigada.
Sabe...
Se eu fosse mais novo,
teria rasgado suas roupas e
tomado você aqui, nessa mesa.
Você está muito bonito.
Só Deus sabe quantas
hérnias de disco eu teria.
Posso limpar a mesa?
Você ouviu o que
eu disse?
Não deveria aparecer
de repente. É grosseiro.
Não ouvi nada, Alan.
Sim, pode limpar a mesa.
- Teve uma boa refeição?
- Sim, até você chegar.
- Não diga isso.
- Você conseguiu?
- Consegui o quê?
- Você sabe.
O quê?
Não posso lhe entregar.
Ela irá ver.
Olhe aquilo!
- O que foi?
- Achei que fosse um morcego.
- Você traduziu isso?
- Sim.
É óbvio que não
tinha um morcego.
- Não deveria tomar isso.
- Shh!
Pare de sussurrar.
Ela não nos entende.
Só tem metade de um
comprimido aqui.
Não deveria tomar nada.
Pode matá-lo, nessa idade.
É só no caso de...
No caso de quê?
Não conseguir um Monte Fuji?
Ela é chinesa cambojana.
Agora, traga-nos café.
Estou falando sério.
Então tome apenas um quarto.
O que estão dizendo?
Vocês precisam
de um táxi?
Sim, já está na
hora de irmos?
Está ficando tarde.
Deveriam ir para casa.
Agradeça ao Richard.
Sua comida estava ótima.
Hora de ir, tenho que
dormir. Estou exausto.
Junn disse que sua
comida estava ótima.
Fico feliz que
tenha gostado.
Talvez ela queira jantar em
minha casa qualquer noite.
Sua acompanhante chegou.
Olá, Junn.
- Oi.
- Olá.
Ela disse que o jantar
estava ótimo.
Você também ajudou,
e o Richard.
Ela acha que deveriam conhecer
os maus hábitos um do outro.
Sério?
Tudo bem.
Ela gostaria que parasse
de apertar o bumbum dela.
O quê?
Eu não aperto o
bumbum dela.
- Ela disse que você aperta sempre.
- Somente apertos gentis.
De qualquer forma,
ela que começou.
Só faço isso porque achei
que ela gostasse.
Ela não gosta mais.
Seu bumbum não é uma fruta que
possa apertar quando quiser.
- É a sua vez.
- O quê?
Junn tem algum hábito
que você não gosta?
Sim, ela tem mau hálito.
Tem cheiro de alho.
- Isso nunca o incomodou antes.
- Incomodou, mas...
Não tinha como
dizer a ela.
- Faz bem para o coração.
- Bem, pode até ser,
mas definitivamente
não é bom para beijar.
Tem gosto de queijo podre.
Na verdade, é pior
do que queijo podre.
Seu corpo inteiro
tem cheiro de urina.
O quê? Por que ela não
disse isso antes?
Ela diz todo dia.
Você que não escuta.
O que houve agora?
Ela não quer mais
fazer isso.
Ela irá escovar os dentes e
você deveria tomar um banho.
Ai!
Isso era para encorajar
mais pelos a crescerem.
Você teria um mamilo peludo.
Ficaria muito estranho.
Quero tirar minha
mãe do asilo.
Como foi ontem?
Eu tentei contar a ela.
Mas não consegui.
Eu desisti. Meu coração
estava muito acelerado.
Mas você iria
contar a ela.
Ela culpou você por
me fazer ir de ônibus.
Não é como se ela precisasse
de outra desculpa, não é?
Eu quero...
Trarei ela de volta para cá
e contarei a ela.
Se ela ficar brava,
não poderá ir embora.
Estará presa comigo.
Nos forçará a
lidar com isso.
Sério?
Vai mesmo fazer isso?
Eu já fiz.
Ela virá para cá
amanhã à noite.
Você...
Você poderia sair
para caminhar?
Eu ligo quando terminar.
Quer que eu caminhe
pelo quarteirão,
enquanto você conta
à sua mãe que é gay?
- É isso que está dizendo?
- Sim.
Vai ser romântico.
Eu sou muito romântico.
E se ela não aceitar?
Então você ficará
em um hotel.
Ela não tem outro
lugar para ficar.
Dará tudo certo, não é?
Claro que sim.
Vocês dois são
tão parecidos.
Sinta isso.
Estou tremendo.
Posso entrar em
auto combustão.
Faça isso logo.
- E não pense mais nisso.
- Sim.
Eu sei. Com certeza.
Cheire minha axila de novo.
Eu sinto falta disso.
Desculpe. Olá.
Podem entrar.
Olá, Junn.
Esqueci completamente de hoje.
Certo, quem quer chá?
- Ela quer um chá.
- Pode vir comigo até a cozinha?
Claro.
Diga para ela ficar confortável.
Voltaremos em um segundo.
Tem umas coisas que devo
arrumar lá em cima.
Vou fazer isso agora.
Você pode arrumar a cozinha?
- Quer que eu limpe a sua cozinha?
- Sim, você pode?
- É sério?
- Muito sério, desculpe.
Compenso você depois.
Por favor, me ajude.
- Você me deve uma.
- Obrigado.
Ah, você fez chá.
- Quer um pouco?
- Adoraria um pouco.
O que achou do lugar?
É ótimo. Ela já esteve aqui.
É claro que já.
Eu esqueci.
- Ela quer ver o quarto de Kai.
- É claro.
Esse é o quarto do Kai.
Eu vim para esse
quarto recentemente.
Esse quarto é maior e eu
precisava de mais espaço.
Ela disse que se mudou
bem rápido para cá.
Ela gostaria de
um tempo sozinha.
Certamente.
Tem uma música que
a Junn adora.
Kai disse que ela não
se cansa de ouvir.
Ele devia...
Ele devia ter
levado para ela,
mas sempre se esquecia.
Na verdade, o CD estava
com ele quando...
Quando ele foi vê-la.
Enfim, eu quero...
Quero encontrar aquele CD.
Qual o nome da música?
Quem é o cantor?
Por que está sussurrando?
Não sei por que
estou sussurrando.
É uma música muito
famosa. É um cover.
Bem, tente cantá-la.
Talvez eu reconheça.
Eu não canto.
- Não tem ninguém ouvindo.
- Não.
- Então perguntarei à Junn.
- Não pergunte à Junn.
Quero que seja
uma surpresa.
Iremos numa loja de CDs em Chinatown.
Vou reconhecer quando vir a capa.
Podemos pedir um com os melhores hits.
A música deve estar num desses.
- Não lembro do nome dela.
- Tente assoviar.
- Eu te disse.
- Meu Deus, nem consegue assoviar!
Olá, Junn.
Estou fazendo um sanduíche
de bacon. Quer um?
Não, obrigada.
Ela notou que está fritando
o bacon com hashis.
Ela acha adorável.
De que outra forma
se frita bacon?
Impossível sem hashis.
Como você fritava antes?
Não me lembro.
Eles parecem perfeitos
para isso.
Ela disse que você
tem uma casa bonita.
Obrigado.
Bem, a maior parte foi Kai.
A maior parte foi
ideia de Kai.
Ela disse...
Que ainda consegue cheirar
o Kai em seu quarto.
Eu também.
Também consigo cheirá-lo.
Acho que essa é a música que
você pediu que Kai trouxesse.
Ela esteve esperando
tanto tempo por esse CD.
Kai sempre prometia
que iria trazer,
mas sempre esquecia.
Obrigada.
Ela decidiu que não quer
mais ver o Alan.
Está brincando?
Achei que estavam
se dando bem.
Ela disse que eles são
pessoas muito diferentes.
Bem, isso não é surpresa.
As diferenças que encontraram
estão muito enraizadas.
Enraizadas no quê?
Peça a ela para falar
com o Alan de novo,
dar uma segunda
chance a ele.
Ele é simplesmente
quem ele é.
Eu sou quem eu sou.
O que isso quer dizer?
Ela não consegue se ver passando
o resto da vida com ele.
Ela está fazendo isso
para me punir.
- É isso, não é?
- Richard.
Diga isso.
Por que está fazendo isso?
Estou aqui para lhe ajudar.
Quer passar o resto
de sua vida aqui?
Não precisa sentir
pena de mim...
pena dela.
- Ela não precisa de sua ajuda.
- Você é muito teimosa.
Estou tentando lhe ajudar.
Está fazendo eu me
sentir culpado.
Quais são suas
verdadeiras intenções?
Ajudar você!
- Por que está fazendo isso?
- Pare de perguntar isso!
Você tirou meu único...
Seu único...
Meu, seu, o que é?
Vamos lá, Vann!
Nem consegue mais
diferenciar você e ela.
De que lado você está?
Você tirou sua única família,
e agora ela está presa
nesse lugar terrível.
Se você não fosse tão
dependente do Kai,
ele nunca teria de
colocar você aqui.
O que você estava fazendo?
Estava só botando pressão.
Que merda de diferenças não
consegue resolver com o Alan?
Essa é sua culpa. Ela não
quer ser sua terapeuta.
Estou tentando lhe ajudar a
sair desse lugar terrível.
Alan é um homem idoso.
Você partirá seu coração.
Se você tivesse se adaptado
a essa cultura,
Kai não teria de cuidar de
cada aspecto de sua vida.
Honestamente, seus remédios,
sua conta bancária, tudo.
Você o sufocou com culpa.
E quem está cuidando de você
agora? Não é o Kai, sou eu.
Por que será?
Isso, fuja. Essa é
a solução, não é?
Desculpe.
Estraguei tudo.
Sua única chance de felicidade
e eu estraguei tudo.
Merda!
Estraguei tudo de novo.
Essas são todas as
coisas do Kai.
Provavelmente eu
esqueci de algo,
mas se encontrar algo,
eu mando para você.
Como estão as coisas
entre Alan e ela?
Ela não tem o visto.
Nunca incomodou a mim...
que ela não tivesse se
adaptado a essa cultura.
Incomodava o Kai.
Kai era gay.
Eu sou seu namorado.
Estivemos juntos por
mais de quatro anos.
Ele ia contar a você
na última vez que o viu.
Mas ele ficou em pânico
e não conseguiu contar.
Ele tinha medo que você
deixasse de o amar.
Estúpido.
Então ele convidou você para
jantar no dia seguinte,
e pediu para que eu andasse pelo
quarteirão enquanto contava a você.
E no caminho para
pegar o ônibus,
ele foi atropelado por aquele
merda de motorista.
É patético para uma mãe...
lutar pela atenção
do próprio filho.
Eu tinha muita inveja
de você.
Eu fico imaginando...
o que teria acontecido se eu
o tivesse levado de carro.
Porque ele...
Eu ofereci, mas ele gostava
de andar de ônibus.
Sei que sente falta dele.
Eu não sei o que fazer.
Eu sinto muita falta dele.
Eu não sufoquei Kai
com culpa.
A culpa sempre existiu.
Você irá senti-la conforme
seus pais envelhecerem,
e os seus filhos sentirão
quando você envelhecer.
Essas memórias são tudo que eu tenho,
preciso mantê-las vívidas,
ou elas irão se desvanecer,
como o rosto do meu marido.
Como qualquer mãe,
quis que Kai ficasse comigo.
Eu quero viver
nessas memórias,
e chorar com elas, porque
elas me confortam.
Deixe-me dizer uma coisa.
Depois de muito chorar,
eu passei a me conformar
que eu não estarei
sempre feliz,
segura em minha solidão, com a
esperança de um dia saber lidar com isso.
Todo ano no Natal,
eu me sinto muito solitária.
Uma incrível sensação
de solidão.
Nesse dia, tudo parou,
até as árvores pararam
de balançar,
mas eu ainda estou me movendo,
eu quero me mover,
mas não tenho para onde me mover,
e nenhum lugar para ir.
As cicatrizes sob minha pele
de repente aparecem e fico com medo.
Com medo de ficar sozinha.
Mas sabe...
Amanhã é um novo dia.
Eu seguirei em frente
com minha vida.
Kai.
O que houve?
Você gostaria de
jantar comigo amanhã?
Sim, com certeza.
Você poderia cozinhar?
Claro.