[barulho do metrô]
[celular vibrando]
[geme baixinho]
[telefone continua vibrando]
[barulhos de festa no telefone]
[Olívia] Olá, mãe?
[mãe] Olá, querido?
Mãe, por que está barulhento onde você está?
[mãe] Estou na festa de
aniversário da neta da Edna.
Aquela garota que era louca
por concursos de dança...
[Olívia] Como está Edna?
[mãe] Ainda mal-humorada,
organizando um jogo de mahjong!
Querida, quando você
vai enviar minha mesada?
É quase dia 25 do mês.
[Olivia] Talvez quarta-feira.  Eu vou lhe enviar uma mensagem.
[mãe] Obrigada, querido.
Fique seguro.
Tenho medo de ver as notícias
sobre o que está acontecendo lá.
Mãe, é muito cedo.
Vamos conversar mais tarde, ok?
[suspira]
[desliga]
[torneira de água aberta]
[a água desliga]
- [bate]
- Estou pronto.
Você está pronto para o seu passeio?
Aqui, coloque isso na sua cabeça.
- Não é um desfile de moda, vamos lá.
- [zomba]
Temos aqui cordeiro, cabra,
vaca e vitela que matamos.
Eu tenho três refrigeradores.
É aqui que estão o cordeiro e as cabras.
Alex!
Este é o refrigerador de carne.  Observe os ganchos?
Eles pesam cerca de sete quilos cada.
Nunca deixe cair um no
pé, pois ele irá quebrá-lo.
- Júlio, como vai sua esposa?
- Bom.
Tudo bem.
A massa dessas feras de carne bovina.
Agora...
neste refrigerador, é aqui que matamos os
animais para os nossos clientes particulares.
Esta é uma casa halal, então
cada um leva uma faca na garganta.
Sempre uma faca.
Eles são esfolados, lavados, o
estômago sai e
eles colocam aqui.
É aqui que você trabalha.
É aqui que todos os acidentes acontecem.
Você viu isso?
Você tem sete trilhos, três linhas.
Quando você empurra o animal para baixo da linha,
coloque sempre a trava de segurança.
Se você não colocar, ele
vai cair e quebrar sua cabeça.
[risadas]
Eca.
Um segundo...
[celular vibrando]
Olá.
Quando posso ir para casa?
Você está em casa, Olga.
Olhe atrás de você.  Você vê o papel de parede?
Eu estou olhando.
Esse não é o seu papel de parede?
Você não se lembra
de ter escolhido aquele
papel de parede quando
teve seu filho Roman?
Sim, sim, eu me lembro.
Eu escolhi esse papel de parede.
[Olivia] Agora olhe o fogão.
Não foi nesse fogão que você preparou borscht
para seus filhos quando eles eram mais novos?
Sim eu fiz.  Sim.
Você está em casa, Olga.  Você vê isso agora?
Sim.
[linha desliga]
[bipe de linha]
Então, uh, onde você estava mesmo?
-Ohio.
- [Murray] Ah, sim?
Como foi isso?
Isso foi grande.  Quieto.
- Eu estava em uma fazenda, principalmente.
- Você gostou?
- Estava tudo bem.
- Quando é que voltaste?
Três horas atrás.
Deixe-me ser muito claro com você.
Você não está aqui porque estou
procurando uma nova contratação.
Estou fazendo um favor à sua mãe.
Então vou contratá-lo
apenas em regime de estágio.
Todo cara que trabalha
aqui trabalha duro.
Você me entende?
Caramba.
Isso não vai funcionar.
[Olívia] Posso ajudar?
Isso é muito trabalho.
Só vai ficar mais fácil
quando começarmos.
Mas estou cansado agora.
Eu sei, mas seu neto Alex
está voltando para casa
hoje e tenho certeza de
que ele gostaria de ver você.
Toda a família estará presente no jantar.
Imagine o que Alex vai
pensar se não te ver aí.
Mas...
Mas ele vem aqui depois, certo?
Sim, é verdade, mas você também
não vê Alex há quase um ano.
Você quer fazê-lo esperar
mais algumas horas?
Eu prometo, se você
usar um vestido bonito,
ficará mais bonita do
que Elizabeth Taylor.
Não!  Você acha?
Olga, você precisa da
minha ajuda para se vestir?
Não, não, não, estou bem.
Estou bem.  Eu sou bom.  É bom.
Tem certeza?
Sim.  Tenho certeza, sim.
- Oi!
Aqui, deixe-me tirar isso de você.
- Você entendeu, mãe?
- Sim.
- Olá.
- Oi.
- Como vai você?
- Olá.
- Você pode dizer "Oi, tio Alex"?
- Lembre de mim?
- Não?
- [risos] Ela está sendo mal-humorada.
- Oi!
- Oi.
Muito bom te ver.
- Nós sentimos saudades de você.
- Obrigado.  É bom estar de volta.
- Como vai você?  Como estão as coisas?
- Eu sou bom.  As coisas estão bem.
A oficina mecânica está indo muito
bem, mantendo seu irmão ocupado.
E, hum, larguei meu emprego no salão.
- Ah, você fez?
- Dois meses atrás.
- Ah, uau.  Parabéns.
- Para cuidar desta senhora.
- Oh sim?
- [Olga] Sasha?
[Alex] Babushka!
Oh!  Meu lindo rapaz!
Meu garoto, você se parece com você mesmo.
[risadas]
Você fica mais bonito
cada vez que te vejo.
Ah, obrigado.
Me conta...
quantos corações você quebrou nesta viagem?
Ah.  [risos] Só sete desta vez.
- Sete?
- Sim, semana lenta.
- [risos]
- Você está aqui.
- Onde você vai sentar?
- Bem ao seu lado.
Bom Bom bom.
- Você tem que me empurrar.
- Eu vou.
OK.  Bom.  Tudo bem.
- Aqui vamos nós.
- OK?
[ri]
Sente-se.
Veja.  Olhar.
É bom ver você, baba.
É bom ver você, minha querida.
Como você ficou tão crescido?
Isso não é possível.
- Em que série você está agora?
- Terceiro.
- [Olga] Acho que ela está ensinando.
- Eu não estou ensinando.
Sorte que você se parece com sua mãe.
E é uma ocasião muito especial, certo?
Babushka?
Como foi o trabalho hoje?
[em russo] Bom.
[em inglês] Tudo bem.
É meu primeiro dia.
Foi muito gentil da parte do seu tio
Maxim conseguir que Alex trabalhasse lá.
E tenho certeza que ele se sairá muito bem.
[homem] Como açougueiro?  OK.
Você vai ficar no que
costumava ser o antigo
quarto do seu pai
na casa de Babushka.
Nós o consertamos e estamos prontos para você.
[homem] Tem certeza que consegue lidar com isso?
[mulher] O cuidador
ainda vai estar lá.
Alex ajudará a cuidar de
Babushka nos dias de folga.
Esse era o plano.
A última vez que você confiou
a ele um assunto de família,
ele bateu seu carro em uma
bodega, completamente fora de si
e custou-nos cinco mil para resgatá-lo.
[Olivia] Mas você não
faz mais isso, lembra?
Por que não voltamos lá
para cima e limpamos você?
[Olga] Preciso disso para segunda-feira.
Eu tenho uma sugestão.
Como Janusz está doente,
quanto mais cedo você terminar o trabalho,
melhor, para poder ir para casa e cuidar dele.
Então por que não termino este trabalho para você?
Mas eu...
Meu nome é Olga.
[Olivia] Muitas pessoas na condição
da sua avó podem sentir como se
estivessem perdendo o controle.
Esse sentimento pode ser assustador.
Ajuda saber que certos eventos diários
sempre acontecerão em um determinado horário.
Lembre-se apenas de
que o cronograma existe
para ajudá-lo e
não para controlá-lo.
Essa é sua irmã?
Esse é apenas o outro cuidador
de Olga antes de você chegar.
Não vou me lembrar de
tudo isso, acho que não.
Você já cuidou da sua avó antes?
Não.
Você não precisa dar banho nela,
se é isso que você está pensando.
Ela ainda não precisa desse tipo de ajuda.
Apenas espere que eu faça isso.
E nos meus dias de folga...
e você está em casa
aqui com ela, se não tiver
certeza de alguma coisa,
pode sempre me ligar.
Ok, voltarei mais tarde hoje.
[suspira]
Tudo bem?
[sons de campainha]
Olá.  Boa tarde.
Nome por favor.
Katrina Dela Fuente.  K-A-T-R-I...
Na verdade, você pode me dar uma
identificação válida?  Será mais fácil.
- Uh, meu passaporte filipino está bom?
- Sim.
Ok, então...
o nome no passaporte é diferente.
Sim, sobre isso, uh...
Ela pode trocar agora e usar o
novo, já que ela e eu vamos nos casar?
Não. No caso dela ela teria que
fazer isso através do país de cidadania.
Está bem.  Isso é complicado.
ID válida, senhor?
Ah.
Baba, tem certeza de que
não quer que eu o ajude?
Estou bem!
Ok, baba.  Sente-se.
O que?  Você não quer se sentar?
Por favor, você pode...?
Ah, claro!
OK?
Obrigado.
Eu posso estar velho,
mas sou inteligente como um chicote.
Eu não disse nada.
Sim, você fez.
Você deveria comer.
Vamos, vai esfriar.
Babá, vamos lá.  Vou te ajudar.
OK?
Oh, merda, isso é quente!
[risadas]
Oh sério?  Legal.
Você vai rir do seu neto?
[sopro]
Desculpe, garota, mas não posso
ajudar mais com seu passaporte.
Meu contato parou de alterar passaportes
com toda essa repressão à imigração.
Eu acho que eles estão com medo.
Tentei argumentar com eles.
Eu disse que meu amigo está esperando
há um mês.  Eles não se mexeriam.
Mas isso não sou mais eu.
Nem meu nome nem meu gênero.
E pensar que eu não
teria que alterar isso...
se eles não se esforçassem para
aprovar aquela maldita lei em casa.
É tão frustrante.
Bem, pelo menos você
receberá seu green card em breve.
Ainda devo 5 mil dólares ao Matthew, mas...
Se ao menos eu pudesse obter esse
green card agora e parar de me preocupar.
Garota, por que não fazer o que eu fiz?
Primeiro apaixone-se, depois case-se.
Irmã.
E quando você acha que isso vai acontecer?
Tudo bem, pague seu Matthew
por aquele green card então!
Ainda bem que ele é meio fofo.
Bem, se estou trabalhando
duro para comprar um marido,
- então é melhor que ele seja agradável aos olhos.
- Com certeza.
- Vamos, saia daqui.
- Mas, mana, parabéns.
Oh meu Deus.  Obrigada garota!
[em inglês] Para
os mais ricos, para
os mais pobres, na
doença e na saúde,
amar e valorizar, até
que a morte nos separe.
Eu, Daniel Cutler,
leve você, Katrina Dela Fuente,
para ser minha esposa legalmente casada.
Ter e manter,
deste dia em diante,
Para melhor, para pior...
- [risos]
- Então... como vai o trabalho?
- Quando foi a última vez que te vi?
- Quatro de julho, há dois meses.
Uh, bem, eu tenho um trabalho de
servidor de meio período para esses eventos
corporativos, o que é muito legal.
Posso fazer minha escultura ao lado.
Vamos, uh, todos se
reunirem bem rápido.
- Vamos tirar algumas fotos em grupo.
- Oh, tudo bem.
- Mantenha esse pensamento.
- Oh.  OK.  OK.
[fotógrafo] Um, dois, três.
Um dois três.
Ai está.
- Vamos separar vocês dois bem rápido.
- OK.
[Olivia] Na verdade... antes que eu esqueça.
Isso é ótimo.  Quero que
você faça uma pequena pose aí.
Oh, meu Deus, é a foto do nosso casamento!
Ali.  Agora, ah...
- Um dois três.
- Você pode fazer loucura?
- Lindo.
- Agora é sua vez.
- Você pode pegá-los?
- Sim claro.
Na verdade, você pode usar esta Polaroid?
Irmã.
Irmã, venha aqui.
Você vai ficar linda
em seu álbum de fotos.
- [em inglês] Lá vamos nós.
- Sorriso.
Na contagem de três.  Um dois três.
[Olivia] Pelo poder que me foi
conferido pelo estado de Nova York...
Eu agora te declaro...
marido... e esposa.
Então você tem permissão para tomar
uma bebida?  Não vou contar para a mamãe.
Vá se foder.  Sair.
- Tudo bem, o que você tem?
- Jesus Cristo, Andrei.  Eu não estou bebendo.
Seriamente?
Não vou deixar você me ver beber.
Devemos ir?
Estamos aqui, peça uma bebida.
- Cale a boca e tome uma bebida.
- Tudo bem.
Vou arranjar um...
caldeireiro, Jack e um Bud.
Droga, isso parece bom.
- O que você tem, senhor?
- Uh, cranberry e clube.
Ei, quer ver um truque de mágica?
- Ei, o que...
- Ta-da!
Me dê isso.  Pau.
Proteja sua merda, mano.
Desde quando você
começou a beber merda rosa?
Estou no programa, Andrei.
Basta pedir uma cerveja.  Até os bebês bebem cerveja.
- Que bebês?
- Crianças do ensino médio.
Ei!  Bom te ver.
Saia de cima de mim, ok?
- Você sentiu minha falta, é disso que se trata.
- Sinceramente, nem tanto, cara.
Você estar de volta significa que
preciso parar de foder sua mãe agora.
Ela está muito chateada, ela
sente falta daquele seu pau pequeno.
- Ela fica tipo, "Está dentro?"
- Oi.
- Isso parece bom.  O que você está bebendo?
- [Alex] Receita especial.
Posso pegar um uísque com gelo?
Quer saber, me dê uma dose de vodca.
[Andrei] Meu cara!
- Obrigado.
- Ei.
- [os óculos tilintam]
- Na zdoróv'je!
[sirene toca]
Ah, porra.
Porra.
[suspira]
Merda.
Ok, Babá!
Chegou a hora do seu banho.  Você está pronto?
Eca.  Você cheira a álcool.
Sim, desculpe.  Uh...
- Vou te levar ao banheiro.  OK?
- Eu não sinto como se.  Talvez mais tarde.
Você tem que tomar banho
agora mesmo, é o que diz o horário.
Preciso pegar algo para comer!
OK fixe.  Vou fazer algo para você na
cozinha enquanto você está no banheiro.
Não, não preciso tomar banho agora.
Deixe-me ajudá-lo a ir ao banho.
[gritos]
[Alex] Que porra é essa?
Nunca mais me agarre assim.
- Merda... [suspira]
- Ah!  Não!  Não!
- Baba, sinto muito.  Sinto muito.
- Não!
- Está bem.
- Fique longe de mim.
- Não me toque.
- Babá, me desculpe.
Eu não me importo com desculpas, não sinto muito.
- Não me toque.
- Deixe-me ajudá-lo a ir ao banho.
- Não!
- Só vou te ajudar a andar.  Merda!
[soluços]
- Está tudo bem...
- Deixe-me em paz.  Não!
Tire suas malditas mãos de cima de mim!
Saia de perto de mim!
Nunca me agarre assim.
Por favor...
Merda!
Baba, eu... sinto muito.
Babá, deixe-me entrar.
[Olga] Preciso comer alguma coisa, ok?
Olga, esta é a Olívia.
Você está bem aí?
Eu disse, não preciso de banho.  Eca.
Ela... Ela pediu para você
ajudá-la com o banho?
Não, eu só estava tentando dar
banho nela porque está no horário.
Você se lembra do que eu te disse?
Que se ela precisasse desse
tipo de ajuda, você me avisaria?
- Você se lembra quando eu te contei isso?
- Sim, tudo bem, eu estraguei tudo.
Olga, esta é a Olívia.
Você vai ficar... ok, certo?
Eu vou... entrar...
e então vamos fazer o café da manhã para você.
- Quer que eu pegue um pouco de comida?
- OK?
Acho que é melhor eu
simplesmente assumir daqui.
[vocalizando]
[cantoria]
Sim, Chade!
Sim!
Sim, Chade!  Mais difícil!
Garota, case com ele já!
[Olga em inglês] E quando
a gente veio para cá, para
os Estados Unidos, ele
aprendeu inglês sozinho na hora.
Então ele me escreveu uma carta de amor.
Mas descobri mais tarde que
ele copiou de um escritor famoso.
Oh, ele é um palavrão tão inteligente, meu Janusz.
[risadas]
Ele me levou ao balé, no nosso primeiro encontro.
Aqui, coma mais um pouco.
[Alex] Olá.
- [Olga] Leia isso para nós.
- Não, eu estou fedendo.  Eu vou tomar um banho.
[Olga] Não!
Leia isso aqui agora.
- Vou levar isso de volta para a cozinha.
- Não, você fica.
[zomba]
[limpa a garganta]
"Não consigo escrever uma palavra sem
ouvir, sabendo como você a pronuncia."
[Olga] Ah.
Prossiga.
"Você entrou na minha vida
como alguém chega a um
reino onde todos os rios
esperam pelo seu reflexo,
todos os caminhos para os seus passos."
Baba, acho que não
deveria estar lendo isso.
[Olga] "Vou te cobrir de amor"
"da próxima vez que eu te ver."
"Vou cobrir você de amor
na próxima vez que te ver."
Com carícias.
"Com êxtase."
[Olivia] Eu anseio por suas mãos.
Sua fome bruta.
Emissários da carnificina.
Vagando ao luar.
Queimando a terra.
Me envolvendo em chamas
[em russo] Está tão quente.
[em inglês] Você pode ligar o
ar condicionado ou algo assim?
- Não.
- Você é péssimo, Alex!
[barulhos de videogame]
Ei, então fui ao Queens e me
encontrei com Jay e eles ontem à noite.
Eu juro, depois dessa porra
de dança, a stripper está me
implorando para transar
com ela.  Eu tive que dizer não.
- Eu tive que deixar passar.
- [homem] Ah.  Claro que você fez.
Por que?
Não tinha borracha.
- [homem ri]
- Cara, preciso deles.
Eu estava com uma garota, e tudo o
que essa vadia queria fazer era me chupar.
- Nem me deixou ver a buceta dela.
- Droga, ela era uma maldita travesti?
O que quer que fosse...
[homem] Eu não brinco com strippers.
Eles estão sujos pra caralho.
- Não!  Porra...
- Uau!
[homem em russo] Relaxe!
Que porra você está fazendo?
Você está agindo como uma
criança jogando merda por todo lado!
[locutor na rádio] Em Phoenix,
Donald Trump prometeu
deportações em massa,
mas não explicou como o faria.
[Trump] As pessoas saberão
que não se pode simplesmente
contrabandear, agachar-se
e esperar para ser legalizado.
[locutor] Imigrantes indocumentados
devem retornar ao seu país de origem
e solicitar a reentrada, disse Trump,
prometendo submeter novos
imigrantes a testes ideológicos.
[Trump] É nosso direito, como
nação soberana, escolher os imigrantes
que consideramos terem maior
probabilidade de prosperar e florescer.
[celular tocando]
Olá, Mateus.
[Mateus] Ei.
Como está tudo?  Ainda podemos
nos encontrar na sexta, certo?
Eu eu consigo.
Mas sinto que devo avisar
você, para que não seja
um choque total quando
te ver na sexta-feira.
O que?  O que é?
Eu conheci alguém.
Tipo, há mais de um mês.
E passei a gostar muito
dela nas últimas semanas.
Mas o visto de turista dela está
expirando e acho que vou ajudá-la.
Ouça, me sinto tão chateado fazendo isso.
Mas devolverei todo o seu
dinheiro quando te ver na sexta-feira.
Eu não consegui fazê-lo mudar de ideia.
Eu poderia perguntar por você.
Aposto que Thelma conhece
outro cara ou dois do restaurante.
Nunca se sabe, a terceira vez é o charme.
Sempre a dama de honra...
Lembra da sexta série?
Quando tentamos ser coroinhas?
Quando o que queríamos mesmo era ser freiras.
Irmã Mary Javina e Irmã Mary Josefa.
Lembre-se disso?
E sempre que eu chorava quando
os meninos me provocavam...
você me compraria um picolé durante o recreio.
O meu preferido foi aquele com
dois sabores: chocolate e laranja.
E então íamos para a capela.
E eu cantaria para você.
♪ Tome, ó Senhor ♪
♪ E receba ♪
♪ Minha liberdade ♪
♪ Minha vontade ♪
♪ Minha mente, minha memória ♪
♪ Todas as coisas que carrego e carrego ♪
♪ eu me rendo ♪
♪ Para você ♪
Oi.
Você precisa de ajuda com isso?
OK.  Obrigado.
É muita coisa.
Estou enviando isso para minha família em casa.
Escute, não estou fazendo nada agora.
Então, se você quiser,
posso levá-lo ao correio.
Se estiver tudo bem para o seu namorado.
Eu vi você com aquele cara, outra noite.
Ele não é meu namorado.
O que eles falam nas Filipinas?
Temos 86 idiomas.
Ah Merda.
O que você fala?
Hum, eu falo dois.  Falo
Tagalog, que é
a língua nacional.
- Taga... Tagalo?
- Tagalo.
Tagalo?
- OK.
- E...
a língua que eu era
criado para falar chama-se Cebuano.
Nasci nesta província chamada Cebu.
- Cebu?
- Cebu.
Cebu.
Cebu?
- Cebu.
- OK.
Então, como você diz...
Como se diz “homem” em tagalo?
Lalake.
Lalake?
Como se diz "lindo"?
Maganda.
Então, eu seria uma Maganda Lalake?
[ri]
O que?  Por que você está rindo?
Sim.
- OK.
- Se você diz.
Tudo bem.
Este é... Quem é?
[suspira]
Esse é Janusz.
Então, esta é a área filipina, hein?
Sim.
Você vem muito aqui?
Algumas vezes por mês para
comida filipina com amigos.
Legal.
Nunca subi assim.
- [sirene toca]
- [pneus cantam]
[mulher gritando]
Poderia ter sido eu.
Foi Glenda há dois meses.
Quem é Glenda?
O outro cuidador de Olga.
Aquela mulher da foto que
você pensava ser minha irmã.
Por que você simplesmente não se torna legal?
Quero dizer...
Como você se torna legal?
Aquele homem, da outra noite...
Eu pago a ele.
eu estava pagando ele...
casar comigo por um green card.
Mas isso não está mais acontecendo.
Então eu tenho que descobrir o que fazer.
Quanto tempo você tem?
Não sei.
Um ano?
Quatro meses?
Uma semana?
Eu poderia acordar de
manhã e eles estariam
estacionados lá fora
esperando para me prender.
Só vou dar uma olhada em Baba.
É tarde.
Você deve estar cansado.
[respirando profundamente]
[gemidos]
[Alex] Shh.
[ofegante]
[gemendo]
[Alex] Você está quieto.
No que você está pensando?
[Olívia] Nada.
[Alex] Você está pensando nisso de novo.
[Olivia] Não é como se isso fosse passar...
só porque paro de pensar nisso.
[Alex] Você está seguro agora.
Você está aqui comigo.
[Olívia] Sou?
[Alex] Se você me deixar
mantê-lo seguro, você estará.
[Olívia] Você não sabe
do que está falando.
[Alex] Você acha que me conhece.
Você não.
[respirando profundamente]
[barulho do metrô]
[ambos grunhindo]
[grunhidos]
Ah!  [geme]
["Liturgia No. 2, Op. 29: Otche nash,
'Our Father'" por Holst Singers tocando]
[geme baixinho]
O que?
[risadinhas]
Depois que você se aproveita de mim,
isso é tudo que eu ganho?  "O que?"
Ah, e agressão física também?
Entre na cozinha!
- Faça-me o café da manhã, estou morrendo de fome.
- [celular vibrando]
E então eu quero ouvir tudo sobre você.
Ou não.
Olá mãe?
[mãe] Oi, querido.
Acabei de chegar da igreja.
Você já enviou a mesada?
O que é que foi isso?
Minha mesada para minhas despesas.
Provavelmente na próxima quarta-feira.
Obrigado, querido.
A conta de luz chegou
ontem pelo correio.
Tudo bem, vamos conversar mais tarde.
[Alex em inglês] Quem é esse?
É minha mãe.
Que horas são?
É hora do café da manhã.
[Murray] Alex!
Raul não apareceu novamente.
Preciso que você escolha um turno para mim.
Eu não sei, tio.
Eu tenho coisas acontecendo.
Você?
- Tem muita coisa acontecendo?
- Sim, é só...
Não preciso ouvir sobre as
coisas que você está acontecendo.
Você não se importa com este trabalho.
Isso é o que você está me dizendo.
Você não se importa comigo ou com este trabalho.
- Não, acabei de chegar, você sabe...
- Você conhece os caras da casa ao lado?
Eles aproveitariam a
oportunidade de conseguir um
segundo turno e trazer mais
dinheiro para suas famílias.
Eu realmente tenho que pedir para você fazer isso?
- Não não!
Eu não preciso pedir para você fazer isso.
- Porque você é um bom garoto.
- OK.
- Tudo bem?
- Sim.
A propósito, não me chame
de tio quando estiver no chão.
Você está no trabalho.  Aja profissionalmente.
Eu sou seu chefe.  Sr. Murray.
Entendi.
- Certo?
- OK.
- Você está fazendo um bom trabalho.
- Obrigado.
Tudo bem.
Tchau... Tio.
[risada]
Calma.  Baba está dormindo.
Eu só vou mijar.
- Ei!  Sala errada.
- Ei.
Oi.  Ah, desculpe.
Este é Andrei, meu amigo.  Ele está muito bêbado.
- Ele vai dormir aqui esta noite.
- Eu não estou bêbado.  Ele está bêbado.
Vê esse maldito homem?
É a minha puta aqui.
OK.  Tudo bem, isso é o suficiente.
Sinceras desculpas.
O que diabos há de errado com você?
Onde se encontra Babushka?
[chuveiro funcionando]
- E aí, cara.
- Porra, mano!  Me deixe em paz!
- Acordar.  Olha o que encontrei no quarto dela.
- Andrey, estou dormindo.
Essa é ela.
O que?
Essa é a garota
que cuida da sua avó.
É um maldito travesti, cara.
- Você está brincando comigo?
- Eu não sou.
- Aquele viado está dormindo aqui...
- Cale a boca!
- Esse tempo todo.
- Ei, seu merda, vá dormir!
- [risos]
- Não conte nada sobre isso para ninguém!
Você me entende?
Sim.
Qual é o problema com você?
[barulho do teclado]
[mulher gemendo no computador]
[mulher] Oh, Deus.
Sim.  Oh meu Deus!
Sim.
[continua gemendo]
[homem geme]
[mulher] Você é tão legal.
[ambos gemem]
[laptop bate]
["Doing The Most" de Lil Boryy Ft.
Sonny Digital tocando em estéreo]
♪ Realmente tenho feito o máximo
Pensando em comprar um fantasma ♪
♪ Estou pensando em comprar uma ilha,
então preciso comprar um barco para mim ♪
♪ Eu simplesmente estou fazendo o máximo ♪
[Joe Rogan no estéreo] Eu coloquei
o treinador dele recentemente.
Você sabe,
Espero que ele não pense que de alguma
forma eu não o respeito ou não o aprecio.
Porque os lutadores são
super, super sensíveis.
Tipo, eu fui...
[repórter] Governador, a
Casa Branca diz que está
concentrando essas batidas
em imigrantes ilegais criminosos.
Diga-nos por que você se opõe à forma
como esses ataques estão sendo realizados.
[governador] Em primeiro lugar, tenho
uma preocupação como governador
da Comunidade da Virgínia, ou como
qualquer governador de seu estado.
Temos relatos em nosso escritório de
que, na semana passada, funcionários do
ICE impediram indivíduos que saíam
de uma igreja de um centro de hipotermia,
estava frio na noite
anterior e parou as pessoas
aleatoriamente e
começou a fazer perguntas.
[Murray] Dois, três, quatro,
verifique se todos caíram.
Você entende?
Alex, que porra você está fazendo?
[Alex] Desculpe.
- Você tem sorte de o USDA não estar aqui!
- Merda!
Eu não sabia que estava aberto.
O que você quer dizer?
Eu disse para você colocar a segurança!
Sim, eu sei, não verifiquei
antes de... Desculpe.
- Você está bebendo?
- Não.
- Você está bêbado?
Você cheira como a porra de uma garrafa
de vodca.  Você aparece bêbado no trabalho?
- Não.
- Você está bêbado?
Não, tio.
- Você está mentindo pra mim?
- Não, eu não estou mentindo para você!
Dê o fora daqui!  Você está demitido!
- Vamos.
- Saia daqui!
- Veja...
- Vá!
E tire suas coisas do armário!
Não quero ver seu rosto aqui de novo!
Idiota!
Randy, venha aqui!
Venha aqui!
[grunhindo]
[abertura de gaveta]
[objetos fazendo barulho]
[fecha a gaveta, abre a segunda gaveta]
[alternar clicando]
[descarga do banheiro]
- O poder.  O que aconteceu?
- Eu não faço ideia.
Mas as outras casas estão com as luzes acesas.
OK.
Vou verificar o disjuntor no porão.
O disjuntor está bem.
Mas por que somos só nós?
Por que as outras casas
estão com as luzes acesas?
Eu não faço ideia.
Eu sei o que você está pensando.
Que é ICE.
Eu não te contei isso antes,
porque não queria te preocupar.
- Diga-me o que?
- A outra noite...
quando você estava fora.
Cheguei em casa e vi um cara com
máscara de esqui saindo do seu quarto.
O que?
Parecia que ele estava
carregando algumas de suas coisas.
Não sei.  Eu realmente não tinha certeza.
[respirando trêmulo]
Está bem.
Ei, está tudo bem.
Ei, relaxe.
Tome um pouco de água.
Vou tentar descobrir as luzes.
[continua respirando trêmulo]
[suspira]
Ele tem certeza de que quem
invadiu a casa era um agente do ICE?
Foi realmente um agente do ICE?
É disso que ele suspeita.
Mas sem o colete ICE?
Ele não consegue se lembrar claramente.
Aconteceu na noite em que estivemos com Thelma.
E por que o agente do ICE se
daria ao trabalho de usar uma
máscara de esqui só para invadir
sua casa e levar suas coisas?
Talvez Alex esteja misturando as coisas?
Ele estava bêbado?  É por isso que ele não consegue se lembrar?
Não sei, Trixie.
Quantas vezes você acha
que eu deveria perguntar a ele?
Bem, por que não pedir a ele em casamento então?
Pergunte a ele.
Mas ele é uma boa pessoa.
Ele é uma boa pessoa.
Espere, você não deveria conhecer aquele cara
novo que Thelma disse que estava interessado?
[sirene da polícia tocando à distância]
[âncora de notícias na
TV] Um vídeo mostrando um
imigrante ilegal sendo
preso ao sul de San Diego
se tornou viral esta noite.
A forma como a prisão aconteceu
na frente de seus filhos irritou muitos.
As autoridades afirmam que a mãe está
envolvida no contrabando de seres humanos.
Jamie Yuccas tem essa história.
- [homem gritando]
- [mulher gritando]
[Yuccas] Em um vídeo visto
mais de dez milhões de vezes, uma
mulher é empurrada para dentro de
um SUV por agentes alfandegários.
[meninas gritando]
Suas três filhas, todas
cidadãs norte-americanas,
gritam enquanto
ela é levada embora.
Judith Castro postou o vídeo.
[menina soluçando]
[Castro] Quantos mais vídeos de crianças
pequenas teremos que ver gritando?
Você não pode continuar vivendo assim.
Cada esquina que viro...
Acho que vejo uma van preta.
Eu os sinto me seguindo.
Observando cada movimento meu.
Não importa onde eu vá.
Eles vão me caçar
e me leve embora.
E eu tenho que acordar para isso todos os dias.
E estou exausto.
[soluços]
[continua soluçando]
Ei.
- Olha, eu estraguei tudo.
- Não brinca.
Não quero dar desculpas, ok?
Então não dê desculpas.
Seja um homem sobre isso.
Você está certo.  Eu estava bebendo.
Eu quero trabalhar duro.
Quero trabalhar todos os
dias para você, para que você
veja que não está cometendo
um erro ao me aceitar de volta.
- Não preciso de nenhum bêbado por aqui.
- Estou trabalhando nisso.
Um erro, Alex.
Um maldito erro.
Vá mudar.
[barulho do teclado]
Ok, sinto muito.
- Acho que a fizeram em Jersey.
- Oh sério?  Isso é bom.
["Yellow" de Eddy tocando]
[risos, conversa indistinta]
[sinos de celular]
- Ah, você não é arrogante.
- [todos rindo]
[risos, a conversa
indistinta continua]
♪ Mude a ideia de ódio
É uma dor de amor ♪
♪ Chega de tristeza Todos os
meus dias chuvosos acabaram ♪
♪ Eles estão aqui odiando Ce porque
eu estou brilhando como uma estrela ♪
♪ Você sabe que eu tenho luz
Você sabe que eu tenho luz ♪
♪ Você sabe que eu vou brilhar
Você sabe que eu vou brilhar ♪
♪ Vou continuar brilhando
como todos os dias ♪
♪ Eu não sei porque Eles
não vão tirar minha luz ♪
Vamos a algum sítio.
Apenas uma noite.
Tire sua mente das coisas.
[Olivia] Você parece diferente
desde que chegamos aqui.
[Alex] Como assim?
[Olívia] Não sei.  Apenas...
Apenas diferente.
[Alex] Isso é bom ou ruim?
[Olivia] Só estou fazendo uma observação.
[Alex] Bem, você também parece diferente.
É uma coisa boa.
[Olivia] Então, quando
você vai me contar?
[Alex] Te dizer o quê?
[Olívia] Tudo.
Tudo o que aconteceu naquela noite.
Exatamente como você se lembra.
[Alex] Eu não quero fazer
você passar por isso de novo.
[Olívia] Eu preciso saber.
- Você está bonita.
- Eu?
Maravilhoso.
Preciso sair por um segundo.
Encontro você no bar, ok?
Pressa.
Com licença senhorita.
Parece que você teve um dia difícil.
Quer companhia?
[risadas]
Etiqueta Preta, reta.
Estou apenas de passagem durante a noite.
Sou homem de negócios.  Obrigado.
A propósito, meu nome é Josh.
Isabel.  Meu nome é Izabel.
OK.
Outro.
[suspira]
Então, Izabel.
- Conte-me sobre você.
- Bem, Josh, o que você quer saber?
Tudo.
["Smoke Gets in Your Eyes"
da Moonlight Orchestra tocando]
Eu casarei com você.
- Eu preciso te contar uma coisa.
- Não importa.
Isso acontece.
[beijos]
Eu sei o que é isso.
Isso não importa para mim.
Vamos fazê-lo.
Vamos nos casar amanhã.
Vamos.
Amanhã?
Eu não tenho meu passaporte.
Não posso me casar sem meu passaporte.
Eu tenho o seu... Não se preocupe com isso.
Vamos nos casar.
[a música continua]
Sua mãe, seu pai e sua irmã mais nova...
Sim, vamos fazer isso.
Vamos começar uma família?  Huh?
Quantos filhos você quer?
Vamos.  Colabore.
Quero saber quantos você quer.
- Dois.
- Dois?
Insuficiente.  Precisamos de pelo menos quatro.
Dois meninos e duas meninas.
Isso é uma família.
E no inverno iremos para
Cancún e será incrível.
E se dependesse de mim, você não teria
que trabalhar nem mais um dia na sua vida.
[risadas, suspiros]
Dois...
Noite.
[suspira]
[clique de bloqueio]
Ei.
Ouça, ontem à noite, eu...
Posso ficar com meu passaporte?
Por que você não me contou?
[Alex] Eu não queria machucar você.
Eu... eu quero consertar isso.
Quero casar contigo.
Não é isso que você quer?
Mas posso consertar isso.
Por favor, deixe-me consertar isso.
[metrôs chacoalhando]
[Olivia] Mãe, recebi
suas mensagens de texto.
Desculpe, não consegui entrar
em contato com você antes.
Estive tão ocupado com o novo trabalho.
Tenho trabalhado horas extras para economizar
dinheiro para os presentes de todos.
O pacote deve chegar
antes do ano novo.
Ah, e o cara novo...
o cara que Trixie me
apresentou está interessado.
Acabamos de iniciar o acordo de pagamento.
Pode demorar mais um ano, mais ou menos.
Mas não se preocupe comigo.
Nós conseguiremos eventualmente.
[murmura]