O pregador Rainey
costumava nos contar
esta antiga história
bíblica em Macon:
"Satanás tenta Jesus.
"Este mundo e todo o seu poder
eu te darei se você me adorar."
Agora, tudo o que Jesus
precisa fazer é cair de joelhos.
Mas Jesus diz:
"Satanás, adorarás o Senhor,
teu Deus, e somente
Nele servirás."
Veja, você tem que adorar a Deus ou a Satanás.
Não é sempre essa a escolha?
♪ Vou contar à tia
Mary sobre o tio John ♪
♪ Ele alegou que
estava infeliz ♪
♪ Mas ele está se
divertindo muito ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim-e-ah, querido
♪ Whoo-ooh-ooh, querido
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
♪ Sim-e-ah
♪ Bem, Sally alta e
alta, ela é muito doce ♪
♪ Ela tem tudo que
o tio John precisa ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim-e-ah, querido
♪ Whoo-ooh-ooh, querido
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
♪ Sim-e-ah
♪ Bem, eu vi o tio John
com a careca Sally ♪
♪ Ele viu tia Mary chegando
♪ E ele voltou para o beco ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim-e-ah, querido
♪ Whoo-ooh-ooh, querido
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
♪ Sim-e-ah
♪ Uau
♪ Ah, um garotão
♪ Bem, Sally alta e
alta, ela é muito doce ♪
♪ Ela tem tudo que
o tio John precisa ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim-e-ah, querido
♪ Whoo-ooh-ooh, querido
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
♪ Sim-e-ah
♪ Vamos nos
divertir esta noite ♪
♪ Divirta-se esta noite
♪ Uau, divirta-se
esta noite... ♪
Oh meu Deus.
Uau!
Queremos o Pequeno Richard!
Onde diabos está Richard?
- Onde está Ricardo?
- Não sei.
Onde diabos está nosso irmão?
Não sei.  Eu estava
olhando para a frente.
- Você não o viu?
- Não.
Um homem vestindo uma jaqueta
prateada simplesmente não pode desaparecer.
Vamos.
Queremos o Pequeno Richard!
Aí está você, Ricardo.
Isso foi ruim, irmão mais velho.
Essa foi uma cena ruim ontem à noite.
Você decola e quase
houve um motim.
Qual é o problema, Ricardo?
Você está se sentindo bem, cara?
Estou me aposentando.
Olhar...
Isso... isso não é engraçado.
Estou dizendo a verdade, Robin.
OK.
Então, o que isso significa, cara?
Significa que estou saindo.
Deus me deu mais sucesso
do que qualquer garoto do
interior de uma casa de
espingarda jamais poderia sonhar.
Ele tem sido bom para mim.
Senhor, Ele tem sido muito bom para mim.
Só não tenho tanta certeza
de ter sido tão bom para Ele.
Por que desistir agora, Richard?
Quero dizer, você...
Por que você vai desistir agora?
Ele me mostrou um sinal.
Como o que?
- Não aquela bola de fogo.
- Foi um foguete.
Um foguete russo.
Foi um Sputnik.
Pode ser um foguete
russo e um sinal de Deus.
Pode ser ambos.
Eu vi aquela coisa
lá em cima;  Eu vi.
Mas eu senti isso aqui.
Foi um foguete.
Você não pode simplesmente desistir, certo?
Richard, estamos há um ano e
meio lutando para
chegar ao topo.
É quando você faz isso... quando é importante.
Qualquer um pode desistir quando está falhando.
Chuck está certo.
Você não pode
simplesmente... simplesmente
abandonar isso;
você inventou isso.
Você é rock and roll.
Agora você quer jogar tudo isso fora?
Sim.
Sim, tão fácil quanto eu faço isso.
Ricardo!
Esse anel custou dez mil!
Não vou precisar mais disso
porque estou indo para casa.
♪ Feijão e pão de milho
♪ Feijão e broa de milho...
Aqui, experimente este, Richard.
Uau, está tão quente!
É tão quente!
Não há nada como um pouco
de água de rosas num dia quente.
vou fazer xixi nas calças
Juro.
Criança, não.  Meu, meu, meu, não.
Mais pólvora, mais pólvora Westport.
Ricardo, você também...
Ricardo!
Ricardo.
Rapaz, venha aqui!
Ricardo!
Vamos, é melhor
você voltar aqui, garoto.
Venha... não, não, não!
Me deixar ir!  Solte!
Tire essa bobagem da sua cabeça.
Qual é o seu problema?!
Ricardo!  Marquette,
pegue minha alça.
Ele vai te matar, Richard!
Ah, está tão quente.
Senhor, com certeza já é hora de
ser costureira em Macon, Georg...
Ei, ei, ei!
Richard, garoto, o que você fez agora?
Nada.
Eu vou levá-lo.
Não, não, não desta vez.
Bud, você vence esse garoto
toda vez que ele
faz algo errado,
você vai matá-lo.
Agora, você o chicoteou
três vezes esta semana.
É suficiente!
Eva Mae, o menino se vestiu de menina.
Eu consigo ver.
Só tenho um diabinho nele, só isso.
E eu vou sacar.
Não, você não vai arrancar isso dele!
Prometa-me que você não vai bater nesse garoto.
Eu não vou tocar nele.
Vamos, Ricardo.
Bom dia, Sr.
Richard não vai ter
aula de piano hoje?
Não, Sra. Clemens.
Richard receberá
outra lição hoje.
... muitas vezes e
outra vez.  Levantar!
Ele é maior que eu.
Então você o corta no seu tamanho.
Eu não quero.
Agora, me escute, Richard Wayne.
Você não anda direito, não fala
direito e isso precisa
de um conserto.
Veja, o homem é um guerreiro.
Você me escuta?  Um guerreiro.
E de jeito nenhum vou
criar um palhaço maricas.
Agora você entra lá e bagunça
bem aquele garotão, certo?
Vá buscá-lo.
Vamos agora, Ricardo.
Tudo bem agora,
entre aí, Richard, jab.
Jab.
Jab!
Levante a guarda, garoto.
Fique aí, Ricardo!
Não, isso não é nada.
Nada.  Você nunca provou
seu próprio sangue antes?
Você volta lá e bate nele!
Você vai deixá-lo sangrando, vá!
OK, calma com o rapaz, Bud.
Esta é uma luta de
boxe;  não é beisebol.
Agora, você não me diz como
falar com meu próprio filho.
Você entra lá e o machuca!
Richard, levante a guarda, garoto.
Ricardo!
Você entra lá e o machuca!
♪ Ervilhas pretas e
verduras queimadas ♪
♪ Alqueire de milho
e couve, querido ♪
♪ Batatas Juno e tomates
vermelhos maduros ♪
♪ Essas coisas vão me
deixar louco, querido ♪
♪ Ervilhas pretas e
verduras queimadas ♪
♪ Alqueire de milho
e couve e mel... ♪
Sem pressa.
♪ Toda vez que sinto um espírito
se movendo em meu coração ♪
♪ vou orar
Sim!
♪ Dito toda vez que
sinto um espírito ♪
♪ Mo-o-o-ving
♪ No meu coração
♪ Eu-eu vou pra-a-ay
Sim, Senhor, sim, Senhor, sim, Senhor.
Muito obrigado,
Irmão Richard Penniman por
essa excelente interpretação.
Agora, o sermão de hoje
será sobre um assunto
com o qual muitos de
vocês estão familiarizados.
Ou seja, o Diabo.
Sempre que você achar que o
Diabo está se
adiantando, você...
você sabe o que diz?
Você diz: “Fique
atrás de mim, Satanás”.
Sim, isso é tão certo.
"Fique atrás de mim..."
Estamos muito orgulhosos dele, Reverendo.
- Hum, hum.
- Ele canta em todos os lugares.
Mal podemos conter esse garoto.
Aqui está ele.  Ricardo.
Ricardo, quer saber?
Existe a música do Senhor
e existe a música do Diabo.
Sim senhor.
Mas uma voz como a sua deveria
ser usada no serviço do Senhor.
Sim, senhor, eu sei disso.
- Aleluia.
- Eu faço.
Tudo bem, venha para casa.
Vamos colocar o jantar
na mesa, Reverendo.
Tudo bem, Sra.
Vem cá Neném.
Choo-choo-choo-choo
Choo-choo!
Se você me fizer subir aí
Eu vou te bater, bobo.
Choo-choo-choo
Hoo-hoo!
Robert, Richard, Marquette, levantem-se.
Pegue suas roupas.
Eu preciso de você.
Marquette, me dê uma lata.
Richard, pelo amor de
Deus, mantenha a luz aqui.
Por que não podemos
simplesmente...
cavar um buraco
grande e enterrar tudo?
Porque os homens
do governo enfiam
paus na terra em
busca de buracos
mas eles nunca cutucam um canteiro de jardim.
Bem, por que isso?
Porque estamos na Geórgia
e... a couve é sagrada.
Bem, o que acontece no inverno
quando não há mais couve?
Abóboras.
Depois das abóboras?
Batatas.
- Depois disso?
- "Depois disso?"
Depois disso, com a bênção de Deus
Eu terei meu próprio lugar.
The Tip In Inn, é assim que vou chamá-lo.
Não estou planejando colocar tijolos
e enterrar o licor de milho
barato para sempre, não, senhor.
Tenho que ter um plano.
Tenho que ter um sonho.
Vocês precisam ter sonhos.
Quando eu ficar mais velho,
quero ter um clube também.
Bem, eu serei um pregador
como o irmão Joe May,
o raio do evangelista
cantante vindo do oeste.
Você não pode ser um pregador.
Você tem muito demônio em você.
Ah-ah, eu não sei.
Muitos bons pregadores têm
um pouco do diabo neles...
até mesmo seu avô, e
ele era um ótimo pregador.
Reverendo Rainey?
Senhor, preciso confessar.
Eu fiz uma coisa terrível.
Fui eu que embrulhei o cachorro
naquele lindo papel
vermelho com flores
e enviei para Miss Grady
como presente de aniversário.
Talvez seja o diabo em mim...
e ele está me fazendo pensar...
sobre sexo...
e tudo...
Acho que você sabe de tudo isso...
e me sinto mal, Senhor,
mas ainda acho que eles...
e eu sei que isso não é certo
para um futuro pregador e tudo mais.
Então, é por isso que estou
pedindo um sinal ou algo assim ou
alguma força para me ajudar a
consertar meus tristes caminhos.
Quem está aí?
Senhor todo-poderoso.
Diabo, fique atrás de mim.
♪ Garota de pernas grandes
♪ Siga meu caminho
♪ O que eu digo?
Uau!
Richard Penniman!
É blasfêmia, é o que é!
O menino entrou na
casa de Deus e a profanou!
Em todos os meus 30 anos
Nunca vi tamanho
insulto ao bom Deus!
É como se ele dissesse:
“Bem, entre, Diabo!
Entre e sente-se um pouco!"
Nós entendemos, ministro.
Nós entendemos.
Você?
Porque isso é pecado com S maiúsculo!
O menino será punido.
Quando eu terminar com ele, pregador...
ele vai desejar nunca
ter visto um piano, e
se eu ouvir falar dele
tocando um novamente
Vou fazê-lo desejar
nunca ter nascido.
Eu sei que foi errado
ele tocar aquelas
músicas, mas você não
pode arrancar isso dele.
Você não pode arrancar isso do garoto.
Eva Mae, Eva Mae,
não é só esse incidente!
Não que eu ache
isso insignificante,
pregador, mas é
tudo sobre o menino...
o jeito que ele fala, o jeito que ele anda.
A alegria de um pai...
está vendo seus filhos crescerem e se tornarem homens
bom e forte e deixa alguém orgulhoso
mas é claro como o céu azul
Richard não vai
se transformar em
nada além de um constrangimento.
Sinto vergonha toda
vez que olho para ele.
Eu gostaria que ele não fosse meu filho.
Ele é seu filho, Bud.
Pare com isso, Eva Mae.
Não, Eva Mae está certa.
Você não pode desistir do seu filho.
Deus me perdoe, mas é verdade.
Você me prometeu que
não iria mais vencê-lo...
A culpa é sua por isso
porque você me impediu quando eu tinha um plano...
Aonde você vai, Ricardo?
Eu terminei com isso.
O frango frito está chegando.
Ei, Agnes, trouxe aquela torta de nozes para mim?
Entendi, Dóris.
- Dóris?
- Eu não esqueci de você.
♪ Eu consegui um
ingresso, bebezinho ♪
♪ E todo mundo quer agora ♪
Ai!
Ooh, criança, você vai entender agora.
- Não, não estou.
- Ah, sim, você é.
- Sim você é.
Doris, Richard, parem de fazer palhaçadas.
Doris, seu pedido acabou.
É melhor tirar esse lixo, Sr.
Penniman, antes de ser demitido.
Não vou quebrar as costas movendo este piano.
Ok, devagar e devagar, vamos lá.
Vamos almoçar, cara.
Tudo bem.  Estou pronto.
Ei!  Ei!
O que você está fazendo com meu piano, garoto?
Estou apenas admirando seu belo piano, senhor.
Você é um jogador?
Sou o melhor pianista do país
e o melhor cantor do estado.
Oh sério?  Bem, mate-me.
♪ Caledônia
♪ O que torna sua
cabeça tão difícil?  ♪
♪ Ai!
Como é isso para você, senhor?
Qual é o seu nome, garoto?
Richard Penniman.
Você gostaria de um emprego, Richard Penniman?
Eu sou Sugarfoot Sam.
É para o meu show.
Sr. Sam, que tipo
de show é esse?
Hum... meio que
tipo vaudeville, sim.
Você conhece o vaudeville.
♪ Cara de bebê
♪ Você tem a carinha
de bebê mais fofa... ♪
Senhoras e senhores apresentando
a adorável Princesa Annabella!
♪ Bonita
♪ bebê
♪ Querida...
♪ Cara de bebê
♪ Estou no céu
♪ Quando eu me encontrar
♪ Seu doce abraço
♪ Eu não precisei de um empurrão
♪ Porque eu me apaixonei
Uau!
♪ Seu lindo bebê...
Oh!
♪ Rosto
Olá, mãe.  É Brah.
Sim.  Saí do Sugarfoot Sam's e
agora estou com os
Tidy Jolly Steppers.
Sim.
Eu te amo.
♪ É por isso que
todas as mulheres ♪
♪ É por isso que todas
as mulheres me amam ♪
Boa noite, rapazes.
♪ Eu sou novo na cidade
♪ Em um grande salão
♪ Ela é nova na cidade
♪ E não é tão cedo
♪ Agora, acostume-se, porque
estou aqui para fazer isso ♪
♪ Eu sou novo na cidade
♪ Sou novo na cidade
e vou ficar por aqui ♪
-♪ Ela é nova na cidade - ♪
É aqui que serei encontrada ♪
♪ Não me mande de volta,
porque não aguento isso ♪
♪ Eu sou novo...
♪ Em...
♪ Cidade
♪ Eu disse que sou novo...
Mãe?  Esse é o Brah.
Sim, deixei o Tidy Jolly Steppers.
Agora estou com LJ Heath.
Jogaremos em Macon no próximo mês.
Sim, mãe, estou voltando para casa.
Tudo bem.
Mãe, mãe, Sylvia roubou minhas pérolas.
Elas não são suas pérolas.
Você só pensa que são
porque eu os emprestei.
Ei, ei, ei, ei, meninas, meninas.
Agora, volte lá, olhe na
minha caixa de joias esta noite.
Vá em frente e coloque
algo em seu pescoço.
Oh...
Vá em frente.
Oh, Senhor, olhe para isto.
O que você acha, mãe?
Olhe para meus meninos.
Ah, Robert, você é tão bonito.
Ele é bonito.
Ei, Bud, entre.
Olhe para esses meninos.
Bud, por que você não está vestido?
Eu não vou.
O que você quer dizer com não vai, Bud?
Bem, eu não vou... ver aquele
garoto fazendo papel
de bobo no palco.
Não, não há necessidade de assistir isso.
Além disso, tenho que
descer e verificar minha casa.
Achei que você disse que Thomas estava assistindo.
Sim.
Bem...
Thomas não pode fazer tudo.
♪ Sim, estou indo
para o meu rock ♪
♪ Estou arrasando,
arrasando o tempo todo ♪
♪ Estou morto, você
sabe, estou arrasando ♪
♪ Sim, arrasando
♪ Sim, arrasar, você sabe,
é isso que quero dizer ♪
♪ Bem, agora, meu amor,
ela não tem dinheiro ♪
♪ Não quero arrasar até
eu dar meu dinheiro a ela ♪
♪ Sim, arrasando
♪ Sim, meu dinheiro, você sabe
exatamente o que quero dizer ♪
♪ Bem, ela me
arrasa de prontidão... ♪
♪ Às vezes eu acho que
ela vai me levar ao inferno ♪
♪ Muito rock
♪ Sim, arrasando
♪ Sim, todo mundo está arrasando,
você sabe exatamente o que quero dizer
Oh, querido, estamos tão felizes por você.
Como é estar lá com
todas aquelas pessoas?
Mãe, eu tenho
que te dizer, garoto,
cantando na frente de
todas aquelas pessoas,
uau, é como se fosse um
outro mundo para mim lá fora.
Hmmm.
Sim, eu acho.
Acho que você notou
que seu pai não poderia vir.
Sim.
Bem, ele queria, mas tinha
que lidar com seu lugar.
Você sabe que
sempre há muito o que
fazer quando você
possui sua própria casa.
Como se chama isso, mãe?
Ele o chamou de
"The Tip In Inn".
Eu sei que o cachorro não está morto.
O cachorro pulou...
James!
James Leroy, o que você está fazendo?
Eles estão tocando minha música.
As pessoas estão aqui agora.
Não, não, não... agora pare com isso.
♪ Se isso é amor...
Ei, moça bonita...
James, vamos lá.
Tire suas mãos de mim.
Tire suas mãos de mim!
Não aja assim.
Não, Bud!
James...
Não me pressione, Bud.
- Vamos.
- Sair!
Sinto muito por isso, pessoal.
O show acabou.
Volte para dentro.
Querido Deus...
Obrigado por me deixar cantar.
Eu me sinto mais perto de você quando faço isso.
E eu quero ser bom.
Eu quero ser melhor do que bom.
E quero ganhar muito dinheiro.
Toneladas disso, para
que eu possa comprar para
mamãe uma casa grande
e muitas coisas bonitas.
E quero deixar o papai orgulhoso de mim.
Muito orgulhoso.
Amém... Amém... Amém.
♪ Ei, se você ama
a vida que vive ♪
♪ Por favor, viva a
vida que você ama ♪
♪ Sim
♪ Se você ama a
vida que está vivendo ♪
♪ Então viva, viva até
o dia de sua morte ♪
♪ E viva, viva
♪ Tudo bem, amor
♪ Não pegue minha memória
♪ Nós nos daremos bem
♪ Não vou entrar na sua vida ♪
♪ É melhor você
não entrar no meu ♪
♪ Se você ama a
vida que está vivendo ♪
♪ Por favor, viva a vida
que você ama, sim ♪
♪ E se você ama a
vida que está vivendo ♪
♪ Então viva até o dia
♪ Você morre... ei!
Senhoras e senhores, mais
uma vez, Sr. Willie Wright.
Sr. Wright, devo dizer-lhe que
foi um excelente desempenho.
Obrigado.
Me chame de Billy.
Sim, Billy.
Billy, há uma pergunta
que quero fazer
a você que está
queimando meu interior.
O que é aquilo?
Onde consigo uma jaqueta dessas?
Com uma jaqueta dessas,
serei um sucesso instantâneo.
Meu público vai exigir isso.
Oh, Richard, Richard, você está errado, querido.
Nenhuma jaqueta é o segredo do sucesso.
Mas eu sei o que é.
Você está pronto para o segredo?
Para esse grande segredo do sucesso?
O que?
Panqueca 31.
Não.
Sim.
Você usa maquiagem?
Oh sim.
Bem, o que as meninas pensam?
Eles acham que sou uma estrela de cinema.
Você quer ser uma estrela de cinema?
- Sim.
- Deixe-me ver o que você tem.
♪ A cada hora
♪ Todas as horas do dia
♪ A cada hora do dia ♪
♪ Bem, você sabe que
sinto sua falta, querido ♪
♪ Desde que você foi embora
Por que não ouvi você no rádio?
Onde você esteve gravando, Richard?
Gravação?
Acabei de voltar para Macon.
Antes disso, eu morava em uma
plantação de algodão
ao sul da cidade.
Oh, agora, veja, isso é um crime.
Você precisa ser
pago e precisa registrar.
Vozes como a sua precisam ser ouvidas, querido.
Sim, nós cuidaremos disso para você.
Deixe isso para Billy Wright.
Você conhece essa Panqueca 31?
Quando eu terminar
com você, você
ficará bonita demais
para palavras.
É isso, Ricardo.
Richard Penniman, você está pronto?
Tudo bem.
"Pela luz da lua prateada"
pegue um, querido.
♪ Hmm-mm, pela luz
♪ Da lua prateada
♪ Eu quero uma colher
♪ Para meu querido
♪ Eu canto a música do amor
♪ Oh-ho, lua de mel
♪ Continue brilhando em junho ♪
♪ Seu raio prateado
♪ Trará o sonho do amor
♪ Estaremos abraçados em breve
♪ À luz da lua
♪ Oh, ho, pela luz
da lua prateada ♪
♪ Eu quero uma colher...
Oh, Richard, não posso
acreditar que é você no rádio.
É isso?  É você?
♪ Ah, ah, lua de mel...
Meu irmão está no rádio.
Richard está no rádio.
Aquele é o meu irmão.
Esse é meu irmão, pessoal.
Ricardo...
Tudo bem agora.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Neste dia de Natal de volta com seu...
Espere, espere, shh.
...nosso novo prato
regional de Atlanta, feito
por alguém chamado
Little Richard Penniman.
Por que eles te chamam de "pequeno"?
Você é tão alto quanto eu.
É isso que está acontecendo agora.
Pequeno Willie, Pequeno Anthony
Pequeno Ricardo.
Parece que já sou famoso.
Não.
Ricardo!
Quero falar com você.
Sentar-se.
Quantos discos
você espera vender
antes de ganhar algum dinheiro?
Bem, meu amigo, Billy...
Billy Wright, ele é um cantor...
Ele diz que eu não deveria esperar
ganhar muito dinheiro com isso.
Que tal cantar os shows?
Quanto você ganha?
Sobre...
30 dólares por semana?
Como você come?
Por muito pouco.
Quer dizer... eu
poderia ganhar muito
mais, mas é difícil
ir a todos os shows.
Você não tem mobilidade.
Sim senhor.
Hum-hmm.
Bem...
temos que ver se
conseguimos descobrir como
conseguir um carro
para você, então, não é?
Um carro?
Sim, um carro.
Meu próprio carro?
Um carro para aumentar sua mobilidade.
Está decidido.
Vamos, vamos comer.
Não, você precisa ter sua própria banda.
É aí que está o dinheiro.
Billy, estou me sentindo muito bem para ouvir.
Droga!
Bem, esta é a terceira vez que
isso acontece,
então cale a boca.
Certo, certo.
Então, só porque seu pai
comprar para você um carro destruído
não faz de você o Rei do Blues.
Você está ouvindo WAMZ
Rádio 940, Macon, Geórgia.
E os sucessos continuam chegando!
Ooh-wee!
Olha isso aqui!
♪ E é por isso que
não tenho homem!  ♪
Meu, meu, meu, meu, meu!
Vamos, Richard,
temos que trabalhar...
Agora, espere um segundo.
Não é como se você visse
algo assim todos os dias.
Com licença.
Sinto muito, mas só
tenho que dizer que
você é a mulher
mais incrível que já vi.
Ora, obrigado.
Você também está incrível.
Ooh, Deus te abençoe, criança.
Porque, você sabe, eu tento agora.
Sou Richard Penniman, mas
me chamam de Little Richard.
Lucille.
Então, Richard, o que há de “pequeno” em você?
Ooh-hoo-hoo!
Você é novo, não é?
E eu gosto disso.
Hum.
- Eu sou um cantor.
- Oh.
Sim.  Meu amigo Billy está lá e
estamos cantando
no Two Spot esta noite.
E depois disso vamos
dançar, dançar, dançar, e
eu ficaria muito feliz se
você se juntasse a nós.
Dê-me um segundo para pensar sobre isso.
Vamos.
Hum!
Esse é o Pequeno Richard?
Pequeno Richard, venha aqui.
Senhoras e senhores, Pequeno Richard.
♪ Você sabe, o proprietário tocou
a campainha da minha porta ♪
♪ Deixei tocar por um
longo, longo período ♪
♪ Fui até a janela e
espiei pela persiana ♪
♪ E pedi para ele me dizer
o que estava pensando ♪
♪ Ele diz, dinheiro, querido
♪ Dinheiro, sim
♪ Dinheiro querido, uau
♪ Dinheiro querido
♪ Se você quiser
se dar bem comigo ♪
♪ Eu perguntei, ei, cara, cara ♪
♪ O que há de
errado com você, ei ♪
♪ Senhor, nosso romance acabou ♪
♪ Eu disse, diga-me, querido,
eles saíram tarde demais ♪
♪ Como outro homem
poderia tomar meu lugar?  ♪
♪ Ele diz, dinheiro,
querido, sim ♪
♪ Dinheiro querido, uau
♪ Dinheiro, querido...
♪... eu quero dar uma colher
♪ Com meu querido cantarei
uma canção de amor ♪
♪ Oh, oh, lua de mel...
Ricardo, Ricardo, Ricardo.
♪ Seus raios prateados
trarão sonhos de amor... ♪
Apenas me dê um beijo, garota.
Apenas pare.
Dê-me um beijo.
Você me deixaria em paz?
Parar!  Roy?
Ei!
O que você está fazendo?
Vou te dizer uma coisa, Bud,
arrume sua própria mulher, certo?
Não, não, James, vamos lá.
Levantar.
Ajude-me a levantá-lo.
Uh-huh, James.  Uh-huh.
Você não quer fazer isso.
Vamos.  Vamos, Tiago.
Saia daqui.
Eu vou te matar.
Você vai para o inferno.
Não vale a pena.  Vamos.
Saia daqui e tome um pouco de ar fresco.
Eu vou matar você, Bud.
♪...Em uma lua prateada
♪ eu quero dar uma colher
♪ Com meu querido...
Ricardo!
Papai está morto.
Precisamos de ajuda na antiga rodovia 19.
...foi jogado para
fora da estrada lá...
Peggie, quem fez isso?
James LeRoy.
Eles pegaram o bastardo ali.
Temos que tirá-lo daqui.
Ninguém está autorizado a tocar no corpo.
Eu sou Richard Penniman.
Este é meu pai.
Por que o corpo
dele está aqui assim?
Queremos trazê-lo para dentro.
Não posso até o legista chegar.
Ele estará junto em breve.
E quanto a James LeRoy?
Vocês vão dar a cadeira elétrica para ele?
Cadeira elétrica?
Vamos acolhê-lo, mas
não ficaria surpreso se
o promotor público  não
descarte todo o caso.
Por que?  Ele o matou, não foi?
Dois negros brigam
e um mata o outro...
simplesmente não é um grande crime.
Eu posso falar com ele?
Sim, mas não muito tempo.
Você matou meu pai?
Sim eu fiz.
Sinto muito.
S-S... Você vai me perdoar?
Não.
Eu nunca vou te
perdoar, James LeRoy.
Nunca.
Sim, é nossa perda,
mas quer saber?
É o ganho do céu.
Porque o irmão
Penniman não sente dor.
Veja, porque Jesus o
envolveu em glória e o colocou
nas mãos imutáveis ​​do Senhor.
Deus esteja com você, irmão.
Até nos encontrarmos
novamente, deixe
a igreja dizer...
Amém.
O que vamos fazer, Richard?
Vai ficar tudo bem, mãe.
Eu vou cuidar de você.
Eu vou cuidar de todos nós.
♪ Precioso Senhor
♪ Pegue minha mão
♪ E
♪ Leve-me para casa
♪ E me ajude
♪ E me ajude a ficar
♪ Senhor... Senhor...
♪ estou cansado
♪ Senhor
♪ eu sou fraco
♪ Senhor, eu quero
♪ Ouça meu choro
♪ Senhor... ouça meu
♪ Ouça meu chamado
♪ Oh...
segure minha mão, Senhor ♪
♪ Por favor
♪ Não me deixe cair
♪ Pegue minha mão
♪ Ore, precioso Senhor
♪ E liderar
♪ Leve-me para casa
Grady.  Grady Gaines.
Robinson.  Baysee Robinson.
Meu nome é Clifford Burke, obrigado.
Chuck Connors.
Buster Douglas, querido.
Diamante.  Lee Diamante.
Agora, um grande
amigo meu, Henry
Nash, costumava me
chamar de perturbador.
É por isso que chamei vocês de The Upsetters.
Tudo bem.
Agora, você está pronto para perturbar o mundo?
Oh sim!
Venha, então!
Registros especiais?
Este é Little Richard,
de Macon, Geórgia.
Sim, posso falar com Bump Blackwell?
Ah, ele é?
Bem, hum, você sabe
se ele ouviu minha fita?
B-Bem, você já ouviu isso?
Registros especiais?
Sim, ele pegou a fita?
Ouça, está tudo bem.
Eu vou cantar para você.
Começa com uma linha de baixo
forte e primeiro com um "Ooh!"
Não há nada melhor do que The Upsetters.
Ele pegou a fita?
Ah, você sabe quem é.
Ok, agora isso é a base.
É com isso que
vamos começar, base.
Eu sei que Lee está maquiado.
Vamos alisar esse cabelo como
se você tivesse cabelo de bebê.
Vamos usar soda cáustica.
- Oh cara.
- Lucille, isso é quente!
Não está tão quente, não está tão quente.
Veja, se você vai ser a
banda mais malvada do país,
você precisa de cabelo para
combinar, então cale a boca!
♪ Continue batendo, mas
você não pode entrar ♪
♪ Volte amanhã à noite
e tente novamente ♪
♪ Você disse que me
ama, mas não pode entrar ♪
♪ Você disse que me ama,
mas não pode entrar, uau!  ♪
♪ Você disse que me
ama, mas não pode entrar ♪
♪ Volte amanhã à noite
e tente novamente ♪
♪ Continue batendo, mas
você não pode entrar ♪
você não pode... uau!  ♪
♪ Continue batendo, mas
você não pode entrar ♪
♪ Volte amanhã à noite
e tente novamente ♪
♪ Você disse que me
ama, mas não pode entrar ♪
♪ Volte amanhã à noite
e tente novamente ♪
Ahhh!
Este é o Sr. Bump Blackwell.
E esta é a senhorita Lucille.
Então, Sr. Blackwell, você vai
tornar nosso Little
Richard famoso?
Com licença, criança.
Eu já sou famoso.
Eu quis dizer para outras
pessoas além de você.
Oh.
Richard, posso falar com você um momento?
Sim claro.
Com licença, senhorita Lucille, obrigado.
Bem, Richard, como você sabe,
estamos prontos
para levá-lo ao estúdio
e gravar esse disco em
Nova Orleans no dia 28.
Bem, eu sei agora.
Sim.
Porém, o Sr. Rupe não
quer usar sua banda.
Mas você os ouviu, eles são ótimos.
Sim, eles são bons,
mas os músicos
de Nova Orleans são melhores.
Usaremos os mesmos garotos que
gravaram todos os
discos do Fats Domino.
Lee Allen, Tyler Vermelho,
Conde Palmer...
Quero dizer, não há nada melhor do que isso.
Você não poderia falar com ele?
Quero dizer, quero usar meus meninos.
Richard, honestamente,
não acho que isso ajudaria.
A especialidade vai me contratar, certo?
Bem, essa é a
decisão do Sr. Rupe.
Mas ele tomará
essa decisão depois
de ouvir as músicas
que você gravou.
Então temos um encontro?
Eu vou estar lá.
O pequeno Richie com certeza é lindo.
Cabelo lindo, bigode lindo.
Ele é simplesmente lindo.
Você olharia para esse idiota maricas?
Olá pessoal.
Bom dia, pequeno Richie.
Ele está usando maquiagem.
Ele também está vestindo rosa.
Tudo bem, Pequeno Richard.
Isto é "Perguntando-se", pegue um.
Um dois...
♪ Eu estou...
♪ Querendo saber
♪ Você me ama
♪ Mais
♪ Ah, ah, ah, sim
♪ Estou me perguntando
♪ Você me ama
♪ Mais
♪ Uau, sim
♪ Se você me ama
♪ Como eu te amo
♪ Então você fará
♪ Todos esses sonhos
se tornam realidade ♪
♪ Agora estou me perguntando
♪ Devo ficar
♪ Sozinho
♪ Ah, sim
Pessoal, isso foi ótimo, vamos fazer uma pausa.
Richard, quero falar
com você sobre...
Bump, você quer
me dizer que está
desperdiçando todo o
seu dinheiro com isso?
Cara, minha irmã canta
melhor que isso, cara.
Pequeno Richie.
Claro que não foi uma pequena sessão.
Nos deixou sentados aqui por três horas.
Você está bem?
Eu era terrível.
Foi terrível, não foi?
Não, cara, foi ótimo, foi ótimo.
Você estava, você estava apenas nervoso.
Sente-se, sente-se.
Você só precisa relaxar
um pouco mais, sabe?
Divirta-se um pouco mais com isso.
Seja você mesmo.
OK?
♪ Wop bop a loo bop
uma boa maldita quente!  ♪
♪ Tutti frutti, bom saque ♪
♪ Tutti frutti, bom
saque, uau!  ♪
♪ Tutti frutti, bom saque ♪
♪ Se não couber, não force ♪
♪ Se untar, facilita, ai!  ♪
Temos que registrar isso.
O que?
Sim, isso.  Isso é um sucesso.
- Você está brincando comigo.
- Não não não.
Precisamos limpar as letras, no entanto.
Isso é definitivo... Dorothy, entre aqui!
Mas espere um segundo, Bump.
Isso vai ser... Dorothy!
Entre, entre...
Venha aqui, rápido!
- Entre aqui!
- Sim?
Ok, olhe, Richard, Dorothy é letrista.
Quero que você cante essa música para ela.
Dorothy, preciso
que você me escreva
uma versão limpa
daqui a meia hora.
- OK?
- Mas, Bump.
Essa música tem algumas
palavras terríveis, terríveis.
Oh, acredite em mim, ela ouviu tudo.
É verdade, eu tenho.
♪ Wop bop a loo
bop, a lop bam bam ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Todas as frutas, oh Rudy ♪
♪ Um wop bop um loo
bop um lop bam boom!  ♪
♪ Eu tenho uma garota chamada Sue
♪ Ela sabe exatamente
o que fazer ♪
♪ Eu tenho uma garota chamada Sue
♪ Ela sabe exatamente
o que fazer ♪
♪ Ela balança para o leste,
ela balança para o oeste ♪
♪ Mas ela é a garota
que eu mais amo ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Tutti frutti, oh Rudy, uau!  ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Um wop bop um loo
bop um lop bam boom!  ♪
Criança, que horas você tem?
Cinco minutos depois da
última vez que você perguntou.
Por que ele está demorando tanto?
Eu fico bem nesse rosa, não é?
Sim, querido, você está fabulosa.
Ei, Ricardo, Ricardo!
- Venha aqui!
- Vamos, criança.
Leve-os de volta e lave-os.
Você não pode lavar alguns copos?
Eles não estão limpos.
Ricardo, desculpe, estou atrasado.
Sr. Rupe, este é Little Richard.
Richard, este é o Sr. Art Rupe.
Eu sei quem é Art Rupe... Registros Especiais.
Extraordinário criador de
sucessos, vindo aqui para
contratar o artista mais
quente de Macon, Geórgia.
Mais quente que gordura
de peixe no verão e
mais bonita que uma
flor em uma floricultura.
Como você está?
Eu sou o Pequeno Richard.
Que bom finalmente conhecer você, Richard.
Cara, essa foi uma música
incrível que você gravou para nós.
Oh, bem, você sabe, eu tento.
Então, Richard, você quer
sentar e conversar comigo?
E recheio, molho, molho de cranberry...
qualquer coisa que você tenha... vamos lá.
Richard, este é o acordo padrão...
o único acordo que dou a todos os meus artistas.
Eu pago a gravação, a banda,
para o Bump produzir você.
Eu pago para que o disco seja
masterizado, prensado e lançado.
Quando você sai em turnê com
sua banda e é
adorado por milhões
Eu pago as companhias
aéreas, hotéis,
limusines e graxa para
os gordos do sindicato.
Há um royalty, que é de cinco
por cento de 90% do varejo,
sem incluir uma taxa de
transmissão que é calculada
na quantidade de
airplay que uma música
recebe, o que no seu
caso será suficiente.
Alguma pergunta?
Sim.
Vou ganhar algum dinheiro, certo?
Acho que posso garantir isso com segurança.
O mais importante a entender,
Richard, é que este
contrato é vinculativo,
você vai ficar famoso e as
crianças vão adorar esse cabelo!
Uau, vou ser a especialidade
em Registros Especiais.
Você me escuta?
Quando começamos?
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Todas as frutas, oh Rudy ♪
♪ Um wop bop um loo
bop um lop bam boom!  ♪
♪ Eu tenho uma garota chamada Sue
♪ Ela sabe exatamente
o que fazer ♪
♪ Eu tenho uma garota chamada Sue
♪ Ela sabe exatamente
o que fazer ♪
Vaia!  Peguei vocês!
♪ Ela balança para o leste,
ela balança para o oeste ♪
♪ Mas ela é a garota
que eu mais amo ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Tutti frutti, oh Rudy, uau!  ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Um wop bop um loo bop...
Ai!  ♪
♪ Sim, tutti frutti, oh Rudy ♪
♪ Todas as frutas, oh Rudy
♪ Todas as frutas, oh Rudy ♪
♪ Um wop bop um loo
bop um lop bam boom!  ♪
Richard, talvez devêssemos esperar lá fora.
Por que?
Rapaz, você sabe por quê.
Vamos.
E por que Bump está demorando tanto?
Richard, senhorita Lucille.
Ei, ei, ei.
Eles descerão em um segundo para
que possamos ir até
a estação de rádio.
Vocês dois parecem bem.
Parece bom.
♪ Todas as frutas, oh, Rudy
♪ Tutti frutti, oh, Rudy ♪
♪ Um bop bop a-loom
op um lop bop bop ♪
- ♪ Eu tenho uma garota...
- O que é isso?
Parece que Pat Boone está
fazendo um cover da sua música.
Cobrindo isso?
Ele está matando!
Ooh, quando eu vir aquele garoto
branco, ele vai sujar as costas.
Estou quente!  Por
que aquela estação
de rádio não está
tocando meu disco, hein?!
Richard, talvez você não tenha
notado, mas você não é branco,
e essa é uma estação de rádio branca.
Pelo menos Richard sabe cantar.
Ouça, veja isso como uma coisa boa.
Quero dizer, Boone irá
transmitir a música para
todos aqueles públicos que
não conseguimos alcançar.
Teremos muito mais exposição.
Está tudo bem, querido.
Pelo menos você consegue ganhar algum dinheiro.
Um pouco.
O que você quer dizer com "um pouco"?!
Essa é a minha música!
Rupe é dono da editora que
compra de sua gravadora.
Você ganha meio centavo por música.
O que...?!  Meio centavo?!
Quem já ouviu falar em cortar um centavo pela metade!
Ei, você não terá nenhum argumento meu.
Então, o que eu faço agora?
Nada.  Você apenas
continua gravando.
- É isso?
- Sim.
E você canta suas
músicas e as canta direito.
Você os torna tão seus que
ninguém ousaria copiá-los.
Você entende?
Tudo bem.
Vamos.
"Long, Tall Sally", pegue um.
♪ Vou contar à tia
Mary sobre o tio John ♪
♪ Ele afirma que está
infeliz, mas se diverte muito ♪
♪ Ah, amor...
Corte, corte.  Vamos, Ricardo.
Pat Boone consegue
cantar tão devagar.  OK?
Vamos novamente.
"Long, Tall Sally", take dois.
♪ Vou contar à tia
Mary sobre o tio John ♪
♪ Ele diz que está triste,
mas se diverte muito ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim, amor
♪ Uau, oh, oh, oh, querido ♪
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
Eu posso fazer isso rápido.
♪ Bem, Sally alta e alta, ela ♪
♪ Foi gentil, ela conseguiu
♪ Tudo que o tio John precisa ♪
-♪ Oh, querido -Whoo-hoo-hoo!
♪ Sim, amor
♪ Uau, oh, oh, oh, querido ♪
♪ Me divertindo um
pouco esta noite, sim ♪
♪ Eu vi o tio John
com a alta e alta Sally ♪
♪ Ele viu Mary chegando
e voltou para o beco ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim, amor
♪ Uau, oh, oh, oh, querido ♪
♪ Me divertindo um
pouco esta noite, sim ♪
♪ Bem, eu vi o tio John
com a careca Sally ♪
♪ Ele viu Mary chegando
e voltou para o beco ♪
♪ Ah, amor
♪ Sim, amor
♪ Uau, querido
♪ Me divertindo um
pouco esta noite ♪
♪ Sim
♪ Vamos nos
divertir esta noite ♪
♪ Divirta-se esta noite, uau ♪
♪ Vamos nos
divertir esta noite ♪
♪ Está tudo bem
♪ Vamos nos divertir ♪
♪ Vou me divertir esta noite
Podemos fazer isso de novo um pouco mais devagar, por favor?
Não espreite, mamãe.  Não Espie.
Oh meu Deus.
Oh, meu Deus, Ricardo.
É grande, é lindo e
é todo seu, mamãe.
Oh bebê.
Ricardo!
Ricardo, é muito grande!
Oh!  Oh meu Deus!
Querida, há pessoas de
cor morando neste bairro?
Joe Louis mora na casa ao lado, mãe.
Ah!  João Luís!
Oh meu Deus...
Ricardo!
Richard, querido, olha isso.
Que mãe?  Você não gosta disso?
Ah, querido, está tudo bem.
Está bem.
Eu apenas sinto, eu...
Não sei.
Como se fosse muita casa só para você?
Surpresa!
O que vocês estão fazendo aqui?
Olha, pequeno Ricardo!
Ricardo, meu caro!
Reúna seus instrumentos,
arrume seus sapatos
flash, dê um beijo de
despedida em suas namoradas,
porque Little Richard e os
Upsetters estão saindo em turnê.
Indo em turnê.  Uau!
Cale-se.
♪ Eu vou arrasar
♪ eu vou rasgar
♪ Eu vou agitar isso
♪ Vou fazer uma bola
♪ Eu vou engravidar...
Este sou eu, eu, eu em concerto.
Cale-se.
♪...mas não me importo
se vou gastar meu dinheiro ♪
♪ Porque esta noite
serei uma alma feliz ♪
♪ Eu vou arrasar
♪ eu vou rasgar
♪ Eu vou agitar isso
♪ Vou fazer uma bola
♪ Eu vou arrasar
♪ E baile esta noite
Cara, essa mudança no
ônibus está ficando apertada.
O que precisamos fazer
é falar com Henry Nash.
Robert, Henry não está aqui.
Já que você é nosso gerente
agora, vá dizer ao chefe branco
que seus negros não vão
mais trocar de roupa no ônibus.
Sim, senhor, Sr. Penniman.
Eu digo a eles diretamente.
Usaremos vestiários aquecidos.
Ah, sim, certo.
Não, mas diga-lhes para
esperarem alguns
negros nus no local.
Ah, isso é ruim, cara, isso é ruim.
Sim senhor.  Mais alguma
coisa que devo transmitir?
Você quer que o chefe
prepare um lanche para vocês?
- Diga, um pouco de frango?
- Churrasco!
Bem, se não for muito problema
Eu prefiro champanhe.
Champanhe.
Senhorita Lucille, sem problemas, sem problemas.
Algum outro pedido?
Sim, estamos cansados ​​de usar
toda essa maquiagem de maricas.
Ri... Richard, me desculpe,
mas, quero dizer, essas coisas
apenas não... apenas
não pareça estar
incomodando você como
está incomodando todos nós.
Ser bonita nunca me incomodou.
Não é mesmo, Lucille?
Sobre o garoto mais lindo que eu já vi.
Agora, entrando furtivamente
pela porta dos fundos para
que os brancos não nos
vejam até subirmos ao palco,
comendo no estacionamento de algum restaurante
Eu nem pagaria para
comer no balcão do...
Agora, isso me incomoda.
Ser chamada de maricas?
Você olha aqui.
Aquelas crianças brancas?
Eles dançam ao som da nossa música.
OK?  Eles podem ter Pat Boone em
seu toca-discos
caso seus pais entrem
mas eles colocaram meu
disco debaixo do travesseiro.
Você conhece esse lugar que tocamos aqui?
Você sabe quantos
colorados já jogaram aqui?
Nenhum.  Você sabe porque?
Porque eles não podem.
Eu sou o primeiro.
Eu sou o único.
Então, se você quiser me chamar de maricas, vá em frente.
Desmaie, garoto.
Mas certifique-se de me chamar de maricas rica.
E se fizerem como eu, vocês
também serão maricas ricos.
Agora, cadê meu delineador?
Eu quero ser uma maricas rica.
Dê-me aquele pó de pó.
Eu gosto disso.
Mariquinha rica.
Agora, queremos um espetáculo
bonito e limpo, Sr. Richard.
Esta não é a cidade
de Nova York.  Isto é
Greenville, e temos
padrões e decência aqui.
Tenho certeza que você não irá nos decepcionar.
Um show bom e limpo, você disse.
Entretenimento bom e limpo.
Veja, não queremos que
ninguém fique muito animado agora.
♪ Pronto, pronto, vá, cara, vá
♪ Eu tenho uma
garota que amo tanto ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll ♪
♪ Indo para a esquina,
pegue minha torta querida ♪
♪ Ela é meu bebê rock 'n' roll ♪
♪ Ela é a menina
dos meus olhos ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll ♪
♪ Todos os gatos de top
chato e as bonecas macacões ♪
♪ Estão indo para a
academia para o baile de meia ♪
♪ A articulação está
realmente pulando ♪
♪ Os gatos estão enlouquecendo
♪ A música realmente me remete,
eu curto esse estilo maluco ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll ♪
♪ Ai!
Ooh, criança, isso não vai servir para mim.
♪ Indo para a esquina,
pegue minha torta querida ♪
♪ Ela é meu bebê rock 'n' roll ♪
♪ Ela é a menina
dos meus olhos ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll ♪
♪ Todos os gatos de top
chato e as bonecas macacões ♪
♪ Estão indo para a
academia para o baile de meia ♪
♪ A articulação está
realmente pulando ♪
♪ Os gatos estão enlouquecendo
♪ A música realmente me remete,
eu curto esse estilo maluco ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll ♪
♪ Vou tirar os sapatos e enrolar
minha calça jeans desbotada ♪
♪ Pegue meu rock 'n' roll,
baby, coloque no vapor ♪
- Ah não!
- ♪ eu embaralho para a esquerda, eu embaralho para a direita ♪
♪ Vou rock 'n' roll
até o início da noite ♪
♪ Estou pronto,
pronto, pronto, ursinho ♪
♪ Estou pronto, pronto,
pronto para o rock 'n' roll
Olá a todos.
Onde está Ricardo?
Quero dar uma festa com Richard.
Pequeno Richard, eu te amo.
Sim, eu também te amo, querido.
Eu te amo bebê.  Querida, eu...
Henrique!  Henrique Nash.
Ei ei.
Vamos! Vamos.
Tutti-frutti, querido.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Já bebi demais.
Olá, Ricardo.
Desculpe por isso.
Eu só quero dar uma festa com Richard.
Ricardo.
Preciso de um pouco de dinheiro para o barman.
O que você quiser, mano.
Vá em frente.  Fique a vontade.
Obrigado.
Senhorita Lucille.
Lucille, criança.
Por que você não vai buscar
um copo de água para o seu rei?
Como desejar, senhor.
Sim, e você também, lindo garoto.
Mmm... com todos
aqueles belos músculos.
Hum.  Qual é o seu
nome, jovem princesa?
- Jessé.
- Ah, Jessé!
Onde você conseguiu
toda essa pele bonita?  Hum!
Vocês dois parecem bem.
Faça meu dedão do pé subir na minha bota.
Hum.  Por que vocês não
beijam o Little Richard?
Vamos.
É para o Pequeno Richard.
Só um pouco.
Vamos.
Até logo, Ricardo.
Ricardo.
Olá, Bump.
Senhorita Lucille.
Bump Blackwell,
vindo de Los Angeles.
A que devo a honra?
Você está pronto para um grande filme
de Hollywood... um filme de Jane Mansfield.
Pequeno Richard e Jane Mansfield.
Hum.  Eu gosto disso.
Richard, posso falar com você um minuto?
Com licença, criança.
Talvez seu pai não aprove você.
Veja isso.
Ricardo, venha aqui.
Bons tempos...
conte-me sobre isso.
Então e esse filme?
Você sabe, é um grande negócio,
Richard, mas estou preocupado.
Veja bem, esses garotos
de Hollywood são um grupo
sensível, e não acho
que eles estejam prontos
para algum homem selvagem descontrolado.
Quem disse que estou fora de controle?
Sr. Jackson, Sr.
Grant e Sr. Franklin.
Oh o que?  Você ainda é
o mensageiro do Sr. Rupe?
Ele mandou você aqui
para vasculhar meus bolsos?
Esse é o meu dinheiro.
Esse não é o dinheiro do Sr. Rupe.
Isso não tem nada a ver com Rupe.
Isso tem tudo a ver com você.
Richard, você
guarda dinheiro numa
mala e vai acordar uma
manhã sem nenhum.
E nem me fale sobre o IRS.
Você está patinando em uma borda muito tênue.
O show da noite passada foi quase um tumulto.
E agora você deixou essa
festa com duas cervejas
e um interruptor de luz
longe de ser uma orgia!
Uma orgia total!
Com mulheres brancas.
Mulheres brancas!
Cara, você esqueceu
onde diabos você está?
Este é o Sul.
Você acha que é grande demais para ser linchado?
Sim eu faço.
Por que?  Porque
você tem alguns hits?
Não, porque dou às pessoas a oportunidade de gritar.
Isso mesmo, sou o gênio que saiu
da garrafa e não
vou voltar para dentro.
Richard, você está falando completamente maluco.
Quem disse?
Você não é meu pai, Bump.
Você não pode
ficar aí me dizendo
o que é loucura e o que não é!
Se eu fosse seu pai,
Eu estaria batendo na sua pele agora mesmo.
Mas você não é.
Então você pode ir para o inferno.
Vamos, amor, vamos dar uma volta.
Vamos.
Ooh-wee, Senhor, olhe para eles fazendo isso
como dois porcos num saco de aniagem.
Sim, vá buscá-lo agora.
O que há de errado com você?
Eu preciso de mais.
Apenas espere.
OK?  Parece que ele está
prestes a terminar
e eu quero ver.
Richard, você tem essa ideia de
mim que não é
totalmente verdade.
Você acha que tudo que eu sou é isso.
Este é o fim de semana do Little Richard.
Bem, querido...
você é tudo isso.
Com seu novo sucesso
"A garota não consegue evitar."
Eles estão tocando nossa
música, querido.  Sim!
♪ Não posso evitar, a
garota não pode evitar ♪
♪ A menina não tem jeito,
ela nasceu para agradar ♪
♪ Não posso evitar, a
garota não pode evitar ♪
♪ E ela tem uma figura
feita para apertar ♪
♪ Não posso evitar, a
garota não pode evitar ♪
♪ Por favor, esteja ciente ♪
♪ A garota não consegue evitar,
a garota não consegue evitar... ♪
Rico...
O que?
Eu te amo.
E eu adoro estar com você.
Não consigo pensar em nada melhor.
CORRES;  ♪ Não posso
evitar, a garota não pode evitar ♪
♪ A menina não tem jeito,
ela nasceu para agradar ♪
♪ Não consigo evitar, a
garota não consegue evitar... ♪
Mas eu estaria mentindo para mim
mesmo se dissesse
que não quero mais.
Mais como o quê?
♪ Por favor, esteja ciente ♪
♪ Que não posso evitar,
não posso evitar... ♪
Casamento talvez?
Não há alguma parte
de você que quer isso?
Sim.
Mas...
querido, você sabe
melhor do que ninguém
que existem outras
partes de mim também.
Eles importam tanto?
Eu sou o que sou.
Eu também sou.
Lucille...
Lucille.
Lucille!
Você poderia, por favor, me levar para casa?
Por favor.  Eu tenho dinheiro.
Vou te pagar.
Então, Richard, o que há de pouco em você?
♪ Lucille
♪ Você não fará a
vontade da sua irmã ♪
♪ Lucille
♪ Você não fará a
vontade da sua irmã ♪
♪ Ela fugiu e se casou... ♪
Olhe para mim quando estou falando com você.
O que você está fazendo?
♪ Lucille...
É esse mesmo, Ricardo!
Esse é o anel bem ali!
Ooh, criança, isso não caberia em mim.
♪ Lucille, por favor, volte
para onde você pertence... ♪
Eu vou.
Como o que?
♪ Eu serei bom
para você, querido ♪
♪ Por favor, não
me deixe sozinho ♪
♪ Ah!
A santa palavra de Deus.
A Palavra Sagrada de hoje trazida a você por...
...estado energético natural.
Até as vacas voltarem para casa...
Jesus Cristo nos libertou.
Talvez você esteja
achando difícil acreditar
em seu coração que
seu pecado foi perdoado.
Talvez você esteja pensando
"Eu tenho pensamentos lascivos."
Mas o fato é
Ele perdoou você.
Você simplesmente precisa
reivindicar Seu perdão
e acredite em Sua promessa.
Salmos 103-11 diz
“Tanto quanto o Oriente
"é do Ocidente
"na medida em que ele remove
Até agora...
nossas transgressões de nós."
como o Oriente vem do Ocidente.
Você tem ouvido o
Reverendo Grace...
Sim.
Cinco minutos para viver.
Mãe?
Ah, cara.
Como você está, querido?
Ah, com certeza é bom ver você.
Olhe para você, Ricardo.
Mãe, por que você mora
aqui neste quartinho?
Estou confortável aqui.
Eu faço caminhadas.
Anda em?
Mãe, isto não é um parque.
É uma casa.
Ah, pare de gritar.
Tenho tudo que preciso aqui.
Tudo.
Tenho todas as minhas coisas
aqui e todas as minhas memórias.
Mas mãe...
Brah, você quer uma xícara
de café ou uma xícara de chá?
Mãe, você está feliz?
Feliz com o quê?
Mudança para Los Angeles.
Ah, criança.
Não se preocupe comigo.
É apenas um ajuste, só isso.
Você vive sua vida de uma
maneira e é difícil mudar.
Tudo que conheci foi Macon.
Sinto falta dos meus amigos e de alguns parentes.
Claro que eu faço.
Agora eu não me arrependo agora.
Eu não me arrependo.
Agora, e quanto a...
e você, Ricardo?
Você está feliz?
Não sei.
Eu deveria ser.
Deveria ser e ser são dois
animais diferentes, não é?
Sim, eu diria que sim.
Você sempre foi incomum, cara.
Aquela perna curta e sua grande e velha cabeça.
Você tem um dom que move as pessoas.
Faça-os sentir o que você está sentindo.
Mas no final você tem que
fazer o que é bom para você.
Você tem que fazer o que te deixa feliz.
Eu simplesmente não sei o que é isso.
Então você vai ter que
descobrir agora, não é?
Tenho mais uma pergunta que preciso fazer a você.
Chá ou café?
Olá senhor.
Meu nome é irmão Lucher.
Sou missionário da Igreja de
Deus dos Dez Mandamentos,
e eu tenho uma pergunta muito simples para você.
Você já ouviu a palavra de Deus hoje?
Eu conheço você.
Joe Lucher.
Você era músico quando eu era criança.
Você era famoso.
Sim, eles costumavam te
chamar de Rei do Mambo, não é?
Desisti para me tornar um evangelista.
Dirijo uma missão e um
refeitório no centro da cidade.
Entre, agora.
Vamos.
Estou indo para a Austrália
em turnê em alguns dias.
E estou preocupado.
Com o que você está preocupado?
Simplesmente não parece certo.
Eu sei que estou
cansado e tudo, mas
simplesmente não
me sinto mais bem.
O que você quer, Ricardo?
Eu quero ser livre.
Quer dizer, às vezes eu
só quero ser totalmente livre.
Tudo é possível com a
graça de nosso Senhor.
♪ Vamos nos
divertir esta noite ♪
♪ Divirta-se esta noite
♪ Uau
Queremos Little
Richard, queremos
Little Richard,
queremos Little Richard...
Você inventou isso.
Você é rock'n'roll.
Você quer jogar tudo isso fora?
Sim, tão fácil quanto eu faço isso.
Ricardo!
...queremos o pequeno Richard,
queremos o pequeno Richard...
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Oh!
Agora você está pronto para perturbar o mundo?
Oh sim!
Venha, então.
Onde consigo uma jaqueta dessas?
Você está pronto para o segredo do sucesso,
Richard Penniman?
Panqueca 31.
Você não tem mobilidade.
Sim senhor.
Temos que descobrir como
conseguir um carro para você...
Meu próprio carro?
Um carro para aumentar sua mobilidade.
Está decidido.
Você tem o dom de emocionar as pessoas.
♪ Você tem que louvá-lo
♪ Vamos, vamos
louvá-Lo e exaltá-Lo ♪
Sim!
-♪ Você tem que
louvá-lo -♪ Vamos!
♪ Vamos, vamos louvá-Lo ♪
♪ Quero louvar Seu...
- ♪ Nome...
♪ Nome
♪ Uau!
Quero agradecer ao Pregador
Rainey por me
receber de volta hoje.
pois ele me expulsou desta mesma igreja.
Sim eu fiz.  Eu fiz.
Me sinto muito, muito abençoado hoje.
De muitas maneiras,
sinto como se
minha vida tivesse
fechado um círculo.
Oh, perdão, é um...
é uma coisa maravilhosa.
Alguns de nós não são tão
fortes quanto gostaríamos.
Eu matei seu pai e não
preguei o olho desde então.
Sinto muito.
Eu me arrependo.
Arrependo-me e imploro seu perdão.
Assassinato... é
assassinato, James LeRoy.
E é errado, e não
posso perdoar o ato.
Mas na graça de Deus...
Eu posso perdoar o homem.
Tudo bem.
Sim.  Amém.
♪ Ah, ah, ah
♪ Vamos louvá-lo... ♪
Ei, Bump, que bom ver você.
Deus o abençoe.
Já faz muito tempo.
Já faz muito tempo, Richard.
Você sabe, sinto muito por não termos conversado.
Você foi bom para mim.
Nem sempre percebi isso naquela
época, mas... você
é um bom homem,
e não esqueci.
Bem, obrigado.
Agradeço por você dizer isso.
Ah, sim, Ricardo.
Este é Don Arden.
Ele é um promotor.
Ele tem uma proposta para você.
Primeiro, deixe-me dizer, é uma emoção enorme.
Quer dizer, sou um grande fã.
Você é o arquiteto do rock 'n'
roll e é uma honra
apertar sua mão.
Bem, muito obrigado
e que Deus o abençoe.
Bem, obrigado.
Ouça, estou marcando uma
turnê com Sam
Cooke na Inglaterra.
Eu gostaria que você fosse a manchete.
Uau.
Bem, Sr. Arden, obrigado.
Mas, veja você, eu não
canto mais rock 'n' roll.
Bem, eu sei que você é um
homem de Deus, mas a cozinha
comunitária do Padre Lucher
está em extrema necessidade.
Com o dinheiro que
você ganharia nessa turnê,
você poderia alimentar
muitas bocas famintas.
E eu posso cantar gospel?
Você pode cantar gospel.
Você pode cantar o que quiser.
♪ Agora eu quero você
♪ Para cantar um pouco de amor para mim
♪ Envie eu-eu-eu rezo
♪ Como no mundo
♪ Posso te amar
♪ Quando você está
tão, tão, tão longe?  ♪
♪ Ah, minhas noites...
Isso é um desastre.
Se Little Richard
continuar depois
disso e tocar suas
lindas músicas gospel,
vamos ter um motim.
Don, relaxe, vai ficar tudo bem.
Como você pode ter tanta certeza?
Porque não há caminho
na terra verde de Deus
que Little Richard
vai permitir que
alguém como Sam Cooke o ofusque.
Isso nunca vai acontecer.
Um homem não pode mudar sua natureza.
♪ E não mande, meu querido... ♪
Mas esse cara é bom.
♪ Eu quero tanto segurar isso ♪
♪ E eu quero fingir
que você está perto ♪
♪ Envie-me um pouco de amor
Fantástico.
Senhoras e senhores...
Supere isso.
Eu os matei, cara.  Eu os matei.
O único... Pequeno Richard!
Nós te amamos, Ricardo!
O bom Deus me concedeu...
muitas, muitas
coisas na minha vida.
Ele me concedeu a chance de
ver o erro em meus caminhos.
Vamos, cante uma música!
Então eu... Ouça-me.
Vamos, Ricardo, vamos.
O Senhor mudou minha
vida e tenho algo a dizer.
Vamos, Ricardo.
Mas o melhor é o Senhor...
sempre...
Já me deu...
é a batida.
A batida para mover as pessoas.
Ele teve um ataque cardíaco.
Procure um médico.
Ei, ele está bem?
♪ Wop bomp a loo
ma a lop bam boom!  ♪
Dois três quatro...
♪ Meu Deus, senhorita Molly!
♪ Ela com certeza gosta de jogar bola
♪ Uau!
Meu Deus, senhorita Molly!  ♪
♪ Claro que gosto de jogar bola!
♪ Quando você está
agitando e rolando ♪
♪ Não consigo
ouvir sua mãe ligar ♪
♪ Desde cedo, de manhã cedo ♪
♪ Para o início da noite ♪
♪ Quando peguei a
senhorita Molly arrasando ♪
♪ Na casa da luz azul ♪
♪ Meu Deus, senhorita Molly!
♪ Claro que gosto de jogar bola
♪ Quando você está
agitando e rolando ♪
♪ Não consigo
ouvir sua mãe ligar!
♪ Meu Deus, senhorita Molly!
♪ Claro que gosto de jogar bola
♪ Uau!  Meu Deus,
senhorita Molly ♪
♪ Claro que gosto de jogar bola
♪ Quando você está
agitando e rolando ♪
♪ Não consigo
ouvir sua mãe ligar ♪
♪ Desde cedo, de manhã cedo ♪
♪ Para o início da noite ♪
♪ Quando peguei a
senhorita Molly arrasando ♪
♪ Na casa da luz azul ♪
♪ Meu Deus, senhorita Molly
♪ Claro que gosto de jogar bola
♪ Quando você está
agitando e rolando ♪
♪ Não consigo
ouvir sua mãe ligar