Anuncie seu produto ou marca aqui,
entre em contato com www.MY-SUBS hoje
Nasci gay, não há dúvida disso.
E mais tarde, quando comecei
a ter experiências com meninas,
Fiquei ainda mais gay.
Eu gostei.
Eu gosto muito de mulheres.
Bastante.
Gosto de fazer amor com mulheres.
Você não?
Quando você pensa
em mim, Dolores,
quando eu não
estiver mais por perto,
você vai se lembrar de
mim assim, flutuando.
Flutuando, flutuando.
MENINO NA SALA DE
EMERGÊNCIA ME AJUDE
Eles precisam de mim no escritório
para verificar algumas plantas.
Você pode ir sozinho?
Encontro você mais tarde.
Meu filho me abraça.
Quem é inocente?
Ninguém é.
Por que estou com
medo se o pior já passou?
Eu quero que o mundo pare.
Quero que tudo congele.
A morte é a maior traição de Deus.
Olá.
Como vão as coisas?
Tudo bem até agora.
Você pegou minha mala.
Eu tenho o seu.
Ah bem.  Quando você vem?
Talvez amanhã...
Assim que eu terminar.
Está explodido.
Estourado?
Você explodiu o motor.
Onde posso passar a noite aqui?
Tudo está esgotado.
Mas há um hotel por perto.
Pergunte por Margot.
Ela pode ajudá-lo.
Eu posso te levar.
Prefiro caminhar se não for muito longe.
Siga essa estrada.
No final, vire à esquerda.
Obrigado.
Para onde você a mandou?
Para a casa de Margot.
Deus o abençoe.
- Tchau!
- Adeus!
Vejo você em breve!
Tchau!
- Olá.
Posso alugar um quarto para passar a noite?
Desculpe, estamos esgotados.
Meu carro quebrou e o mecânico
disse que você me ajudaria.
- Qual o seu nome?
-Eva.
Uma noite.
Sim, um.
Olá.
Estou bem.
Algo a ver com o motor.
Não cheguei a Los Juanes.
Estou em outro hotel.
Você está bem?
Você me bateu, mas está morto!
Quer um pouco?
Olha como você está gordo, porquinho.
Como vai querida?
Tudo bem, mãe.
Não consegui dormir ontem
à noite pensando em você.
Não sei por que
você foi àquela praia.
Seu pai diz...
Eu não me importo com o que ele diz.
Fale com ele, por favor.
Faça isso por mim.
Para você?
Venha me ver, mãe.
Não posso.
Um dois três quatro...
Mais um dia, um dia a menos...
Quantos me restam?
Trinta?
Quarenta?
Cinquenta?
Deus não existe, os números sim.
Eles são infinitos,
nunca terminam.
Por que eu?
Você está louco?
Você gostaria de morrer lentamente?
O que você está fazendo aqui?
Isto é propriedade privada.
Seu?  Fale com Margot.
Ela me alugou o quarto.
Você vive em um conto de fadas, não é?
Que original.
Meu marido me diz isso o tempo todo.
Ver?
É para isso que servem os
maridos, para serem sensatos.
Onde ele está?
Em Caracas.
Ah, uau.
Quer jantar conosco?
Vamos comer peixe,
mas não o matei.
Aqui, a insolação mata.
Vamos, Lola.
- Onde você estava?
- Pescaria.
Com o convidado da cabana rosa?
- Você está me espionando?
- Você gostou dela?
Ela não é meu tipo.
Qual é o seu tipo, eu?
Dolores é minha amiga, então vá embora.
Não sabia que você
estava no Opus Dei.
O que deu em você?
Você alugou um quarto para
uma mulher heterossexual?
Direto?
Convidei-a para jantar.
Você está louco?
Viemos aqui em busca de privacidade.
Quem sabe como ela é.
Você pode fazê-la mudar de idéia.
Não é isso que você gosta?
Em um dia?
As pessoas podem
mudar em 24 horas.
- Em Júpiter!
- Não a deixe ir, Any!
- Você está me testando.
- 24 horas?
1.444 minutos?
Três dias e ela está na minha cama.
O que você quer apostar?
Uma garrafa de Veuve Cliquot.
Deixe essa mulher em paz.
- Você é ciumento?
- Porque eu estaria?
Sou famoso neste país.
Eu não quero que ela fale...
...merda.
Ser gay é uma merda?
Neste país é.
E você vai me apresentar
como sua secretária pessoal.
Tão pessoais que
trabalham juntos na cama.
Que tal primo mudar um pouco?
- Saúde.
Três dias.
Não, obrigado.
Você gostaria
de ter outro filho?
Aquele que é seu e meu.
E quem vai ficar com isso?
Você ou eu?
Você consegue me imaginar com barriga?
Você ficaria linda.
Ok, vou pensar sobre isso.
Enquanto isso,
por que não começamos a praticar?
Porque tenho que fazer o
jantar para o convidado da Liz.
Como ela poderia?
A propósito, Liz não está
agindo de forma estranha?
Querido, Liz é estranha.
Eu não quero dizer isso.
Quero dizer...
Ela é muito defensiva, distante.
Como se ela estivesse escondendo algo de mim.
Você acha que Liz
está sendo estranha?
Somos todos estranhos.
Até a senhora do peixe que
fuma de cabeça para baixo.
Saltos na praia, Coqui?
Os saltos são o caminho para o sucesso.
Se você não cair de cara primeiro.
Estes são meus
amigos Alex e Any.
- Olá.
Bem-vindo.
Esse é o Coqui.
E aquele com
óculos escuros, Doly.
Você quer uma bebida?
Ei, eu sou o dono do bar esta noite.
Uísque, vodca, cerveja, rum?
É preciso comemorar nas férias.
Você não precisa de uma
desculpa para comemorar.
Bebo com responsabilidade e sem
culpa, para citar
o grande Dr. Jahn.
Você é o doutor Jahn?
O escritor?
Prazer em conhecê-lo.
Por favor, não seja tão formal.
Isso me faz sentir velho.
O que você faz?
Eu trabalho em uma
editora de livros infantis.
Meu marido está ocupado,
mas estará aqui em breve.
Vocês são casados?
Eu nunca fui casado.
Eu tenho, mas nem me lembro.
Casei-me com um
velho para sair de Cuba.
Divorciado, com dois
filhos de férias com o pai.
Caso contrário, eles moram conosco.
- E você Liz?
- Meu?
Fui casado tantas
vezes que perdi a conta.
Ouviu isso, Dolores?
Você não conta.
Eles foram casados
​​​​por dois anos.
E ela quase se matou
quando Liz a largou.
Oh, merda, eu estraguei tudo.
Estupidez não é crime.
Por favor, ela é
heterossexual, não burra.
Não estamos aqui para nos esconder.
Fazemos isso o suficiente por aí.
Com licença.
O que é buga?
O oposto de gay.
Preto ou branco.  Hetero ou gay.
Existem tons de cinza,
mas parecem não contar.
Conte-me sobre Dolores Jahn.
Ela é uma personagem e tanto.
Nós estávamos juntos.
Eu a traí e ela
nunca me perdoou.
Isso é compreensível.
Não.
Fidelidade não tem a ver com
sexo, tem a ver com sentimentos.
Eles sabem melhor, certo, Lola?
Dei ao meu filho um igual.
Você tem um filho?
Tommy.
Ele se foi.
Ela sobreviveu!
Estou tão envergonhado.
Eu poderia matar você e Liz.
Bom dia.
O sol nasceu depois de
uma noite tempestuosa.
Quer que levemos
você até seu carro?
Obrigado, Liz já ofereceu.
Não em sua motocicleta.
Muitos bêbados por aí.
Eles estão dormindo para se livrar da ressaca.
Você parece a mãe dela.
Faz você parecer velho.
Você gostaria de ter uma aparência
tão bonita quando tivesse a minha idade.
Com licença.
No próximo ano escreverei um livro
sobre a homossexualidade feminina.
Você não poderá
ficar no armário.
- Por que?  Eu sou um pesquisador.
- De perto e pessoal?
Ninguém compra um livro sobre
safadas, a menos que
esteja muito quente.
Dez por cento dos humanos são gays.
Estatisticas.
Incluindo os que estão no armário?
Se contarmos, são 30%.
Graças a Deus você está indo embora.
Mais um dia e meu
cachorro me larga por você.
Achei que eles eram fiéis.
Mantê-la.
Estou indo para as chaves.
Quer vir?
E o mecânico?
Você realmente acha que
Juan está com seu carro pronto?
- Você mergulha?
- Meu?
Mal flutuo em um
colchão inflável.
Você apenas tem que
mergulhar sem se afogar.
Você consegue gerenciar?
Seus amigos não estão vindo?
Você está assustado?
Eu não tenho roupa de banho.
Eu tenho um extra.
Ela a colocou no barco!
Droga, vai chover.
Largue.
Ela está ocupada demais para responder.
O que há de tão ruim na chuva?
Ela não é feita de açúcar.
Deixe-me tentar.
Não se preocupe, isso vai passar.
É apenas uma tempestade tropical.
Você não está se sentindo bem.
Estou com dor de cabeça.
Não vai durar.
Você trouxe aspirina?
Não.
Que tal um pouco de rum?
Você quer uma massagem na cabeça?
Às vezes funciona.
O que há com a cicatriz?
Apendicite deu errado.
Mas eu sobrevivi.
Você gostou debaixo d'água?
Bastante.
Por que você não fica mais tempo?
Sem chance.
A água está muito agitada.
Existem muitas chaves
onde ficar.  Relaxar.
Liz sabe o que fazer.
Você está com sono?
Não.
O que você pensa sobre?
Estava tranquilo debaixo d’água.
Vir.
Deitar.
Liz tem 36 anos, mas ainda se
comporta como uma adolescente
- Ela sempre foi assim.
- Não.
Então você não a conhece.
Melhor que você.
E eu sobrevivi a ela.
- Oi.
O que se passa?
Você está bem?
Estou ótimo, mas você
parece um desastre.
O que aconteceu?
O motor falhou.
- E Liz estava com uma forte dor de cabeça.
- Realmente?
Fique e eu lhe darei um desconto.
Eu adoraria, mas tenho que ir.
Você não pode recusar um brinde.
- Saúde.
Quem é ela?
Aquela que fugiu, arrastando
as malas como você.
Obrigado.
Suba.
Nunca andou de bicicleta?
Você vai gostar.  Vir.
E minha bolsa vai na minha cabeça?
Deixe, você pegará mais tarde.
Coloque seus pés aqui.
Bem desse jeito.
Agora segure firme.
Aperte como em um cavalo.
O que se passa?
Você prometeu que estaria pronto.
- Vou pegar algumas ferramentas.
- Claro.
Quando você vem?
Você sabe que eu não acredito nisso.
Isso foi um buraco.
Sério, Juan... estourado?
Não é tão ruim.
O motor não está queimado?
Quem te contou essa história?
O que você está fazendo?
Quem vai consertar isso?
Você ou eu?
Tente.
Obrigado.
Aparência sensual!
Ei, comedores de tapete!
Não há lugar para mim?
Leve-a para o quarto!
Que impressão
você está deixando.
Tomar cuidado.
Onde está minha garrafa?
Uma noite numa ilha
deserta não é suficiente?
Aconteceu alguma coisa?
Não. Então?  Seu trapaceiro!
Aqui.
- E Doly?
- No quarto dela.
- Você discutiu de novo?
- Você percebeu?
Há algumas coisas
que preciso resolver.
Você terá notícias de Eva?
- Números trocados?
- Não.
Que pena, gostei da garota.
Você não gostou nem um pouco dela?
Você se apaixona, você perde.
- E se não?
- Você tem uma bola.
Será que é aquela bobagem
que Dolores tanto ama?
Não. Tenho outros atributos.
Sou legal, inteligente, generoso...
Sacanagem.
Duas almas gêmeas
acabaram de se encontrar.
Não.
Não esqueça que você me deve uma garrafa.
Dissemos três dias.
Você está fazendo alguma mágica?
Porque ela se foi, tchau!
Quero champanhe no meu aniversário.
O que você quer de mim?
Você já desistiu?
Não.
O que você está fazendo aqui?
Vim ver você de perto.
Já que você está no meio
de Dolores e eu, a única
maneira de se livrar de
você é colocá-lo no meio.
Você me pegou?
Vá embora, Coqui.
Vá embora.
Devo parar?
Eu sei que você gosta de mim, vi
você olhando para minha bunda.
Eu vou denunciar você.
Para a Guarda Nacional?
Você não se sente culpado?
A vida é muito curta.
Me dê isso.
Aproveite para completar 37 anos.
Tudo piora depois dos 40.
Olá.
Onde você está?
Um milagre!
Esse é o Changó, o
diabinho não faz nada de bom.
Olá, Changó.
Comece a esfriar minha garrafa.
Ele fica em espera
até você ir para matar.
Venha aqui.
Como você está se sentindo?
Ótimo.
Diga-me a verdade.
Você não está cuidando de si mesmo.
Prefiro tempo de
qualidade à quantidade.
Ambos contam.
Em um mundo
perfeito, mas este não é.
Você não pensa
naqueles que te amam.
E quem pensa nos que partiram?
Tão rapidamente esquecido.
Felizmente.
Severo.
Não sou duro e penso
naqueles que me amam.
E penso em você, passando
por isso sozinho por lealdade.
Eu amava você.
Mas eu não sou bom.
Diga-me que você sentirá minha falta.
Liz está nos deixando.
O que você quer dizer?
O câncer está de volta.
Ela vai morrer.
Por que você não me contou?
Ela me pediu para não fazer isso.
Não fique com a ideia errada.
É estritamente medicinal.
Qual é a sua doença?
Culpa.
O que o torna culpado?
Minha última travessura,
mas não vou te contar.
Não sei se nasci
assim ou fiquei assim,
mas quando fui expulso
aos 16 anos, esse
fogo cresceu dentro de
mim e nunca mais saiu.
Aos dezesseis anos?
Eu não voltaria, não
sob as regras deles.
Alguns italianos
procuravam modelos,
me contrataram e eu fui embora.
Rapidamente entendi que
na vida beleza significa poder.
E eu consegui.
Pareço arrogante?
Apenas sincero.
Fiquei viciado nesse poder.
A sedução é viciante.
É uma caçada sofisticada,
a maior das alturas.
Eu gostava de testar meus limites.
Quanto mais difícil, melhor.
Quando eles se
apaixonaram, eu os larguei.
Você é terrível.
Não mais.
Que eu fui capaz de curar.
Do que você não está curado?
Apaixonar-se pela pessoa errada.
Eu vou deixar você dormir.
Boa noite.
Vamos, Lola.
...95, 96, 97, 98, 99, 100!
Iolanda.
O tempo passa tão rapido.
Não chore coelhinho
dormindo na lua
Nem sempre temos sorte
quando nos apaixonamos
A lua é tão linda que vale a
pena ser pego em seus mares
A noite ilumina suas
tristezas Quando fica cheia
- É a Liz.
-Liz?
Onde você está?
Você terá que atirar em
mim com mais frequência.
Está doendo menos agora.
Quando chegar o dia,
você vai me fazer dormir.
Não me deixe desperdiçar.
Diga-me que você vai.
Por favor.
Ela bebeu demais.
Margot, você está bem?
Ouvir.
Nós estamos indo para a cidade.
Você precisa de algo?
- Vinho.
- Vinho?
Vinho e Yolanda.
Minha linda Iolanda.
- Ela está bebendo demais.
- Coqui!
Olhar!
Todos nós bebemos.  Deixe-a em paz.
Margot, você terá
cirrose se não parar.
Não diga isso.  Isso é sério.
Vocês estão sempre
escondendo coisas um do outro.
Assim como aconteceu com Liz.
O que você está falando?
Nada, vamos.
- Não, o que está acontecendo?
- Pergunte a Dolores.
O que há de errado com Liz?
Não é justo.
Eles também são amigos dela.
Venda-me uma melancia.
Quanto?
Cinco e meio.
Seis.
Ela bateu em você de novo.
Toca aqui!
O que você fez para
deixá-la tão feliz?
Eu sou um bom mecânico.
E um trapaceiro.
Ela é linda, né?
- Quanto?
- Não, estou comprando.
Olá, Pedro.
Você não pode deixá-la pagar.
Desculpe, é para o seu aniversário.
No meu mundo a
aniversariante não paga.
Minha camisa se torna você.
Conheça Any, Alex e Liz.
Oi.  Como vai você?
Obrigado.
Seu salário, senhor.
Vamos.
Você está pronto?
Claro.
Você gostaria
de ter outro filho?
Não estou pronto.
Mas você pode cuidar
do filho de outra mulher.
O que?
Vire à direita nessa trilha.
Por favor faça.
A criança melhorou?
Há quanto tempo você sabe?
Perdoe-me, não
sei o que aconteceu,
mas desde que
Tommy morreu, eu...
Estou feliz que você a ajudou.
Desligue o carro.
SEMPRE TEREMOS NÚMEROS
Digamos que desta vez
o seu mundo foi abalado.
Vá atrás dela.
É muito tarde.
Há algo que você
não está me contando.
- Pelo que eu saiba...
- Por favor.
Somos amigos há 18 anos, certo?
Espero que continue
por mais 100 anos.
Cem anos.
É isso que me preocupa.
O que te preocupa?
Posteridade.
Posteridade?
Aposto que um dia suas pinturas
estarão nos melhores museus.
Por que apostar?
Você sempre vence.
Você e Alex têm filhos, que
terão seus próprios filhos.
Dolores tem seus livros.
Margot, o hotel dela.
O que deixo para trás?
Amor.
Não é suficiente?
Quanto tempo isso dura?
Uma eternidade.
Ah, Liz.
Finalmente ganhei uma aposta!
Que aposta?
Um que tive com Alex.
Vá atrás dela.
- Pegue isso.
- Meu.
OK...
Bem, cuidado.
- Oi.
Onde está Liz?
Talvez no quarto dela.
Ela estava cansada.
Obrigado.
Eeny, meeny, miny, moe
Pegue um tigre pelo dedo do pé...
Ei, quem pegou um dos meus?
Você acha que trancou?
Liz, vamos!
Senhores, a Guarda
Nacional chegou.
Cale a boca e vamos embora.
Deixe essa garrafa.
João,
ela é louca.
- O que ela bebeu?
- Mais de uma garrafa.
Dolores.
Feche a porta ao sair.
Vamos.
Você está se aproveitando de mim?
O que você está fazendo na minha cama?
Eu não sei ainda.
E minhas roupas?
No chão.
O que você fez comigo?
O que você fez com muitos
sem pensar duas vezes.
Isso não é justo, não
consegui me defender.
Realmente?
Defenda-se agora.
Você é macio.
Diferente?
Bastante.
Melhor ou pior?
Diferente.
Muito diferente.
Por que você voltou?
Porque Changó me ​​deixou louco.
Você acha que o amor pode curar?
Mais do que maconha, com certeza.
Como vai isso?
Olha, um tubarão.
Uau!  É um grande problema.
Você mesmo pegou?
Sim.
Você vai ser pintor?
Não, um motociclista como você.
Hoje é meu aniversário.
Posso ficar com isso?
- Você sabe quantos anos eu terei?
- Que idade?
Trinta e sete.
Mas isso é demais!
- Então, é meu?
- Sim.
Então...
Quando você começou a acreditar?
Eu quero ser curado.
Qualquer coisa serve.
Vamos fazer isso.
Deite-se e tire a camisa.
Deite-se garota!
Não cruze suas pernas.
Sua poção fede.
Sem criticar.
Algum sonho?
Não sei se é sonho ou pesadelo.
Tudo é igual, mas sem mim,
eles comem, bebem, riem...
...dançar como
sempre, mas sem mim.
Eles nem percebem
que eu não estou lá.
Tudo pronto.
Então?
Mais dez minutos?
Um minuto pode ser um século,
tudo depende de como você o vive.
Neste dia do seu aniversário
vim te parabenizar
Também para lhe oferecer
Este buquê de flores
Alegremente apanhado
Do jardim do amor
Feliz aniversário!
Aqui.
Para sua posteridade.
É lindo.
Vamos ver.  Lindo.
Obrigado.
Nós fizemos isso juntos.
Para suas noites de paixão.
Ela passou a semana
inteira adicionando
músicas, mas eu
comprei o player.
E já que damos o que gostamos...
Primeiro a aniversariante.
Parabéns, vamos brindar.
Com um aviso.
Se você a machucar,
eu a tirarei de você.
- Saúde!
É a minha vez.
Agora as resoluções do ano.
Este ano...
...Vou mergulhar em Bora
Bora, se Eva vier comigo.
Este ano, acabou.
O próximo a passar
por aquela porta é o meu.
Este ano aprenderei
inglês para ir para Miami.
Aprenda espanhol
primeiro, será mais útil!
Vou aprender canto lírico.
Este ano, sairei do armário.
E eu juro que vou vencer
você em alguma coisa.
Um ano é muito tempo.
Vamos fazer agora.
Para a piscina.
Não, Liz.
A água está muito fria.
O que há de errado com você?
É a primeira vez que você desiste de uma aposta.
Liz, pare com isso.
Não seja deprimente.
O jantar está
pronto, vai esfriar.
Eu estou indo.
Você é uma galinha.
Se você não vier, você
perde e fica me devendo.
Vamos.
Mão Única.
Em ambos os sentidos.
Ir!
Eu te venci.
Eu deixei você porque
é seu aniversário.
Você me deve.
Eles tinham que ir, era urgente.
Liz não está bem.
Eu sei.
Quem te contou?
Eu conheço a doença.
Levou meu filho.
Eu não me importo com a dor,
apenas a culpa.
Eu quero arrancá-lo como
você faz com um braço,
ou uma perna que está doente
e matando você lentamente.
Eu não conseguia gritar.
Eu não consegui emitir nenhum som.
Silencioso, como um peixe com uma dor agonizante.
Eu lutei tanto.
Eu o fiz sofrer por nada.
Câncer.
Às vezes o pior acontece.
...83, 84...
Por que eu?
Porque agora?
Você morre e pronto.
Não me lembro do falecido.
Por que eu seria lembrado?
Quando eu não estiver
mais por perto, você
vai se lembrar de
mim assim, flutuando.
Então você sabe?
Viu como eu sou ruim?
Eu não te contei.
Não é isso.
Você estava com medo.
Assustado.
Volte para o seu marido.
Isso é uma ordem?
Não, é um favor.
Odeio que sinta pena, e pessoas
doentes sempre sentem pena.
Como estou olhando para você?
Como eu vou saber?
É o que você está sentindo
ou o que eu preciso?
Você decide.
Por que eu te amo tanto?
É porque estou morrendo?
Provavelmente.
E eu?
Ninguém pode resistir a mim.
Ninguém.
Tire isso.
Por favor.
O que você está fazendo?
Estou verificando.
Você está louco?
Tire os sapatos e
volte para a cama.
Esta não é minha cama.
Eu estou saindo.
Não, você não é.
Você vai me impedir?
Eva, dê-nos alguns minutos, por favor.
Não.
Se você tem algo a
dizer, vá em frente.
Você precisa de cirurgia.
Eu vejo.
Uma operação
agora, outra depois...
Até que não reste nem um osso.
- Há uma nova quimioterapia.
- Realmente?
Isso não te deixa enjoado?
Ou faz seu cabelo cair?
Ou faz você rastejar até o banheiro?
Não, obrigado.
Eu já passei por isso.
Mas o tratamento te deixou bem, Liz.
Quanto tempo eu tenho?
Não sei.
- Seis meses?
- Não sei.
O Doutor Jahn não sabe.  Três?
Dois?  Um?  Diga-me!
Dois meses, não sei.
Dois meses ainda autossuficientes?
Você tem que se preparar.
Temos que estar prontos.
Liz, não consigo.
- Você não pode fazer o quê?
- Não posso.
- Você prometeu.
- Eu não estou fazendo isso.
Não consigo fazer isso sozinha, Lola.
Eu farei.
Se Dolores me
disser como, eu farei.
Os cientistas dizem que
em milhões de anos o
Sol morrerá e nada
permanecerá vivo no planeta.
Milhões de anos e
desapareceremos num segundo.
Eu tenho algo para te dizer.
É meu, certo?
Claro que sim.
E se for uma menina eu
sei como vou chamá-la.
Não faça isso com ela.
Ensine-a a mergulhar, ok?
Ensine-a a prender a respiração até os 100.
E abra os olhos debaixo d’água.
Que imagem é essa
que vou levar comigo?
O que devo dizer ao Tommy?
Para cuidar de você.
Obrigado.
Dez...
Nove...
...oito...
...Sete...
...seis...
...cinco...
Cinco...
...quatro...
...três...
...dois...
...um.
Você estragou o jogo!
Você joga pior que Margot.
Você não disse
que Liz te ensinou?
E é oficial.  Nós ganhamos!
Deixe-me ver seus pontos.
Mamãe!
Vem cá meu menino!
Isso parece delicioso.
Lizzy!
Flutuando, flutuando...
Apoie-nos e torne-se membro VIP para
remover todos os anúncios de www.MY-SUBS