Precisa de uma carona
pra algum lugar?
Não. Tô de boa.
Tenho uma carona chegando.
Gostei do teu chapéu.
Não te reconheci.
Eu sou a Candice.
Casey.
O que?
Casey!
Oh! Casey.
Prazer em te conhecer.
Você é um cowboy de verdade?
Bem, eu gosto...
de certa forma...
Com quem você está aqui?
Sou amigo do... John.
Ah, beleza.
É, acho que conheço ele. É.
Você conhece a Monica?
A dona da festa. Monica.
Não. Não mesmo.
Ela estava aqui.
Então, o que você faz?
Cowboy.
Você é engraçado.
Ah, aí está ela. Monica!
Quem é esse?
Ele é tipo um primo do John
ou coisa do tipo.
Quem é John?
Você tá brincando.
Maneiro.
Eles estão ali.
Tira o equipamento, cara.
Chega aí.
O chuveiro é ali.
Porra.
Divirtam-se, meninos.
Vou nessa.
Tô quase.
Você ronca cara.
Foi mal.
Não queria dormir em cima de você.
Esta é uma noite normal para você?
Eu gosto de mantê-la simples.
Aquele cara...
é o teu namorado?
Nunca vi mais gordo.
Então, você é real?
Ou está voltando pra casa
de uma festa temática
country de garotos brancos?
Eu não sou daqui.
Imaginei.
Cheguei aqui hoje.
Não demorou muito para você
se tornar um galinha.
Parecia que você se divertiu.
Me diverti.
O que te traz a Sydney?
Eu nunca vi o mar.
Nunca?
Não.
Eu sempre quis.
Pensei em vir dar uma olhada.
Legal.
Você mora aqui?
Eu cuido do lugar e consigo
um bom negócio no aluguel.
Você tem alguma comida?
O que você faz?
Como assim?
Você tem um emprego?
Ah, sim... Certo.
Eu trabalho como iTasker.
O que é isso?
Tenho um perfil num site.
As pessoas colocam postagens de
coisas que eles querem fazer...
Você sabe... bicos...
Pintar, mover móveis,
esse tipo de merda.
Isso é legal.
É legal.
Posso escolher os trabalhos que quero
dependendo de como me sinto.
Faço meus horários.
Sou meu próprio chefe.
Grana boa?
Decente.
Estou economizando mais do que nunca.
Leite de arroz...
É bom pra você.
Leite de arroz?
Leite... de arroz.
Você tem um emprego?
Nada.
Talvez eu possa te dar algum
trabalho algum dia...
Posso precisar de uma mão extra.
É.
Legal.
Olha, provavelmente..
não vou dormir hoje.
Eu ainda estou me
sentindo muito ligado.
Você quer ir à praia?
Eu podia te levar pra ver o mar.
Ver o sol nascer?
Não, cara.
Eu quero ir sozinho.
Qual teu nome?
Tib.
Tib?
Casey.
Ei, idiota!
Aonde você vai?
Alô?
Casey?
Espero que você esteja seguro.
Onde quer que você esteja,
você deve ficar aí...
Teu pai...
Eu gostaria que você não
tivesse feito as coisas que fez...
Você não deve ligar de novo.
Entendeu?
Vamos.
Ah, porra.
Parece uma pena não batizá-la.
Precisa que eu te deixe
em algum lugar?
Eu só preciso parar no meu pai
e pegar algumas coisas.
Não tenho pra onde ir.
Ei Josh...
o pai está em casa?
Pai!
Ah... esse é o Casey.
Nós trabalhamos juntos.
Tudo assinado.
Obrigado.
Sem problemas.
Te vejo mais tarde.
Limpa essa merda,
seu mané.
Jesus.
Então... Aquele é teu pai?
Sim. Não sabia que eu
era branco, sabia?
Não... Ele é um safado.
Ele largou minha mãe quando eu
tinha mais ou menos a idade do Josh e...
Ele tem uma nova família agora
e acho que ele prefere não ter
nada a ver com a gente.
Mamãe me criou sozinha.
Aonde a tua mãe está?
Ela foi expulsa do país.
Ela nunca se casou com ele
então sou um verdadeiro bastardo.
Estou tentando ajudá-la a voltar.
Ela tem que solicitar um visto
e é caro pra caralho
se ela não quiser esperar 40 anos
para que seu caso seja analisado.
Então é pra isso que você
está poupando?
Sim... Eu só precisava que aquele
safado assinasse uma papelada.
Você sente falta dela?
Sinto.
Eu também não...
vejo a minha.
Aconteceu alguma coisa?
Aconteceu uma merda aí.
Sabe, se você quiser...
podíamos fazer alguns
trabalhos juntos.
Nós fomos bem hoje.
Como equipe, poderíamos arrumar umas
merdas mais bem pagas e te preparar.
Você não tem um lugar
para ficar, não é?
Bem... Pode ficar no meu sofá,
se quiser.
Não estou te pedindo
pra casar comigo.
Você já limpou uma piscina?
Você usa uma rede, não é?
Não. Mais do que isso.
Tem química e nível de PH
e outras merdas.
Níveis de PH?
O que é isso?
Sei lá.
Cortar grama...
Eu odeio cortar grama.
Você deve colocar um pouco
de cominho nisso.
Eu vou colocar
um cominho em você.
Parece bem em você.
Você gosta?
Gosto.
Mas você devia mesmo
colocar um pouco de cominho nisso.
Eu sei como cozinhar isso.
Ok.
Isso tá bom...
Eu conheço essa moça.
Já fiz um monte de trabalhos pra ela.
Ela gosta de mim.
Ah... Sim!
Você vai ser esmagado.
Droga...
Sabe... Isso tá bom.
Meu pai me ensinou isso.
É a única coisa que ele
consegue cozinhar.
Ele é um safado.
Safados fazem um bom ensopado.
Aos pais safados.
Ah, acho que temos um emprego!
Vamos colher o milho.
Você me mostra como começa.
Ah, merda!
Você tá bem?
Levanta.
Temos trabalho a fazer.
É só uma capina geral, mesmo.
Parece que é uma batalha sem fim.
Tib plantou a maior parte disso.
Você deveria ter visto quando ele começou.
Ah, isso era desolador.
Ele fez maravilhas.
Você cuidou dele muito bem.
Oh! Eu não faço absolutamente nada.
Eu só rego de vez em quando.
Você já fez muita jardinagem,
Casey?
Casey cresceu numa fazenda.
Verdade? Isso é adorável.
Minha família costumava cultivar
perto de Tully em Queensland...
Cana de açúcar.
Os meus estão no oeste... Gado.
Sydney deve ser uma mudança
de ritmo para você então.
É.
Bem, eu gosto do teu short.
São do Tib.
Eu não trouxe muita
coisa comigo.
Ah, esse tá maneiro.
Ah, e há alguns pisca pisca
enrolados naquela palmeira.
Você acha que dá pra desembaraçar?
Ah, sim. Com certeza.
Isso seria maravilhoso.
Eu adoraria isso.
Eu tive um pequeno encontro aqui
algumas semanas atrás
e parece que eles estão
todos emaranhados.
Isso não é problema.
Que tesouro.
Vou trazer algo pra vocês beberem.
Ficando quente aqui fora agora.
Você sabe onde está tudo, Tib?
Sei. Obrigado, Carol.
Vê como ela estava olhando pra você?
Ela quer muito um pedaço
desse pau de cowboy.
Vamos lá...
vamos dar à senhora
o que ela está pagando.
Meu Deus.
O que meus vizinhos diriam...
quando eles virem dois homens
maravilhosos no meu jardim?
Passa um pouco disso.
Você tem uma pele muito clara.
Essa é...
Essa é uma ótima árvore, Carol.
Ah, sim. É.
Ela faz muita sombra.
Aqui, vou pegar suas costas, cara.
Eu ia cortar mas...
Ah, é tão linda quando floresce e...
parece ser muito, muito velha.
Me chamem se precisar
de alguma coisa.
Vou estar lá dentro.
Você sabe o que ela
vai jantar, certo?
O que?
Espeto assado.
Já passou bastante solar
nessa sua linda pele branca?
Cala a boca.
Jesus... Estes estão bem amarrados.
Você quer tentar?
Tá... Num segundo...
Tenho que dar uma mijada.
Com licença!
Carol!
Sim, querido?
Posso mijar?
Desculpa...
Posso usar teu banheiro?
Sim, pode...
Claro.
Vamos, entre.
É ali.
Tuas mãos.
Eu não queria bagunçar
seu banheiro.
Não seja bobo.
Isso é maravilhoso.
Tem cheiro de alecrim.
Cheira.
É legal.
É como um assado.
Vocês dois trabalham bem juntos.
Parecem íntimos.
É... Acho que somos.
Não...
Desculpe...
Eu pensei... Pensei...
Não. Não. Não.
Eu sinto muito.
Ele é um bom garoto.
Ele me lembra meu filho.
Ele é atrevido...
e encantador.
Aonde está seu filho?
Nós não nos falamos muito
na verdade...
Eu acho...
Eu não fui a mãe que mais apoiava.
Eu questionei algumas
das escolhas dele e...
as coisas ficaram...
bem ruins entre nós.
Acho que é por isso que
eu gosto de ter o Tib aqui.
Ele me lembra o meu Adrian.
Tenho certeza que ele me ama.
Ele ficará bem.
Oh. Obrigada, Casey.
Isso era o que você imaginava?
Parece maior do que
eu pensei que seria.
Tinha um cara que eu tava saindo...
Ele era casado.
Tinha uma família jovem.
De onde eu venho...
não é como aqui.
Nos encontrávamos
na caminhonete dele,
dirigiríamos até um curral
onde ninguém estava por perto.
Isso rolou por um tempo.
Acho que me descuidei.
Alguém nos viu.
A esposa dele...
Ela levou as crianças.
Todo mundo sabe disso.
Todo mundo me culpou.
Ele me culpou.
Ele acabou batendo com o caminhão
de frente com um reboque...
Bêbado...
Os dois motoristas morreram.
Ninguém achou que
foi um acidente.
Eu sei que não foi.
Eu acabei voltando praquele curral
com a espingarda do
meu pai na minha boca.
Porra.
Coisa estranha mesmo...
sentado lá...
Sentado lá, imóvel,
pronto para explodir meus miolos...
Eu só continuava pensando...
Eu nunca vi o mar.
Acabei desistindo.
Tem uma piscina.
Bem ali?
É, eu costumava pular o tempo todo.
São uns $25 pra entrar.
Quer entrar?
Vamos. Vamos nessa.
Oi. Posso te ajudar?
Sim. O Casey aqui precisa ser testado
pra podermos colocar ele no PREP.
OK. Você já esteve aqui antes, Casey?
Não.
Você se lembra da última vez
que foi testado?
Você já fez um teste antes?
Não.
Ok, está bem.
É super fácil.
Só precisamos conhecer
seu histórico sexual.
Ah. Puta total.
Perfeita safada.
Ok. Ótimo...
Só precisamos que você
preencha isso
e me devolva para que possamos
colocá-lo imediatamente.
Ele leva...
Ele leva o cotonete?
Sim. Leva.
Bem, seu namorado
pode esperar aqui
ou pode voltar em meia hora.
Posso dar uma sugestão.
Eu volto.
Certo. Me acompanhe.
Como foi?
Como foi o cotonete?
Cala a boca.
Ah... Tenho que ligar para
minha mãe em um minuto.
Ok.
É o nosso encontro...
Ela vai para a casa da minha tia
toda semana e conversamos.
Quer que eu vá dar uma volta?
Pra te dar um pouco
de privacidade.
Está ok?
Sim, tá tranquilo.
Vou dar uma volta.
Valeu, cara.
Gostei disso.
Ei mãe...
Alô?
Alô...
Tib.
Posso fazer alguma coisa?
Você quer ir a praia mais tarde?
Que chatice,
Carol não está aqui hoje.
Ela nunca está aqui às terças.
Melhor quando ela está.
Eu tenho que trabalhar aqui
um pouco mais...
Recebo boas gorjetas.
Você lembra a ela o filho dela.
O que?
Ela não quer transar contigo.
Ela gosta de ter você aqui
porque você a lembra do filho dela
Quem te disse isso?
Ela disse.
Você quer me foder?
Não, cara. Eu tô de boa.
Ei... Foi mal, cara.
Eu não quis te acordar.
Esse é o...
Paddy.
É... Paddy.
Desculpa te acordar, cara.
Não esquenta.
Ei.
Acordado?
Quer vir brincar?
Vamos.
Ele gosta disso pra caralho.
Porra, isso. Fode ele!
Isso, fode ele.
Minha vez.
Ah, merda.
Porra.
Vai com calma, cara.
Ele adora essa porra.
Uma vagabunda...
Porco de merda.
Dá o fora!
Cara, que porra é essa?
Dá o fora.
Fora!
Maldito psicopata!
Que merda você tá fazendo?
Ele tava te sufocando, porra.
Sim, eu tava bem.
Você não parecia bem.
Jesus. Caralho, cara!
O que...
Eu vou tomar um banho.
Tib...
Agora não, cara.
Você me assustou mesmo.
Você é um animal, porra.
Porra... Ele voltou.
Me desculpe, porra.
Abram. Polícia!
Saia pela porta dos fundos.
Você não quer estar aqui.
Vai!
Oi. Como posso te ajudar?
Recebemos uma ligação sobre
uma perturbação doméstica.
Ah, sim.
Você mora aqui?
Entre em contato comigo
se o ver de novo.
Sim, senhor.
Tenha certeza de fazer isso.
Você pode pensar
se é uma boa ideia trazer
completos desconhecidos
para sua casa no futuro.
Tá.
Ah... Foi uma burrice...
e eu só tava pensando com o pau.
De quem é esse telefone?
É meu.
É ele?
Não, é...
É minha mãe.
Ok... Vamos ficar de olho em você.
Talvez você devesse atender e
contar a sua mãe o que tem feito.
Sim, oficial.
Mensagem recebida hoje
às 2:22...
Eu sei que é tarde.
Eu não tenho dormido bem...
Eu só queria saber
se você estava bem.
Está tudo bem aqui.
Tivemos um pouco de chuva,
então seu pai está de melhor humor..
Mas ele ainda está...
Bem, você sabe como ele é.
Eu tenho que ir...
Você não pode ligar.
Você tem uma mensagem salva.
Escuta só.
Você precisa se acalmar, caralho!
Em que merda você tava pensando?
Você não pode vir aqui.
Eu amo minha mulher.
Porra!
Não sei que o que você acha
que é isso, mas não é nada.
Entendeu?
Você vai arruinar
a porra da minha vida.
É isso que você tá tentando fazer?
Porra, não venha aqui de novo!
Ah... Escuta...
Por que você está ouvindo isso?
Eu tive que ficar lá
e mentir pra caralho
e dizer pra eles que não fazia
a menor ideia de quem você era.
A polícia não trata pessoas como eu
do mesmo jeito que trata pessoas como você!
Agora vou ficar na porra
do radar deles.
Eu estava tentando
te proteger!
Eu não sou teu namorado, porra.
Eu não preciso de você
para me proteger.
Você é muito carente!
Você deixa esses babacas
te tratarem que nem merda!
Você nem consegue ver
o quão fodido você é.
Você prefere carregar por aí
sua culpa como uma pedra
do que encarar o fato...
de que o que aconteceu
não por tua causa.
Cala a boca!
Aquilo nem era real.
Você é uma puta!
Eu prefiro ser uma puta...
do que estar enterrado
como seu último namorado!
Me larga!
Caralho, cara!
Sai fora!
Dá o fora, porra!
Ei. O que foi?
Você se lembra de mim?
Que?
Eu lembro de você.
O que é isso?
Alguma idiotice.
Eu gosto disso.
Do que mais você gosta?
Aqui é o Tib.
Deixe uma mensagem.
Ah... Valeu.
Tem um apoiador.
Ah, foi mal.
Tudo bem.
É sob medida.
A mesa.
Isso é bem legal.
Sim, é de um artista local.
Ele recontextualiza a iconografia e as
imagens míticas em objetos do cotidiano.
Há quanto tempo você
está em Sydney?
Não muito...
Um mês, por aí.
Onde você está morando agora?
Ainda não arrumei um lugar.
Andei ficando com um amigo
e estou ficando um pouco apertado.
Está trabalhando?
Ah, sim. Eu faço iTasking.
Tipo... Trabalhos estranhos?
É...
Eu andei fazendo com um amigo...
mas vou ficar por conta própria.
Estou vendo.
Isso é algo bastante regular?
É.
É bom.
O último cara que dividi apartamento não era
muito bom em pagar as contas em dia.
Quero ter certeza de que você
tem uma renda regular.
Olha, vou ser honesto com você...
Parece que você não vê
um chuveiro há tempos.
Desculpa... Eu...
Acabei de vir de um trabalho.
Achei que teria tempo
para me limpar, mas...
Demorou mais do que pensei.
Tib!
Oi!
Porra, quem é você?
Você sabe aonde o Tib tá?
Quem?
O cara que mora aqui.
Não era pra ele estar morando aqui.
Algum problema com a polícia
ou alguma merda assim.
Ele foi chutado.
Agora, quem é você, porra?
Você sabe pra onde ele foi?
Por que eu deveria saber?
Ei. Você arrombou a porta?
Ei.
Ei, eu tô muito chapado.
Tudo bem se não conversarmos?
Tá.
Posso carregar meu telefone?
Tá. Pode.
Ah, que bom.
Você está aqui.
Entra.
Você vai precisar se lavar.
Você é meio doido.
É, foi mal.
Chuveiro é por aqui.
O que aconteceu contigo?
Me meti numa briga.
Brigando feito
um homem das cavernas.
Você precisa resolver alguma coisa?
Imagino que sim.
Sim, senhor.
Use aquela toalha ali.
Não use as minhas toalhas boas.
Ok.
Sim, senhor.
Não use muito sabão também.
Nós não te queremos muito limpo.
Sim, senhor.
Pegue isso quando terminar.
Estarei na cozinha.
Esse é o teu dinheiro.
Bem na hora.
Entra.
Você pode largar tuas coisas aí.
Vou colocar pra lavar pra você.
Pega isso e me segue.
Coloca isso ali.
Eu sei que ninguém está com fome...
mas sirvam-se quando estiverem.
Quem é esse?
Esse porquinho...
andou brigando nas ruas.
Ele precisa de um corretivo.
Parece que ele já foi fodido.
Isso é verdade, garoto?
Você andou causando problemas?
Sim, senhor.
Vira ele.
Ele tem um belo rabo.
Blue disse que você tem um belo rabo.
O que você diz, sua puta?
Obrigado, senhor.
Abre a bunda.
De joelhos.
Limpa minhas botas.
Lambe elas!
Quem quer algo para beber?
Eu tô bem.
Me dá um uísque.
Mama meu pau.
Isso, porra.
Isso tá gostoso.
Ele é um bom mamador.
Assim, porra.
Ah, porra!
Dá isso pra ele.
Porra!
Caralho!
Tô quase lá.
Me bate! Me bate! Me bate!
Mais forte!
Aqui vamos nós.
O café está quase pronto.
Eu posso pegar.
Não, não. Senta.
Você é convidado.
Eu não sabia como você toma
mas imaginei que você
é
um homem de leite e açúcar.
Está ótimo.
Obrigado.
Com fome.
Não estou surpreso.
Você dormiu a maior parte do dia.
Que horas são?
Quase sete.
Que merda.
Desculpa.
Não devia bater com tanta força.
Você deve ter precisado.
Vou te deixar em paz.
Você tem pra onde ir?
Namorado?
Não.
Namorada?
Aonde você mora?
Eu ainde estou procurando
um lugar.
Está ficando com amigos?
Estava... mas...
tive que sair de lá.
Então você está na rua?
Até achar um lugar.
Eu conheço garotos como você.
Você gosta desse jeito...
De ficar sozinho.
Achei que tinha alguma coisa.
Me conta.
Um cara...
Ele era casado...
Tinha filhos.
Certo.
Eu só...
queria que fosse real.
Achei que importava...
mas...
acho que não.
Você se divertiu ontem à noite.
É...
Foi bom...
Isso me ajuda.
Eu poderia te ajudar um pouco mais...
Você precisa de um lugar
para ficar?
Eu tenho um quarto aqui.
Eu trabalho muito, então você
teria um lugar só para você...
Claro que eu espero
algumas coisas em troca.
Eu tenho minhas reuniõeszinhas.
Você teria que fazer o que lhe foi dito...
Mas nada que você não goste.
É, isso...
Isso podia ser bom.
Sim, senhor.
Você curtiu.
Eu vi.
Ser tratado feito merda.
Você gosta disso.
Você precisa disso.
Isso seria bom pra alguém
como você.
Não sei que o que você acha
que é isso, mas não é nada.
Entendeu?
Você vai arruinar
a porra da minha vida.
É isso que você está
tentando fazer?
Porra, não venha aqui de novo!
Eu vou te encontrar,
como eu disse,
mas essa é a última vez.
Eu não posso ter dar
o que você quer.
Depois disso você precisa
me deixar em paz.
Para apagar as mensagens
aperte 2.
Mensagem apagada.
Aqui é o Tib.
Deixe uma mensagem.
Ei...
Eu... fui na tua casa.
Enfim...
Eu só queria dizer...
Me desculpa...
pelo que eu te disse...
Eu estava com raiva... e...
Você tinha razão.
Só espero que você esteja bem.
Cara, tá fedendo a merda aqui.
Você precisa dar uma limpada nisso.
Eu geralmente limpo,
enrolo e recosto aqui.
Deve haver alguns sprays de limpeza
e panos aqui atrás.
Este espaço precisa de limpeza.
Você pode fazer isso, né?
Aqui. Você vai encontrar
alguma coisa aqui.
Esse sofá é bem confortável
pra dormir.
Tem espaço lá atrás onde
você pode guardar suas coisas.
Não quero ver teus bagulhos
largados por aí.
Eu gosto de manter esta sala
de uma certa maneira.
Basta limpar o lugar tá?
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/