E quando eu ouvia
o carro dele chegando,
imediatamente fazia meus passos
favoritos de Solid Gold.
- O quê?
- Não conhece?
É o melhor programa de dança.
Não conhece?
- Não.
- Que decepção.
Estou aprendendo
tanto sobre você hoje.
Deus do céu.
Eu começava a dançar
e a correr pelo cômodo.
Meu pai ficava puto.
Dizia "Acalma-se!"
- "Cale a boca."
- Isso.
"Ou pelo menos
pare de dançar."
Não conseguia evitar.
Dançava até a porta
e lá estava ele.
- O seu cavalheiro encantado.
- O melhor amigo de meu pai.
Ele era tão gostoso.
Tão anos 90.
- Até dirigia uma moto vermelha.
- Claro que sim.
Quando você é criança,
você é bem feliz,
mas você não sabe o porquê.
- Você só quer dançar.
- Isso mesmo, obrigado!
Tinha uma queda
pelo amigo do meu pai.
E eu só precisava dançar.
- Eu também.
- Também?
Eu era obcecado por uma banda
chamada Take That.
Conhece-os?
Não fizeram sucesso aqui?
Eram uma versão britânica
dos Backstreet Boys.
Lembro-me de quando
assisti ao vídeo deles.
Pensando bem agora,
mais gay, impossível.
Usavam jaquetas de couro
e rebolavam
passando comida uns nos outros.
E quando eu vi isso
pela primeira vez,
estava me arrumando
para ir à escola,
comendo meu sucrilhos.
"Mas que porra é essa?",
eu pensei. Entende?
- "Nossa, amei isso."
- Incrível.
Eu até criei uma coreografia
para o vídeo.
- Mentira que criou.
- Quer ver?
Preciso ver isso,
por favor.
Não me julgue,
estou enferrujado.
Eu quero ver!
Já estou impressionado.
Espere um pouco,
porque eu...
Não vou fazer isso.
- Estou com muita vergonha.
- Que isso.
Não. Não farei,
mas vou te mostrar outra coisa.
Eu quero ver a dança.
A dança da buzanfa,
obrigado.
- Esse é o...
- Jogo que falei. Super trunfo.
- Super trunfo!
- Comprei no eBay.
Deus do céu.
Já me sinto criança
só de segurar essas cartas.
Tem de me ensinar
como jogar.
- O circo da morte?
- É.
É um jogo muito sombrio.
- A "minhoca".
- Que gostoso.
- O sarado... Meu Deus!
- São quase 2:30 da tarde!
Olha isso...
Godzilla com uma gravata rosa?
Estou obcecado
com esse desenho.
Prepare-se para o Drácula
mais gay que já viu.
Há milhares de cartas
para comprar, de tudo possível.
Star Wars, Star Trek,
a família real, Miley Cyrus.
- De gatos.
- Incrível.
Surpreso que não tem de gay.
Por que não fazemos
um jogo gay?
Para iPhones?
Estamos ocupados fazendo
jogos de tiro para héteros.
Poderia ser
uma luta entre tipos de gays.
O "atleta sarado"
contra a "mãe drag".
"Vigorosos rapazes londrinos"
contra "gay por dinheiro".
"Fazendeiro
com grandes ideias."
A gente não precisa de algo
diferente?
É para isso
que entramos na indústria?
Não acho que jogos gays
sejam tampouco a razão.
O "cara envergonhado".
Outra carta.
- Este jogo está se criando.
- Isso é ridículo.
- Significa que vai dar certo.
- Não é?
Então, o que me diz?
- Vamos mandar bala.
- Isso!
A empresa será dona
de todas nossas ideias,
precisamos ficar na surdina.
Sei que guarda segredo.
- Desculpa, foi de mau gosto.
- Não, eu...
quero te dizer uma coisa.
O quê?
Contei para meus amigos.
Contou para eles sobre nós?
Quem?
Só ao Dom e ao Agustín.
Ninguém mais.
O que disseram? Não interessa.
Na real? Não quero saber.
Mas eles acham
que eu sou um cuzão?
Não, eles não acham.
Eles nem te conhecem.
É.
- Certo, vamos.
- Pode ir, eu tenho de...
tenho de fazer
aquela ligação.
- Pode ir.
- Tudo bem.
- Onde estava, porra?
- Fui ver um filme.
No meio de um dia útil?
Precisava encher de novo
minha criatividade inconsciente.
Você leu isso em algum
blog de auto ajuda?
- Não.
- Qual filme que te reabasteceu?
Showgirls.
- É um lance com as drags.
- No almoço?
É, os amigos do Agustín
que organizaram.
É na rede do McClintock.
Não. Não no McClintock.
- Por quê?
- Não sabia?
- Carrapatos.
- O quê?
Não deixem que eles ouçam.
Há carrapatos lá.
- Cala a boca.
- E o bicho está solto.
Cinema, hotéis...
Tenho uma roupa plástica
caso eu vá num lugar dele.
- Mentira.
- Tenho. Posso te arrumar uma.
- Se quiser
- Você tem uma roupa...
Sim.
Tenho que ir.
- Estou preocupado.
- Eu estou preocupado.
Você não uma roupa
de plástico. Cinema, hotéis.
Então o que acha da carta
"Hétero com amigos gays"?
Um cara hétero
que só sai com caras gays.
Você disse algo a ele?
Disse algo a quem? Owen?
Vocês dois estavam
sussurrando.
Sim, aquilo.
Não, desculpa, eu só...
Só estava falando daquele belo,
grande e suculento prepúcio.
Patrick, por favor,
não brinque com isso.
- Nunca diria nada.
- É uma cidade pequena.
Você conta a alguém,
eles dizem ao passeador de cães
e chega a uma rainha da Castro
e depois em toda San Francisco.
Realmente não quero
que isso aconteça. Certo?
Porque...
não quero que isso acabe.
Tudo bem, certo.
Não deixarei que saibam.
Desculpa. Apenas Dom
e Agustín sabem.
Tudo bem? E para lá.
Legal. Desculpa.
Sei que são seus amigos e...
- Não, tudo bem.
- Eu...
Tudo bem. Obrigado.
Você não acha que o hotel
tem carrapato, não é?
Não. Nada.
Tudo bem.
Tenha um bom encontro.
- Obrigado.
- Certo.
Mas fomos a esse hotel
que se chama Hotel Morwood.
- Moça sombria.
- Deus! Aquele lugar é nojento.
Nem eu iria lá para transar.
Havia ejaculação na parede?
Vocês não acham
esses motéis sexy?
Não lá. Tem sido 24 horas
de metafetamina desde 97.
Vocês só transam
ou conversam também?
Conversamos toda hora.
Passamos o dia juntos.
Sobre o que conversam?
Trabalho não conta.
Coisas normais.
O que se fala?
Todo tipo de coisas. Falamos
sobre boy bands, nossa infância.
- Obrigado.
- E Jon? Onde ele entra?
- É.
- Eu não sei. Mas eu sei
que ele e Jon
estão tendo grandes problemas.
E sei que parece com o pior
programa de TV que já viu,
mas é verdade.
E não é da minha conta.
O que podemos fazer é viver
o momento e nos abrirmos.
Abrir bem.
- Nojento.
- Quem pagou pelo quarto?
Ele.
Você é Julia Roberts
em "Uma Linda Mulher".
Sim, mostre aquelas botas altas.
Você é o segredo dele.
Segredos são excitantes.
E sei que me amam e não querem
que eu sofra, mas é real.
Tentem ver
da minha perspectiva, certo?
Não especulem, não julguem,
apenas me apoiem.
Ficarei bem. De verdade.
Sabe, Paddy? Estou feliz
por você ser tocado.
Bem, obrigado. Eu também.
E finalmente você pode levar
alguém à mamãezinha querida.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Jess | MH | lipzinrj
LFeitosa | Nei | leeht
2.02 Looking for Results
- É uma boa vizinhança.
- Sim, é.
- Está em ascensão.
- Com certeza.
E há muitas pessoas que...
- Confesse seus pecados!
- Nossa!
- Mas que porra? Jesus.
- Tudo bem.
Deus. Ele vai trabalhar
para mim. Brincadeira.
Então... aqui está.
- É isso?
- Sim, é isso. É legal, não é?
- É muito legal.
- Confesse seus pecados!
Então a galinha surge daí?
Sim, vamos construir um pequeno
balcão aqui e um toldo,
e haverão
alguns bancos aqui,
e talvez um parklet
quando conseguir a autorização.
Quanto custa de início?
- Quase o que um restaurante.
- Uns US$10.000?
A cozinha não existe ainda.
Então teremos que construir.
- São uns US$20.000?
- O senhorio quer 6 meses pagos,
então eu preciso de...
- US$ 80.000, o que não é muito.
- Confesse seus pecados!
Ele está fodendo o patrão
escondido do namorado!
- O que é isso?
- Os seus pecados.
Não. Sem tetos têm Twitter.
- Rapazes, foco.
- Desculpa.
- Amaram?
- É ótimo.
- Não é?
- Sim.
Por que não tiram uma foto?
- Boa ideia.
- Daí podemos sair daqui.
- Pensem positivo.
- Certo.
Flash nesse sorriso
de US$ 80.000.
Digam galinha!
- Galinha.
- Dinheiro.
Margaritas.
- Essa é sua, Patrick.
- Obrigado.
Então, Patrick,
como vai o caso?
- Sério?
- Não sabia que era segredo.
- É um caso!
- Não sei se você sabe,
mas eu tive um caso
uma vez.
Foi com um veterinário.
Não um veterano, um veterinário.
- Calada, Doris.
- Foi fantástico. Desculpa.
- Divirta-se, tudo bem.
- Obrigado.
Alguém está
olhando para nós.
- Ele está nos olhando.
- Meu Deus.
- Bons tempos.
- Está brincando?
- Nem é um bar gay.
- Há muitos homens.
Deve ser esforço grupal.
Tenho que ir ao banheiro.
Dom, junta-se a mim?
- Engraçado.
- Vou.
- Divirtam-se.
- Tchau.
Ainda bem que escovei
os dentes.
Não acho que seja algo,
Paddy.
Olhe,
essas marcas vermelhas aqui.
- Pode ser percevejo.
- Estou vendo,
mas não é de percevejo.
Acho que são de coçar.
- Pare de mexer.
- Não estavam aí de manhã.
Fomos para o hotel
e fizemos aquilo,
jogamos Super Trunfo
na linha F e depois...
Super trunfo? É tipo
"bater bundinha" para ativos?
Não, é um jogo britânico
que ele queria jogar.
Foi até bem fofo.
Não é AIDS mesmo, não é?
- Você acha que tudo é AIDS.
- Não acho não.
Lembra
do Channing Tatum gay?
Aquilo foi diferente.
Foi uma situação real de AIDS.
Tinha extraído o siso era
possível minha gengiva não ter
curado antes de chupar.
Foi antes
do seu cu estar tão apertado
que sugou a camisinha
do pau dele?
- Realmente aconteceu!
- Sério?
Escuta, beba outra marguerita
e aproveite a noite.
Sua crise de AIDS acabou.
Deve estar certo.
Estou louco.
- Talvez seja mordida de aranha?
- Talvez.
Aqui vamos nós.
Meu Deus.
- Outra rodada!
- Não posso.
Não vou pagar essa.
Por que não paga?
Quando achar um emprego,
te pago outra rodada
e um novo corte de cabelo.
O que acha?
Por que não vai trabalhar
no hospital?
Teria que trocar cateteres,
mas seria perfeito.
Tão real, que inspiraria
seu próximo trabalho. Que tal?
Minha carreira artística
acabou, então...
Não faça isso com o mundo!
Que cruel!
Vai se foder, Hagsville.
Você não me chamou
de bruxa, viado!
- Chamei.
- Chamou?
- Chega de bruxas e viados.
- Inacreditável!
Está tudo bem por aqui?
Sim, estamos bem, obrigado.
Estamos fazendo
terapia de grupo.
Estamos compartilhando
e sendo honestos conosco.
- Ajuda muito.
- Estão usando doses de tequila?
- Estamos.
- E como foi?
Estou aliviada.
Sinto-me fantástica.
Já nos conhecemos antes?
No baile da orquestra sinfônica,
talvez?
É, talvez.
É totalmente possível.
Engraçado, na verdade,
eu... sim.
Oi.
- Oi. Malik.
- Oi. Doris.
Ela é tão rude às vezes.
Ela fala a primeira coisa
sem filtro que vem à cabeça.
- E, normalmente, está errado.
- Eu sei!
Como o que ela disse
sobre mim e Kevin, não é?
Tecnicamente,
não estamos tendo um caso.
É, mas vocês estão.
Tecnicamente isso é um caso.
Ele está. Não eu.
- Não é verdade, Paddy.
- É totalmente verdade.
Aliás, não tem nada a ver
com minha mãe.
- O quê?
- O que você havia dito deles.
Aquilo.
Quer dizer, talvez um pouco.
Não, não. Não é mais assim.
Eu genuinamente, realmente,
na verdade, gosto dele.
O quê está fazendo
tudo ainda pior.
E acho que é por isso
que a palavra "caso" está
começando a me incomodar.
Merda!
Talvez Doris esteja certa.
Não sei o que estou fazendo.
Pode me dizer o que fazer?
Desculpe, Paddy. Te amo,
te adoro, mas não posso entrar
- nas suas espirais.
- Preciso falar.
Não! Quero achar o Eddie
e dançar com ursos.
- Achar quem?
- O do Rio Russo.
Te amo para sempre.
Tem certeza que deveria
sair hoje?
Tenho.
Olá.
Gostaria de fazer o teste?
- Eu?
- Isso.
Estou bem. Obrigado.
Tudo bem.
- Adorei sua camisa.
- Obrigada.
Oi! Lembra de mim?
Tem visto o Eddie?
Meu Deus.
Ninguém importante?
Não, Patrick está surtando
essa noite.
Precisa deixá-lo digerir.
Quanto mais você diz
que ele está bem,
mais ele acha
motivos de você estar errado.
Aquele negócio
com o chefe dele?
Não, obrigado.
É, ele tem umas erupções.
E ele está convencido
que tem AIDS.
Tenho
um bom dermatologista.
Isso não te ofende?
- Pânico irracional de AIDS?
- Não, senhor.
Meu Deus, Jack pode falar.
Estou exausto.
E ele quer saber...
tudo sobre onde você está.
Sua janela.
Eu disse: Jack...
por que não pergunta
você mesmo?
- Sente falta dele?
- De quem?
Do Brian.
Vi seu álbum de fotos
na casa.
Ele era muito bonito.
Claro que sinto falta dele.
Vocês...
lembraram de desligar
o aquecedor de água?
Sim.
Ativaram o alarme?
Sim. Checamos toda a lista
duas vezes.
Foderam alguém?
Realmente estamos
falando disso?
Vamos, por que não?
Se vamos nos abrir...
Não precisa de ciúmes.
Já falamos disso.
Só não sabia que íamos
em coisas específicas.
Tudo bem.
Fodeu alguém no edredom?
Aquele de Santa Fé,
porque é difícil de limpar.
Não,
não fodemos no edredom.
Nem no tapete da Turquia.
Nem no belo credenza
da Design Within Reach.
Relaxa.
Relaxa. Só queria saber
se você se divertiu.
E exatamente...
Que tipo de diversão teve.
Exatamente.
- Sério?
- E aonde?
- Scotty.
- Isso.
Como vai, Agustín?
O que me conta?
Estou bem. Como vai você?
Você parece muito,
muito bem.
Ouvi dizer que você e Frank
terminaram feio.
É, acontece que queríamos
coisas diferentes, então...
Você...
Quem te contou isso?
Frank.
Você vê muito ele?
Todo o tempo.
Isso é legal.
Então... qual é a boa?
Eu e uns amigos estamos
trabalhando em um negócio.
Em Los Angeles.
Vou para lá logo.
- Que ótimo, cara!
- Pois é.
Olá, gostaria de uma água,
por favor.
- Aqui está.
- Sem bebida hoje?
Não, o GHB não se dá bem
com outros, então...
Importa-se em dividir?
Você esteve bebendo hoje?
Super sóbrio.
Talvez uma gota.
- À Dolly.
- Saúde!
Conheço esse cara.
Ei, Agustín!
E aí, cara. Acorde, porra.
Richie! Como vai, cara?
- Como vai, cara?
- Você está acabado, cara.
Tome aqui. Limpe-se, cara.
Você conhece essa.
Acho que ele está bem.
Está bem.
- Vamos sair daqui.
- Certo.
- Ei, conheço aquele cara.
- Não conhece, Kyah.
Conheço o cara, porra.
Trabalha no Chipotle.
Você acha que todos
trabalham lá.
Não, acho que ele trabalha
no Chipotle, Brady.
Ele estragou
minha tigela de burrito.
Há condições da pele
associadas com HIV.
Mas de novo,
devo enfatizar...
Não posso diagnosticar
sua condição por telefone.
Sei que não pode
diagnosticar,
mas queria saber se tinha dados
das minhas chances.
- Fez sexo anal desprotegido?
- Não!
Não, seria loucura
fazer isso.
Advertimos a todos preocupados
sobre exposição a fazer o teste.
Quer que eu procure
locais na sua região?
Não, deixe.
Moro em San Francisco.
É distribuído nas ruas.
Ótimo. Posso ajudar
com mais alguma coisa?
Você tem uma voz reconfortante,
já te disseram isso?
É como uma jovem
Angela Lansbury,
não faz sentido, mas amávamos
"Assassinato por Escrito".
Meu bem, e quem não amava?
Noelle, desculpe.
Eu te ligo mais tarde.
- Oi.
- Ei, Patrick.
O que está fazendo aqui?
Meu Deus, meu Deus.
- Paddy.
- Você está bem?
Estou bem, maninho.
Onde o encontrou?
Ele estava desmaiado
em frente ao Pupusa.
Certo
vamos para a cama.
O que ele disse?
Nada, conversa de bêbado.
Como anda a loja?
Ótima, lotada.
E o trabalho?
- Complicado.
- Que pena.
Mas eu gosto muito
das mesas novas.
Posso regular a altura,
então posso trabalhar
em um nível mais alto,
é legal.
Nós dois trabalhamos
em níveis altos.
Verdade.
Eles acham que produzimos mais
quando estamos mais alto.
- Que nada.
- É o que dizem.
Está saindo com alguém?
Não.
Apaga, foi ofensivo.
- Você está?
- Não...
Na verdade, não.
Então está mal saindo
com alguém?
Não. Não estou saindo
com ninguém, pronto.
Podemos almoçar algum dia?
Não, mas obrigado pelo convite.
Melhor eu ir, meus amigos
- estão me esperando.
- É só almoço. Sem expectativas,
e será quando você quiser.
Semana que vem, ano que vem,
mas espero que seja
antes disso.
Vou pensar nisso.
Está bem.
Te levo até a porta.
Não precisa.
Obrigado pelo chá.
Obrigado, novamente.
Boa noite!
- Só uma picadinha.
- Certo.
Na verdade,
eu preciso confessar uma coisa.
Eu menti no formulário.
Eu fiz sexo sem proteção.
- Há quanto tempo?
- Seis semanas atrás.
- Só uma vez?
- Uma única vez.
Tenho certeza que ele não tem.
E quando ele veio...
Tipo, no meu corpo.
Ele não gozou
dentro de mim.
Então eu acho
que está tudo bem,
e eu só... de verdade...
Desculpe, eu não sei
porque eu fiz isso.
As pessoas cometem erros.
Esses exames, encontram
o vírus rapidamente, não é?
Nós não testamos
para o vírus em si.
Testamos a reação do seu corpo
ao vírus.
Assim como o de gravidez testa
sua reação ao bebê.
"Ei, galera, estou grávido...
com HIV!"
Diga-me o que está vendo.
Ei.
Não pode vir me ver assim,
Patrick.
- Não é almoço.
- Não estou com fome.
Fantástico. Nem eu.
Perdi o apetite quando estava
fazendo meu teste de HIV.
Por que estava fazendo
isso?
Porque eu surtei.
Porque isto está me apavorando.
- O quê?
- Isto, nós,
sentados aqui
fingindo que não fodemos.
Certo, espere.
- Qual o seu estado?
- Sou negativo.
E você? Nem sei
se é positivo ou não.
Sou negativo, Patrick,
isso te deixa melhor?
Não, na verdade, não deixa.
Kevin,
o que estamos fazendo?
- Eu não sei.
- Eu também não,
mas por que me sinto
tão só?
Você não está sozinho nisto,
porque sou uma bagunça.
Estou ficando com enxaquecas,
que eu não tinha desde criança.
Não sei quando foi a última vez
que escondi meus sentimentos.
Sinto muito pelas enxaquecas,
mas isso deixa um pouco melhor.
Jesus.
Você não está sozinho nisto.
Na próxima vez que surtar,
não faça um teste de AIDS.
Apenas me ligue. Tudo bem?
Certo.
Eu lembrei dos...
dos passos de dança
para a minha série.
Sua série?
Você quer vê-la?
- Agora?
- Sim.
- É. Sério?
- Foda-se.
Tudo bem, isto é para você.
- Certo, preciso me concentrar.
- Certo.
Então você pode
Fazer o que quiser
Faça o que quiser!
Não precisa me dizer
Fazer o que quiser
Faça o que quiser!
Não precisa me pedir
- Nossa.
- Obrigado. Obrigado.
Viu?
Isso valeu a pena esperar.
Sim, valeu.
Deus,
eu me sinto um idiota.
Estou suando.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr