Seu hálito está péssimo.
- Volte a dormir.
- Meu Deus.
Volte a dormir.
Beleza.
Certo.
Oi.
Acorda, dorminhoco.
Merda! Minha nossa!
- Só... Volte para a cama.
- Mais um terremoto?
Não, eu e minhas
mãos furadas.
Fez-me café na cama,
Patrick Murray?
Sim, estava tentando.
Deixe aí, não vá se cortar.
Até fui atrás
de Goji berry.
Patrick, vem.
Limpamos depois.
Volte para cama.
Está bem. Nossa!
Isso é tão fofo.
Estou com granola nos pés.
Não preciso de café na cama.
Você na cama me basta.
- Menta refrescante.
- Claro.
Está mesmo animado
para amanhã.
Estou. Estou.
Acha que a princesa gótica
bissexual de Agustín estará lá?
Está em todas e sempre
tem as coisas mais legais.
- Ela tem?
- Sim, as melhores.
Ela terá lontras lutando
contra drags hip-hop?
Tomara que não.
Se tiver,
estaremos ferrados.
Está zoando?
Seremos o babado da conferência.
- Você acha?
- Acho.
Estamos elevando
os aplicativos gays.
Já estou até vendo
na capa do "Time".
Isso se funcionar.
Nem sei se vai como está.
Detesto lançar algo
que não esteja perfeito.
Está bom o bastante,
não vou esperar
mais um ano por isso.
Vamos lançar.
Está bem.
Também estou animado.
Realmente,
você está animado.
Você usa calças?
Quanto tempo
vai ficar mesmo?
Já está cansado de mim?
Estou quase acionando
meu seguro.
Bom dia.
Nossa.
Tá certo, duas semanas
e já dividem roupas?
O que foi? É fofo.
E não lavo roupas há semanas.
Você que sabe.
O quê? Se parece idiota,
vou me trocar.
- Está bom.
- Bom?
O que quer dizer?
Essa é a hora em que papai
está prestes a bater
na mamãe na mesa.
Então, vou me retirar.
A vantagem de um namorado
do seu tamanho
é que suas roupas
se duplicam.
Eu uso muito esta
no trabalho.
Qual é, trabalhamos na MDG,
não na Vogue.
Não é a camisa
do "Diabo veste cão".
Patrick, combinamos
em como fazer.
Fazer o quê?
Primeiro contamos
que terminei com o Jon,
depois esperamos
um tempo por respeito.
O tempo por respeito
era para valer?
Sim. Quando Brad terminou
com a Jennifer,
não quis que soubessem
que comia a Angelina de cara.
- Teve um tempo.
- Sempre gostei mais da Jen.
Não acha que ficarão
do lado do Jon, acha?
- Estou tentando ser sensível.
- E eu entendo,
mas combinamos
de avançar devagar.
Só ficamos
enfiados no quarto
como freiras gays.
Freiras gays
que transam muito
e comem muita pizza.
Isso é verdade, mas...
Mas não sinto
que isso seja avançar.
Não é?
- Criamos um calibre...
- Gratuito.
Achamos que perderíamos
usuários aqui...
Porque o jogo
falha neste ponto.
Precisam parar
de se completar.
É trabalho conjunto, Owen.
Não é bom ter um bom time?
Acho que sim,
mas é estranho
vocês até comprarem
a mesma blusa.
- Não é?
- Verdade.
- Não comprei essa blusa.
- Não.
Essa é a minha blusa.
Emprestou-me desde
que eu não derrame nada nela.
Mas o desastrado
derrubou Goji berries
e iogurte no chão de manhã.
Por que você estava
na casa dele tão cedo?
Porque ele... dormiu lá.
- Na sua cama?
- Sim.
Vocês estão juntos agora?
Sim, pode ser.
Então Jon
está fora de cena?
Porque ele ia tratar
minha ciática.
- Poderia me avisar?
- Sobre o quê?
- Sentamos perto há quanto anos?
- Owen.
- Seria ótimo prosseguir.
- Estamos bem.
Ótimo. Pois somos adultos.
Só espero que não afete
a cultura de paridade
na empresa e que os héteros
não sejam discriminados.
Claro, Meredith.
Absolutamente.
Owen deve estar
com raiva por não saber.
Talvez ele esteja
incomodado
por o amigo dormir
com o chefe.
Meredith foi
para os recursos humanos depois.
Não acha que eles vão
no despedir, não é?
O quê? Não.
Mas talvez haverá rumores
e alguns comentários
ofensivos nos banheiros.
Tanto faz.
O gênio gay
saiu da lâmpada gay.
Sim, verdade.
Vou esperar
que se acostumem.
Você acha que a sua irmã
vai se acostumar um dia?
Megan acha que destruí a relação
mais perfeita, então não.
Mas tanto faz.
Estou feliz porque assumimos.
Fica mais real.
Não é mais segredo.
É algo de que podemos
nos orgulhar.
Eu me orgulho.
Você deve porque sou
um partido e tanto.
- Você é?
- Sim.
Especialmente
com esse suéter.
Parece que está
uma confusão agora,
mas vai ficar tudo bem.
- Sim. Claro.
- Sei que me apressei
e não esperei
pelo dinheiro.
Disse
para não se apressar.
Deixei meu emprego, estourei
meus cartões e ficarei sem teto.
- Mas o quão emocionante isso é?
- É muito emocionante.
Também acho. Não é sarcasmo.
Eu amo isso.
Esse é o meu lugar
e eu nem consigo acreditar.
É incrível, cara.
- Saúde? Saúde.
- Saúde.
Saúde. Saúde, viados.
Nossa.
Preciso de uma geladeira
nova também.
Está preparando o terreno
para sua estreia. Nojento.
Se quiser, me ajude a colocar
o sistema de filtração amanhã.
- Amanhã vou à Vallejo.
- Vallejo?
Aniversário
da minha sobrinha,
mas se quiser ficar,
tudo bem.
Não. Quero conhecê-los.
Podemos arrumar depois,
não é?
Se não arrumarmos amanhã,
vou ter que mudar um monte de...
Mas não se preocupe.
Vá. Chamo um dos rapazes
para ajudar.
Não. Viremos depois,
depois de acabar, certo?
- Não temos que dormir.
- Não tem que se preocupar.
Olhe para sua janela.
- Olhe para aquilo.
- Olhe.
Estou tão orgulhosa
de você.
- Estou orgulhosa.
- Estou orgulhoso também.
Tem certeza que estamos
prontos?
Completamente.
Rápido, vamos entrar lá.
- Oi.
- Oi, estamos atrasados.
Deveria estar no "One Up Him",
mas...
Matheson ou Murray.
Lembrou de por
as construções nos iPads?
Eu lembrei? Merda, lembrei?
- Lembrou? Não faça isso.
- Sim.
Obrigado.
Não me enlouqueça.
Você conseguiu. Obrigado.
Ela disse que era na número 10,
perto de alguma coisa de anime.
Mas todo mundo
parece anime.
Ali. Acho que é bem ali.
Boas fantasias esse ano.
Sim, isso é incrível.
Merda. Todo mundo
está arrumado.
- Licença. Desculpa. Obrigado.
- Desculpa.
Meu Deus, eles têm atores pornôs
por todo canto.
Legal.
Onde colocou
os clips de mesa?
- Mesa... Merda. Desculpa.
- Sério?
Tudo bem, me deixa perguntar
a esse cara.
Vizinho.
Jaqueta legal.
Obrigado.
Por acaso você tem
algum clips de mesa?
Deixamos os nossos em casa.
Sempre ande preparado,
amigo.
Vamos lá, é a GaymerX.
Eu sei. Ryder, temos clips?
- Extra. Perfeito.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
- De nada.
O que é "Campo da Glória"?
Parece ser jogo de espião.
Não é.
Ele te permite encontrar
buracos do boquete próximos.
Você pode classificá-los,
comentar, mandar mensagens,
encontrar outros usuários.
É como uma rede social
para os aventureiros orais.
Nossa. Achei que a questão
era não saber
quem estava do outro lado.
Não. A questão é
ter seu pau chupado
ou chupar um pau.
Certo. Então "One Up Him",
é aquele filme
da Reese Witherspoon?
Não.
Na verdade é
um jogo da memória
onde vários tipos
de gays lutam entre si.
- Tipos diferentes de gays.
- Sim.
- Ursos vs Magrinhos.
Então seu jogo
é sobre estereótipos.
Bem, não, mais sobre
subverter estereótipos.
Entendi.
Quero ver o conceito que você
e seu irmão tem de subverter.
Aquele não é meu irmão.
É meu namorado.
Sério? Vocês são idênticos.
Por que não se masturba
no espelho se se acha tão fofo?
- Obrigado pelos clipes.
- De nada.
- Bem-vindo à GaymerX!
- Valeu.
- Divirta-se!
- Obrigado.
Estou quase, estou quase.
Quero ver você gozar.
Dê-me esse pau.
- Onde?
- No meu peito.
- Você quer? Mesmo?
- Sim.
Não, está tudo bem.
- Goze para mim.
- Sim.
Vamos. Goze para mim.
Goze para mim!
- Eu vou... Só vou...
- Sim.
- Vou limpar isso.
- Sim?
- Está tudo bem?
- Sim.
- Tem certeza?
Sim. Total. Já vou sair.
Sei que está tudo bem,
que não se contrai daquele modo,
e mesmo que pudesse,
é indetectável.
Então por que isso não sai
da minha cabeça?
Por que todos me procuram
quando estão em crise?
Porque você é velho...
e sábio.
Alcance-me a Channellock.
- A o quê?
- Channellock. A de cabo azul.
- Isso é um alicate.
- Esse alicate é Channellocks.
Dom, estou em crise. Ao menos
você podia usar os nomes certos.
Você não está
em crise, Agustín.
Só está surtando
porque pode não estar preparado
para namorar
um soropositivo.
Não estamos em 1994.
Só faça a PrEP.
- Supere.
- Certo...
Parece que alguém
andou estudando.
Não, alguém esperava
que o amigo
que disse que ajudaria
realmente ajudasse.
Sou ruim nisso, você sabe.
- Por que não chamou a Doris?
- Ela está com Malik em Vallejo.
Alguém precisa
de amiga nova.
- Foda-se.
- Tente os anúncios.
Viados amam anúncios.
Consigo até ver.
"Clone de Castro procura
mulher engraçada".
"One Up Him"
é um jogo de luta
onde você luta
usando arquétipos gays.
- Parece antiquado para mim.
- Sim, entendo.
Mostrarei como é, rapidinho.
Escolha uma categoria.
Ferocidade, por exemplo.
Depois escolhe
o que é mais feroz,
digamos, "O Peludo"
e aperta "Selecionar".
- Legal, não?
- Era para acontecer algo?
Sim, ainda estamos
corrigindo... É só...
- Porra, de novo não!
- Vou jogar Bro-Force.
Certo, volte se quiser.
Estamos neste estande aqui.
Vocês sabem...
Sabem como funciona...
- Você escolhe duas pessoas
- Essa é a ideia do jogo.
- Que realmente se gostam.
- Sim.
O que vocês
estão fazendo aqui?
- Brady está cobrindo GaymerX.
- Sim.
Sim, o último artigo
repercutiu muito bem,
então acharam
que isso pudesse
ser matéria de capa
ou algo do tipo.
- Não é impressionante?
- Muito.
E você?
O que está fazendo aqui?
Como assim?
Adoro videogames.
Sabia que isso seria incrível,
então fiz ele vir.
Ótimo!
Bem-vindo à GaymerX.
- Obrigado.
- Vocês dois estão...
Trabalhando juntos.
Na verdade
criamos esse aplicativo
juntos
e esse evento
é só uma vez por ano,
então achamos que era importante
nos comprometer e vir aqui.
Vocês vão ficar aqui
essa noite,
- para a pós festa?
- Sim, ficaremos.
Vocês não querem comer
alguma coisa depois?
Seria como um encontro
de casais.
Agora
vocês estão namorando?
Sim. Você achou
que ele tinha me deixado.
- Não foi...
- Foi bem assim.
Você me deixou
e depois reatou.
O que foi maravilhoso
para mim
porque percebi
que não posso viver sem ele.
Legal. Então vocês são
um casal agora.
Acho que sim, somos.
Somos um casal. Sim.
Certo. Casal gamer cria
um aplicativo, termina,
mas se reúne por amor
ao jogo e por eles,
e tem uma enorme
exposição na GaymerX.
Essa é a porra
da minha matéria!
- Meu Deus.
- Ótimo.
Por falar nisso,
é engraçado.
Você é
o "Destruidor de Lares Gay".
Isso é...
"Destruidor de Lares Gay".
É uma boa ideia. Precisamos
pôr uma caixa de sugestões.
Preparados para o concurso
de cosplay da GaymerX?
É a parte das fantasias.
Vou fotografar, mas... hoje.
Estejam prontos.
Iremos fundo.
- Iremos fundo.
- Bom para você.
- Obrigado, Richie.
- Estão prontos?
- Nossa.
- Tudo bem.
Que hipocrisia, Patrick.
O que eu deveria fazer?
Mandar SMS dizendo
"Sou namorado do Kevin,
ele terminou com o Jon",
- e uma carinha rindo?
- Depois de tudo o que me fez?
A hipocrisia não derruba
meu ponto de vista.
- Sim, um pouco.
- Talvez, mas ainda penso...
Você é lindo
quando está errado.
Certo.
Veja isto.
Podemos ser irmãos.
Gêmeos do incesto,
arranjem uma sala.
- Não se preocupe, temos uma.
- Sim.
Como assim?
- Está preparado?
- Estou.
- Surpresa.
- Legal.
- Seu espertinho.
- Espere, tem mais.
- Mais?
- Sim. Siga-me até o quarto.
Comprei ternos
para o baile.
Muito bem.
Essa é minha gravata favorita.
- Sei disso.
- Já deve saber.
Flores! Patrick.
Está tentando mudar
uma má experiência
do baile do colégio?
Meu baile foi quase
como o Anjos da Lei,
quando uma garota nerd
incendiou o ginásio, então, sim.
E agora,
farei uma pergunta importante.
Nossa.
- Kevin Matheson?
- Sim.
Quer ser meu par no baile?
Achei que nunca convidaria.
E aí.
É aqui seu esconderijo?
É aqui que tiro folgas
do trabalho.
Jesus,
essa merda de cidade.
Faz um calor de 29ºC,
e uma hora depois,
faz -10ºC, congelando.
Você sumiu de mim.
Dom precisou de ajuda
com o restaurante.
Sei, eu...
Eu não posso continuar, Agustín.
O quê?
Passei por isso
muitas vezes.
Um cara bem intencionado
se diz desencanado,
bem informado,
e surpresa, ele não é.
- Não consigo mais.
- Não é nada disso.
Você faz ideia de como é ser
soropositivo nessa cidade?
Todos aqui se dizem
bem informados, sem preconceito.
Mas se você observar,
verá que são os mesmos gays
que odeiam a si mesmos,
mente fechada e racistas
que se exibem
na Av. Santa Mônica.
Tudo bem, veja.
Fiquei estranho,
e não sei o motivo.
- É algo que preciso trabalhar.
- Sim.
Sim, e vou melhorar isso,
está bem?
De qualquer forma,
estou muito a fim de você.
Agora vá pegar suas coisas
pois é noite da Kylie
no Toad Hall,
e estamos atrasados
para nossa dança sem camisa.
Sabe que estamos.
Tudo bem.
Nossa, veja isso!
Nossa!
Já está mil vezes melhor
que o do colégio.
Que loucura.
- Tenho uma pergunta.
- Qual?
Quer dançar comigo?
Não.
Todos gostam dele!
Mais uma?
- Beijando?
- Sim.
- Você ficou ótimo nessa.
- Muito divertido.
Estou com um olho fechado.
Pareço meio gordo.
- Mas você está lindo.
- Não, você está.
Você ligou para a Doris.
Não estou aqui.
Só queria saber
como foi a festa de aniversário.
Espero que se divirta
em Vallejo,
festejando para valer
com os pivetes.
Manda um oi para o Malik.
Acredito que não vá voltar,
o que está bem, para mim.
Bem, divirta-se.
Você está bem?
Estou ótimo.
Por que a pergunta?
- Melhorará se comer seus ovos.
- Você também, Patsmith.
Estou comendo panquecas.
Assim você vai engordar.
- Bem.
- Ele tem razão.
Mesmo?
Pode levar-me ao banheiro
antes que eu vomite?
- Eu? Não, peça ao Richie.
- Não, não.
Richie está me julgando
e o jeito que você fala,
parece a Mary Poppins.
Merda, quero que me leve.
Pikachu, eu escolho você.
- Certo, então.
- Está bem?
Claro. Te levarei para vomitar,
mas não vomite em mim.
- Grite se precisar de ajuda.
- Certo.
Meu Deus.
Criança.
Tudo por causa
da entrevista, acho.
Ele é bem sensível.
Mas ele é um cara legal.
Vejo porque gosta dele.
É melhor quando
não está chapado.
Sei bem como é.
Surpreendeu-me
vê-los juntos.
Aposto que sim.
- Pensei que tinha cansado dele.
- Eu tinha.
O que aconteceu?
Fui a um funeral,
e sofri
um acidente de carro.
- Deus, você está bem?
- Sim, estou bem.
- De quem era o funeral?
- Do pai da Doris,
que eu nem conhecia,
mas eu rachei de chorar,
e quando voltei para casa,
Kevin estava na minha casa,
tinha terminado com o Jon.
Da última vez, me disseram
que eu não estava pronto,
então,
dessa vez eu decidi
pôr a cara no sol.
- Manas.
- Sim.
Adivinha quem é demais?
- Quem?
- Esse cara.
É, não. Foi alarme falso.
Estou guardando.
Estou guardando meu vômito
para você.
Retiro toda a merda
que falei sobre vocês dois.
Brady.
Retiraremos toda a merda
que dissemos sobre vocês.
E que merda seria essa?
Patrick não é uma menina
de 13 anos
que tem medo
da própria vagina.
E vocês dois juntos
não é o que há de errado
na comunidade gay, acredite.
Ele não sabe
do que está falando.
Tem certeza?
Ele parece ter pontos
de referência bem específicos.
Vai comer
todas as panquecas?
Sabe, Brady,
nunca deixei de comer tudo,
mas, por você,
toma.
Estou tão feliz
de não ter voltado para Seattle.
Não há nada lá
além de chuva e granola.
Lembro da primeira vez
que vim à baia.
Eu estava em Berkeley,
e Agustín e eu fomos
ao Indian Rock,
eu olhei para baixo e pensei,
"Isso!"
"Quero ficar
aqui o máximo que aguentar."
Está muito frio,
vamos entrar.
- Vamos, vamos!
- Certo.
Não acredito em quantos buracos
de boquete existem nessa área.
Eu sei.
Acabamos de ganhar
o primeiro comentário.
- Sério? O que diz?
- Diz, "Outra tentativa
de dividir e rotular
a comunidade gay."
"Porcaria. Uma estrela."
"Porcaria"?
Acho que já devíamos
esperar por isso, não é?
Sabe de uma coisa?
Foda-se essa putinha.
Não agradaremos a todos,
estou orgulhoso
do que alcançamos.
Meu Deus, como eu te amo.
Eu... quero dizer que...
- Está surtando um pouco agora?
- Um pouco. Nunca disse isso.
O quê? Nem para a sua mãe?
Não dizemos
isso na minha família.
Mas... eu amo.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr