Claro, não, está ótimo.
Eu posso com certeza.
Está perfeito na verdade.
Então, nos veremos...
Certo. Certo.
Bem... Tchau.
Vamos lá, sente-se.
- Deus.
- Agora...
Terá um ataque cardíaco,
mas pelo menos comerá
uma fritada inglesa legítima.
Tudo aqui é absurdo.
Se eu comer isso
vou engordar 180 quilos.
Você não é gordo, Patrick.
Eu era,
e por dentro ainda sou.
Estou a um ataque de gula
de ser o "Fatrick" de novo.
Assim que te chamavam
na escola?
Era. Fatrick, Biscoito...
Mas minha irmã,
Megan, era a pior.
Chamava-me
de "Sapo gordo, gordo".
Gostaria que todos vissem
a linda e viril máquina
de sexo que se tornou.
E vou te dizer, todos devem ser
"sapos gordos, gordos" agora.
Bon appétit!
Então... Ontem...
Proporcionou-me
a foda da minha vida?
- Desculpe, continue.
- Certo.
Não, depois daquilo,
eu não estava bisbilhotando,
mas ouvi...
Você e Jon se falam toda noite
quando ele está fora?
Nos falamos.
Eu comentei, mas não precisamos
discutir isso agora.
- Bem, acho que deveríamos.
- É, eu também.
Tudo bem.
O que quer saber
que ainda não sabe?
Como se sente
quando encontra o Jon?
Depois de estarmos juntos?
- Incrivelmente péssimo.
- Eu...
Sinto-me igual...
- Não.
- Assim que vai embora.
A forma que nos tratamos,
a forma como ficamos ontem.
Não tenho isso com o Jon.
Prometo que isso
vai se resolver sozinho.
Eu vou resolver.
Certo?
Tomara que seja verdade.
| ManiacS |
| Haters Gonna Hate! |
Rhuanpci | MH | Frank
brunastark | Nei | leeht
| 2.04 Looking Down the Road |
Sério?
A rainha da Inglaterra
não aprova anal?
Não, eu "coração" anal
também.
É o seu coquetel?
Essa pílula é meu coquetel.
Esta é meu óleo de peixe,
essa minha B-12 com zinco,
e esse é o meu diário.
Mais perguntas?
- Quer café da manhã?
- Não posso.
Preciso ir ao abrigo.
Minhas crianças trans.
Posso esperar
um pouco aqui?
Só até Patrick me avisar
que posso ir para casa.
- Não.
- Por quê?
Não vou te deixar sozinho
na minha casa.
Vá à biblioteca.
Ou venha comigo ao abrigo.
Eles têm petiscos.
Beleza,
qual será a sua senha?
Mascote de infância
ou a rua em que cresceu?
Senha para?
Kickstarter.
É o que todos com sonhos
fazem.
Finalmente estamos fazendo
nosso filme
sobre a maturidade sexual
de um michê?
E da baranga
que gostava dele.
Não, seria a sequência.
Incrível.
Isso é só para que possamos
alugar a franguearia, certo?
Fodam-se os investidores
anônimos.
- Nós faremos acontecer.
- Kickstarter não...
Comida não funciona assim.
É mesmo? Que se dane.
Só preciso que me diga
uma senha.
E um pequeno texto sobre
como isso sempre foi sua paixão,
e precisa oferecer
algum incentivo.
Algo como...
Sei lá...
ou algo do tipo.
Doris, não vou fazer isso.
É desespero.
É você ou Lynn falando?
- E aí, cara.
- Oi.
Estou meio ocupado
agora, vou...
Richie me ligou hoje cedo.
Nossa, isso é bom.
Eu sei que é, mas eu só...
- Agustín!
- Não sei o que significa.
Olha...
Não era isso
que você queria?
Conversar
e serem amigos?
Não comece com paranoia.
Não, Agustín,
não é paranoia.
É que foi minha ideia
e agora está acontecendo e...
Como será?
Ele nem sabe do Kevin.
Merda, tenho que ir.
Tá, tchau.
- Oi.
- Desculpa, eu...
- Apenas...
- Tudo bem.
Então,
o que você quer fazer?
Eu não sei. Está com fome?
Acabei de tomar
um belo café-da-manhã.
Mas eu... talvez nós...
Sorvete? Quer sorvete?
- Sim, tomarei sorvete.
- Certo.
Não é estranho como as pessoas
amam filas aqui?
Sim, esse sorvete
de lavanda é ótimo,
mas vale a pena
esperar 45 minutos?
É Bi-Rite, Patrick.
Não. Sim. Não.
Eu sei que é Bi-Rite,
mas há o mesmo sorvete logo ali,
no Mercado Bi-Rite.
Mas isso não seria
uma experiência.
Eu te entendo.
Dou a volta no Mission
e vejo aqueles salões,
o preço é, tipo, 5 vezes
o que cobramos.
E pessoas esperando
eternamente por um corte.
Os cortes não são melhores
dos que você faz. É apenas moda.
Quer saber?
Não vou cortar meu cabelo
a não ser no seu salão.
Você tem um cabelereiro.
Precisa se manter
fiel a ele.
Vamos.
Você vai
ao Esta Noche hoje?
- Sim.
- Se despedir.
Eu estava pensando sobre,
mas será bem Stonewall, não?
Drag queens sendo
combatidas pela polícia.
Queria que soubesse
que quando perguntou...
eu estava
saindo com alguém.
Você está.
Legal.
Qual...
Qual o nome dele?
- Brady.
- Sim.
- Brady. Tudo bem.
- O que foi?
Não, é bem...
Anglo-Saxônico.
Bem... "Lord Brady".
Ele tem cabelo vermelho.
Ele é ruivo?
Nossa, você está saindo
com um ruivo.
Interessante.
Ele deve ser bem gato.
Porque ruivos ou são gatos ou...
- Ele é gato.
- Certo.
Ótimo.
Só saímos algumas vezes,
- mas queria que soubesse...
- Não. Foi apenas...
Eu só queria me reconectar.
E ver se podíamos
ser amigos.
Por que precisamos?
Éramos amigos antes?
Não precisamos,
mas gostaria que fossemos.
Não há nada além.
De verdade.
Eu...
Eu também estou saindo
com alguém.
Está?
É um pouco estranho,
por isso não falo sobre, mas...
Lembra do Kevin?
Kevin? Seu chefe Kevin?
Sim. Isso que é estranho.
Essa coisa de chefe.
Ele não tem um namorado?
Tem.
O que também é estranho.
Mas ele... Eles ficam separados
quase sempre.
Então eles têm um acordo?
Não. Eu não...
Não.
Você destrói lares agora,
Patrick?
Não.
Não é isso. Não, eles estão
com problemas ultimamente e...
isso nos pegou de surpresa,
então estamos
apenas resolvendo.
Não é da minha conta,
mas...
Não vai querer
se envolver demais.
Não é bom.
E se há algo ruim acontecendo
entre eles...
Sou cuidadoso, Richie.
Tudo bem.
Você é trans?
- Eu pareço trans?
- Mas você é queer, não é?
Não, eu sou gay,
Você é a nova
srta. Charmenko?
- Não sei quem é essa.
- Ela trabalhava aqui.
Ele é o novo namorado
do Eddie, Chloe.
- Não, não.
- Você é soropositivo também?
Pessoal, esse é o Agustín.
Ele é um amigo está de visita,
então sejam legais.
E vamos recomeçar,
então vamos lá. Vamos no sentar.
Tudo bem, pessoal!
Vamos recomeçar.
Chloe, sente-se.
Ótimo.
Tenho uma ideia.
Algo diferente.
Não seria legal Agustín
se juntar a nos? O que acham?
Quem é srta. Charmenko?
Josie. Trabalhava no escritório
e se aposentou.
Estão procurando
uma substituta.
É algo que posso fazer?
A não ser que precise
de um requerimento especial.
Diploma do colegial.
O salário é uma merreca.
Não estou ganhando
nada no momento,
até salário mínimo
seria bom.
É mínimo mínimo.
Não se preocupe.
Sou muito "princesa
de Coral Gables" para um abrigo?
Não sabia que era
de Coral Gables.
E não é o abrigo,
são as crianças.
São crianças transexuais,
já entendi.
Você não entende.
Vão te achar no Facebook,
vão te ligar,
mandar mensagem,
não vão respeitar seus limites
e falarão o que não quer ouvir
porque você não é ligado.
A menos que você seja,
aí me conte.
Preciso de um emprego,
Eddie.
Algo que não faça eu me odiar
e que não envolva arte.
- Está com fome?
- Sempre estou com fome.
Sou muito magrinho.
Vou te arrumar
um saco de paus para comer.
- Oi.
- Entre... me desculpe.
- Obrigado.
Como você está?
- Bem.
- Bom te ver.
- Lynn está aqui?
- Sim, está lá atrás.
Vou te mostrar.
- Você está bem?
- Estou. Interrompo algo?
Não, está tudo bem.
Dom, e aí!
Oi! Senti
sua falta ontem à noite.
Pois é, não sabia se...
você sabe, não sabia
se deveria aparecer.
Você está aqui agora.
Junta-se a nós num banho?
Tem bastante espaço.
Tem certeza
que não se importa?
Não perguntaria
se me importasse.
Lynn me viu na produção
de "Beach Blanket Babylon",
quando era no Tivoli.
Matthew era
um dançarino de destaque.
Até parece.
Saímos
para uma bebida, depois.
Disse
a ele que queria ser ator,
e ele muito gentilmente ajudou
a montar um showcase.
Não sabia que gostava
de teatro, Lynn.
Qual era mesmo a peça?
"Angels". No Rhino, lembra?
Fui o pior Joe Pitt
que já viu.
- Você era muito convincente.
- Que nada.
- Você era!
- Obrigado.
Estou um pouco desidratado.
Alguém quer alguma coisa?
Tem um ótimo vinho
na geladeira.
Todas essas pessoas
postando sobre Esta Noche.
Eles estão certos.
São Francisco já era.
Relaxe.
Qual é, você foi
lá só uma vez,
e amei, também.
Mas é uma merda.
Admita que está nos fazendo ir
para provar algo para Richie.
Tudo bem, é sim.
Seria um gesto legal...
mostrar que podemos
ser amigos,
que evoluímos o bastante para...
São vegetarianos?
- São.
- Obrigado.
O que acha de eu arrumar
um emprego
em um abrigo
para crianças gay em risco?
O quê?
Não sei, você é qualificado
para isso?
Eddie conseguiu
uma entrevista,
odiadores podem odiar,
e indagadores podem indagar.
Amo aquele Eddie,
ele é divertido e exagerado,
é como ter
sua própria srta. Madrigal.
De quem foi a mensagem?
Kevin, por quê?
Voltando...
Obrigado, paizinho.
- Perdão?
- Dom, seja legal.
Sabe... para mim,
isso é um elogio.
Para mim, vindo de você,
isso é um gatilho.
Então não me chame
assim de novo.
Vocês dois foderam
Matthew do rúgbi?
Espera, Matthew do rúgbi
é passivo?
Sim, ele é igual a você.
Bem, estou voltando a ser ativo,
se quer saber.
- É mesmo?
- Sim.
Então... qual o tamanho
do dote do jovem?
- Tamanho rainha.
- Estou curioso, quero saber.
- Comprimento médio.
- Certo.
Circunferência,
acima da média.
- Que bom para você. Vai Lynn!
- Foi por causa do Lynn.
Ele convidou o Matthew.
Acabei passando por lá.
- Foi estranho?
- Um pouco.
A noite toda foi estranha.
Sei lá...
Ainda estou me decidindo
sobre o Lynn.
- Merda.
- O quê?
- Aquele é...
- É. Esconda-me.
Venha, me esconda.
- Aquele é o...
- É.
É o namorado?
Paddy, vamos...
Vamos voltar.
- Venha.
- Certo.
Venha.
Podemos conversar? Agora?
E aí? O que foi?
Eu vi... Porra.
Eu estava lá na feira.
Eu...
Eu te vi com o Jon.
Certo. E você não quis
falar conosco?
- Você está louco?
- Calma, Patrick. Está tudo bem.
Não, não está nada bem.
Ouça, eu... recebo uma mensagem
sua quando está com o Jon
e o meu coração... expande,
Kevin, porque eu penso:
"Nossa, ele está
pensando em mim."
Eu pensava. Eu penso.
- Penso o tempo todo.
- Mas você está com Jon, certo?
Sua vida é com Jon. Acorda
com ele, vai para a cama,
fala com ele pelo telefone
toda noite.
Podemos passar almoços,
fins de semana juntos,
mas no fim do dia, estamos
roubando da sua vida com o Jon.
Eu... quero ser aquele
que aguenta isso,
mas não posso, não mais.
- Porque... nos viu na feira?
- Sim, e porque...
Todo dia,
mais e mais, eu...
construo uma vida para nós,
esse futuro na minha mente,
nós juntos, e é impossível.
Vai acabar com Jon machucado,
ou nós nos odiando,
- então vamos parar.
- Pare de falar.
- Vamos voltar a ser amigos.
- Não quero voltar.
Podemos trabalhar no app
e nos vermos no trabalho.
Vou falar com o Jon, está bem?
Hoje. Vou falar com ele hoje.
- Não é...
- Foi consertar isso.
Vai demorar
para fazer ele entender
de um modo que não o destrua.
- Vai demorar, mas vou fazer.
- Eu sei.
- Não estou te pedindo...
- Não precisa pedir, Patrick.
Porque essa vida
que você constrói para nós,
eu também construo.
Não vou perdê-la.
Tudo bem. Se você...
Tudo bem.
Ora, ora. Então é verdade.
A princesa de Coral Gables
conseguiu um emprego.
Acho que uma pessoa contou
a outra que sou um cara legal.
Bem, se fui eu, de nada.
Certo.
Na primeira semana, não devo
nem atender o telefone se tocar.
Acho que estão esperando
para ver se estrago tudo.
Eles estão. Então,
não estrague. Está bem?
O que vai fazer
hoje à noite?
Nada.
Oi, boa hora.
Tranque a porta, está bem?
Claro.
Deixe-me guardar estas na caixa,
então podemos ir.
Sem pressa.
- Matthew é divertido.
- Ele é ótimo, não é?
Devemos convidá-lo
para ir no Esta Noche?
Ele trabalha de noite,
geralmente.
Talvez ele possa aparecer
lá em casa depois do trabalho?
Não estou no clima para isso,
você está?
Se eu dissesse que estou,
que queria convidar o Matthew,
isso importaria?
Bem, Dom, se...
Convide-o se quiser.
Tudo que fazemos
é uma negociação, Lynn.
Tudo é tão... meticuloso
e calculado.
Parece que...
você se retém.
Que você não tem certeza
do quanto investir em mim
ou em nós.
- É isso que você sente?
- É sim.
E isso me faz pensar
no que eu sou para você.
Eu sou o Matthew? Eu sou
mais ou menos do que aquilo?
Matthew é um amigo.
É, eu vi isso,
muito bem, até.
Onde eu fico nisso tudo?
Eu te disse,
quando começamos...
Eu não tenho
muito para dar.
- Porque tudo foi para o Brian.
- Não. Não tudo,
mas ele precisava muito.
Então, sim,
eu tenho meus limites.
Você não é o Matthew.
Mas...
O que eu tive com Brian,
não terei com mais ninguém,
nem se eu quisesse.
Foi muita coisa.
Mas você poderia,
se você quisesse.
Sua casa no Rio Russian
é incrível,
mas é também...
Não é um santuário, mas...
Não, é...
À minha vida com Brian,
e eu gosto de lá.
Então, eu devo...
O quê? Encaixotar tudo?
Claro que não.
Nós devemos ter outra coisa.
Você não...
Não se deixa surpreender?
Eu quero que você
tenha tudo...
Seu restaurante,
o que tive com Brian...
20 anos com um grande homem.
E Deus queira,
que quando achar esse homem,
espero que seja por 20 anos.
Pelo resto da sua vida.
É o que eu quero
para você, Dom.
Quando eu achar esse homem?
O que nós temos agora,
é tudo o que eu tenho,
e nunca menti para você.
E...
Se isso bastar,
então está tudo ótimo.
- Se não for...
- Não é.
E não deve ser para você.
Mesmo se não for comigo,
você não deve...
Acabar... Lynn.
- Gosta disso?
- Sim, eu gosto.
- Paddy!
- Oi, gente.
Patrick, esse é o Brady.
- Brady, esse é o Patrick.
- Oi, cara.
- É um prazer.
- Igualmente.
Estávamos conversando.
Eu não. Só pegando cervejas
para Dom e eu. Tchau.
O que vocês garotas fazem?
Sou cabelereiro.
Trabalho no The Weekly.
Classificados.
Também escrevo coisas gays.
Um Jimmy Olsen viadinho!
Viu, isso que eu amo.
Como vocês se conheceram?
Ele veio cortar o cabelo.
O cabelereiro é gostoso.
Poderia escrever um artigo sobre
a caça à gringos na comunidade.
Sim, logo após o artigo
sobre "gays que são gaycistas".
Sério?
Tá bom, eu gosto de você.
Podemos sair daqui?
Quer abandonar nossos amigos
antes dos forninhos caírem?
O que está acontecendo?
Te digo em casa.
Coisas com o Lynn.
Achei que pudesse
ir levando, mas...
Foda-se.
Certo, vamos logo.
Quero fazer aquilo.
A coisa com o Kickstarter.
Vamos fazer, está bem?
Fala da janela
ou do nosso filme?
Vi um vídeo de duas drags
que abriram uma padaria.
Sonhos podem se realizar.
Eu te disse.
Ótimo.
Preciso disso, Dor.
Porra, não tenho mais nada.
O que foi que aconteceu?
Não diga que não me tem,
está bem?
Você me tem.
E você tem... você.
Há 10 segundos,
diria que tinha o Lynn...
Eu não tinha. Nunca o tive.
Então...
Você me tem.
Graças a Deus.
Está escrevendo um roteiro
sobre o falecimento precoce
de Esta Noche?
Com segredos de um ex-porteiro?
Aposto que tem histórias.
Estamos cobrindo isso,
mas não vim escrever o artigo.
Só estou aqui hoje
como um ser humano.
Então não estarei
no artigo?
Não.
Com licença por um segundo.
- Cuidarei da sua cerveja.
- Beleza.
Como foi?
Você está bem?
Eu estava lá.
Estava prestes
a contar a ele, eu...
eu comecei a contar...
Você não contou a ele
sobre nós?
Eu não pude.
Ele não faz ideia!
- Ele mudou a vida...
- Podia ter contado!
Isso significa
que você e eu...
Eu sei o que significa.
- Por que você veio aqui?
- Eu não sei.
Eu estava...
Desculpa. Era por você,
para estar com você.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr