Deus.
Por que me deixaram
tomar tequila?
Sabem que fico
malvado e assustador.
Estou ansioso para ver
a versão drag
do seu discurso épico
no The Castro.
Deus, não!
E chamou o namorado
do Richie de puta da Truvada.
- Estava loucassa, gata.
- Espera,
vomitei em um Hobbit ontem?
- Quer dizer o Eddie?
- Vomitou.
Tive que limpar o vomito
do pé peludo dele.
- Que nojo!
- Desculpa.
Não quis descontar
em vocês daquele jeito.
- É mesmo?
- Foi sem querer, Dom.
Para compensar,
roubei uns bolinhos da Tartine.
- Nossa, bom começo.
- Por que não para de escrever?
Opa, Malik.
Não brigue comigo,
deveria ficar feliz.
Tive 17 orgasmos
nos últimos cinco dias.
Tive o prazer
de ouvir uns 15 desses.
Tenho que dizer algo
importante.
Um documento
que estou enviando a ele
para um encontro
bem inspirado.
Me dá aqui, já chega.
Suas tetas estão desfocadas.
Estou envergonhado para caralho.
O que vou fazer?
Terei que voltar para meus pais
ou mudar de país.
O que ele disse?
É a sua tia Sarah.
- Merda.
- Está tudo bem?
Meu pai morreu.
Merda.
Não é meu café.
Não me deram meu café.
Obrigada
por terem vindo comigo.
Está zoando? É lógico.
Era como um pai para mim.
Ele te amava muito.
Mesmo depois de você
contar a ele que era gay,
ainda queria
que nos casássemos.
Ele até se dispôs
a pagar pela aliança.
- Isso é tão triste.
- Não sabia?
Ele fez isso, ele fez.
Deus.
Ele dizia: "Você é a ultima
esperança dela".
Malik perguntou se poderia vir
e eu disse que não.
- Sou um monstro?
- Não.
Acho que não saberia
o que fazer com ele lá.
O levaria para conhecer
a fábrica de batatinhas?
Nossa, podemos ir?
Adoro batatinhas.
Qual é, Prius, dê a volta.
Ou, só pensando alto,
você poderia ultrapassar
o Volvo, a uns 80km/h?
Obrigado
por me deixarem vir.
Não sei o que diz de mim,
ir ao funeral do seu pai,
que nunca vi,
quando deveria estar
resolvendo meus problemas.
Não ligo do porquê veio,
eu agradeço.
Não monopolize as gomas,
por favor.
Eram próximos
na sua infância?
Não precisa falar
se não quiser.
Do que mais falaremos?
Ele era um bom pai. Ele...
Na verdade,
o que mais me lembro,
foi dirigir por aí
no meio da noite,
comendo fast-food,
e esperando minha mãe desmaiar.
- Era uma alcoólatra agressiva.
- Isso é horrível.
Continue, me interesso
em ouvir infâncias
potencialmente
piores que a minha.
Então tenho
um belo presente para você.
Ela vinha ao meu quarto
no meio da noite,
bêbada, e ela dizia:
"Onde você estava?"
E eu dizia:
"Estava passeando com o papai."
E ela dizia:
"Vai tomar no cu."
Bem encantador.
Nossa, sua infância realmente
foi pior que a minha.
Deu-me um bom senso
de humor.
Encorajou-me
a ser enfermeira.
Meu Deus, não acredito
que estamos de volta.
É como se nada mudou.
Só parece menor.
Alguém ficará na casa dele?
Por isso ficaremos no hotel?
Não, só achei
que eu não estava...
preparada
para tudo aquilo, sabe?
E sempre quis
me hospedar no Clarion.
- Sério?
- Achava a piscina demais.
Vamos nadar naquela piscina,
vadias, nós vamos.
Com certeza vou, Doris.
Mesmo com minhas pernas
estando pálidas.
Devemos dar entrada
antes de ir ao funeral?
Não, eu quero vê-lo.
Preciso vê-lo.
Poderia por favor
tomar isso de mim?
Depois de eu comer mais uma,
aí você pega.
E quando o enjoo passar,
me devolve.
Antes de ir lá,
precisa saber,
ele pode não parecer
como se lembrava dele.
Não quero ver o corpo.
Não quero mesmo.
- Mudei de ideia. Não quero.
- Certo.
Não vi o do meu pai
e sempre me arrependi.
Meu Deus, você está me fazendo
sentir culpada em um funeral?
Obrigada,
é muito nobre da sua parte.
- Tudo bem. Tudo bem
- Tudo bem?
| ManiacS |
| Haters Gonna Hate! |
Rhuanpci | MH | Vinni
Guti | Nei | Frank | leeht
2.07 Looking for a Plot
Meu Deus.
Meu Deus. Ele foi embora.
Ele foi embora.
Eu sei.
A única coisa boa em um ataque
cardíaco é a rapidez.
Eu odeio esse terno.
Tia Sarah é muito mesquinha
para comprar outro.
Lembra daquela vez
que ele...
viu a gente dando uns amassos
e escutando Wham!?
Ele disse: "Vou fazer sanduíches
de atum para vocês,
então mandem ver."
Meu Deus, ele amava
mostrar o polegar.
Grande fã de mostrar
o polegar.
Eu deveria ser honesta com você
e dizer que quando ficávamos
eu pensava
no George Michael.
Só para você ficar sabendo,
eu também.
Meu Deus!
- Odeio quanta maquiagem botam.
- Eu sei.
Ele está parecendo
uma drag queen.
Não...
Desculpa.
Meu Deus, acabei de cuspir.
Desculpe-me.
- Você está bem, Doris?
- Sim. Estou.
Obrigada.
Aquilo foi muito surreal.
Você quer uma massagem?
O quê? Uma massagem?
Eu não... Por quê?
Eu não sei. Você parece
precisar de uma e a minha é boa.
Tudo bem.
Sim. Sim, quer saber? Sim.
Eu gostaria de uma.
- Aqui vai.
- Eu...
Meu Deus. Obrigada.
Só estou surpresa.
Eu não chorei quando o vi.
Você está no meio
disso tudo agora. É difícil.
- Posso ser massageado?
- Claro.
Se importam se eu dirigir?
Quero mostrá-los algo.
- Pode ser.
- Pode?
Contanto que continue, sim.
Não creio que o sonho do meu pai
virou uma loja de rosquinhas.
Meu Deus.
Acabei de ver meu pai morto
e isso é mais depressivo.
No colegial eu ia
à um desses toda tarde
sozinho com algumas rosquinhas
lendo "Out Magazine"
dentro da "Sports Illustrated".
Sua triste infância
foi quase pior que a minha.
Tão perto quanto.
- Oi, 3 cafés pretos, por favor.
- Oi.
Três cafés pretos.
Algo mais?
Peixe empanado, churros,
sanduíche de frango?
Não, estamos bem, obrigado.
Sabia que aqui era
um restaurante português?
O que é isso?
É um restaurante onde vendem
comida portuguesa.
Parece bem exótico.
A comida era muito boa,
mas não deu certo.
A localização não é boa.
Espero que dê certo
para vocês.
Provavelmente vai.
Temos a melhor maçã frita
de Modesto há 10 anos, então...
Vou pegar seus cafés.
Eu deveria ter ajudado
a dar certo.
Por favor, não é culpa sua.
Estava condenado
desde o começo.
Seu pai registrava
tudo em guardanapos.
Não se culpe.
Sabe o que eu acho
que nos faria bem?
- O quê?
- Três maçãs fritas.
Foda-se,
vamos pegar meia dúzia.
- Paddy...
- Estou de acordo. Volto já.
- Você viu aquilo?
- Sim.
Foi uma conversa sexy.
Meia dúzia.
- Meu Deus.
- Gente.
Essa piscina é melhor
do que eu lembrava.
O quê?
- Tenho que fazer xixi.
- Vá.
Mas em respeito aos hotéis
Clarion Inn, vou segurar.
- Ótimo.
- Obrigado.
Eu fui falar,
e acabou saindo um pouco.
Nojenta.
Meu pai morreu, está bem?
Dá um tempo.
O que vocês faziam aqui
além de usar drogas?
- Deus, o que fazíamos?
- Boa pergunta. O quê?
- Íamos ao shopping.
- Nossa, o tempo todo.
- E ao cinema.
- Legal.
Fazíamos sexo.
Coisas assim.
Acho que preciso ouvir mais
sobre essa história.
Na verdade, era muito bom.
Minha nossa!
Está de sacanagem, porra?
- Não, não era.
- Como?
Por que eu me lembro
de ser tão bom?
Talvez porque você gozava
sempre e eu não.
- Você não gostava?
- Cristo.
Você sabe
que eu te amava muito.
Eu também te amava.
Ainda amo.
- Vá se foder.
- Amo de verdade.
Estou tentando ser legal.
Uma vez dedilhei de leve
uma garota no colégio.
Nem sabia o que estava fazendo,
só coloquei o dedo lá.
- Acho que ela gostou.
- Ela não gostou,
e tenho certeza que ela tem
lembranças bem diferentes.
Nossa, Dom.
Se seu frango for bom assim,
- vai fazer muito sucesso.
- Isso é um bom frango!
Fodam-se os dois.
Mensagem do Malik.
"Pensando em você"
- Cara.
- Carinhoso.
- Eu gosto dele.
- Eu também.
Ele é perfeito pra caralho.
Não me canso
daquela linda bunda negra.
Acreditem. É demais.
Deveríamos sair hoje.
Quer visitar alguns familiares
antes de vê-los no enterro?
Não, porra.
Quero me divertir.
Alguma chance de ter
um bar gay por aqui?
Uma sorveteria
com umas coberturas gays?
- Alguma coisa gay.
- Conheço um lugar.
- Conhece?
- Sim.
- Aqui?
O melhor bar gay!
Aquele ali
é seu parceiro de dança.
Com certeza.
Talvez eu deva
mudar-me para Modesto,
virar barman no Brave Bull
e namorar o sr. Solitário ali.
Olhe para ele.
Bebendo, talvez expulso
da casa dos pais,
usando roupas da irmã,
pensando em suicídio,
ouvindo Evanescence
sem parar.
De quem estamos falando?
Os jovens não ouvem mais aquilo.
Eu era tão solitário
naquela época.
Patrick,
você é um dos meus favoritos,
mas tenho um enterro para ir
em cerca de 12 horas,
e você está me deprimindo.
- Ainda mais.
- Desculpe, tem razão.
Poderia nos ver uns drinks?
Mais alguns?
Estamos com um drink especial
de morango,
pois enfim
temos um liquidificador!
- Eba! Mas queremos 3 cervejas.
- Sem problemas.
Como quiser.
Precisa que eu faça algo manhã,
para o enterro?
Tenho certeza que tia Sarah
já providenciou tudo.
Ela sofreu abuso sexual
do meu tio Bunny,
então ela é toda fodida,
mas sempre foi uma boa irmã
- para meu pai.
- Meu Deus!
Sim, sim!
- Vamos dançar, porra.
- Você também.
Deveria chamar seu namorado ali.
Vai alegrar a noite dele.
Aí está você.
Oi!
A propósito,
se estiver aqui às 10h,
Kitty Leucemia vai fazer
a Lady Gaga.
- Só falando, fique por aqui.
- Legal.
Estou andando nas nuvens
E não é o máximo?
Eu achava
que talvez você me amasse
Agora sei que é verdade
Todos amavam o George.
Se minha mãe estivesse viva,
ela diria:
"Droga,
meu favorito morreu."
E mais que um grande irmão,
ele era um ótimo pai.
Para a Doris.
Ele a amava muito.
Eu me lembro quando ela nasceu,
ele me olhou e disse,
"Nossa.
Isso faz tudo valer a pena."
E, então, eles se apegaram,
iam para todo lugar juntos.
E quando ele falava dela,
a cara dele se iluminava.
Ele ficou orgulhoso quando Doris
foi para a equipe de natação.
Ele levantava-se 5h da manhã
e a levava para treinar,
e nunca perdia
nem uma competição dela.
Ele gritaria tão alto
quando ela ganhou,
"É isso aí, Grande D,
isso aí!"
E todos olhariam para ele.
As crianças ficariam sem jeito,
mas Doris não ligava. Ela amava.
E sempre
que terminava a corrida,
ela levantava a cabeça,
achava seu pai na plateia
e dava um joia.
Ele estava lá para você,
ele estava lá quando você
se mudou para São Francisco,
e até quando...
ele não vai estar
aqui agora,
mas digo a você, Grande D,
ele sempre estará
com você no seu espírito.
E, agora,
gostaria de ler um poema,
"Meia-Noite Limpa", o favorito
do meu irmão, por Walt Whitman.
"Esta é sua hora Oh! Alma,
do teu livre voo
até o silêncio,
longe dos livros,
longe da arte,
dia esquecido,
lição cumprida,
diante de ti surgindo
inteiramente, taciturno,
contemplando, ponderando
sobre teus melhores amores."
Meu Deus,
é uma boa cerimônia.
Bolachas grátis, traga-as.
Oi, obrigada.
Todos estão de preto.
- Meu Deus.
- Somos uns bebês.
Direto de Idaho.
O que é, Meu Deus.
Como não falaram
do meu corte?
- Coloquem outra coisa.
- Doris, querida?
- Sim?
- Como está indo?
Tia Sarah, estou bem.
- Foi um lindo discurso.
- Quis dizer tudo aquilo mesmo.
Seu pai era
um verdadeiro pé no saco,
mas era um grande irmão,
e eu o amei.
Dom, olhe para você!
Meu Deus,
está tão grande e lindo.
- Estou indo ai.
- Venha cá.
Ótimo ver você.
Sinto muito por George.
Obrigada.
Semana passada brigamos
por causa de política
da água na agricultura
do Central Valley.
Não acredito que foi
a última coisa que falamos.
Ele adorava brigar
por causa da água.
Querido, está bem?
Todos estavam preocupados
com você.
Ficavam me perguntando:
"Quem é o estranho chorando?"
Estou bem, desculpa.
Não sei o que se passou.
É meu primeiro funeral.
- Mesmo?
- Sim, mas lindo discurso.
Obrigada.
Não se importam se eu conversar
com Dom um minuto?
Todos querem saber
o que fez pelos últimos 20 anos.
Não, está tudo bem.
Certeza que não quer
que eu fique com você?
Não, cansei de você.
Saia daqui, vai.
- Tudo bem.
- Nada mudou.
Não acredito
que sou o cara estranho.
Apenas aceite.
Dois uísques, puros,
por favor.
Quem é?
Ninguém.
Meu pai amava esse lugar.
Ele trabalhou duro
a vida toda,
e depois de se aposentar,
ele vinha direto com os amigos
para beber e comer lanche
depois de jogar golfe.
Ele era
um péssimo jogador de golfe.
- Saúde.
Pelo amor.
Pode nos dar mais um?
Coloque refrigerante, por favor.
- No meu também.
- Acabei ficando e me casando
- com a Diane Rogers da escola.
- Não brinca.
Somos nós no Havaí.
E, então, isso aconteceu.
- São seus?
- Meus garotos.
- Meu Deus.
- Espero que sejam.
Steve e Michael.
Não acredito
que ficou aqui.
Acreditava
que você acabaria trabalhando
em uma dessas empresas
na Silicon Valley.
Graças a você todos passaram
em computação.
Não acho
que lidaria com o estresse.
E gosto daqui.
É minha casa.
E você?
Você e Doris se casaram?
Não.
Na verdade, sou gay.
Maneiro. Bom para você.
Eu amo que você seja gay.
Isso é ótimo.
Você tem namorado?
Não, não mais. Eu tinha.
Mais ou menos.
Isso é ótimo, cara.
O que faz para viver?
Estou abrindo
um restaurante.
- Assim como seu pai.
- É.
Se eu for a São Fran,
me leve lá.
- Sim, com certeza.
- Claro.
Acabei de me assumir
para Barry Foster.
- Ele gerencia esse lugar.
- Sabe...
Acho que lembro
do meu pai mencionar isso.
É muito triste
ele nunca ter saído daqui.
Eu não sei,
ele parece feliz.
Ele tem um emprego,
casou, teve filhos.
O que havia nesse lugar
para ele querer fugir daqui?
Era um show de horrores.
Nós odiávamos.
Mal podíamos esperar
para sair.
Não é porque trabalhei
para o Barry
que não trabalharei
para você.
Dom, se você tivesse
ficado aqui,
sua alma teria morrido.
E você estaria bêbado
todas as noites no Brave Bull,
e a única coisa
que você procuraria
seria uma noite
com Kitty Leucemia
Acho que você tem razão.
Antes de irmos para casa,
se importa se passarmos
no túmulo do meu pai?
Não, não. Claro.
Preciso ir falar
com alguns primos.
Provavelmente não os verei
até que alguém mais morra.
Vou lá
enquanto estão vivos.
- Você está bem.
- Sim. E você?
Estou legalzinho.
Não acredito
que não encontro.
Como pode não encontrar
a cova do seu pai?
Vamos encontrá-la,
está bem?
Faz muito tempo. Muito tempo.
Faz sentido.
Porra.
O sonho do meu pai
se tornou uma loja de rosquinhas
e o filho dele
não acha a cova do pai.
- Porra de legado.
- Continuaremos procurando.
Não, vamos embora.
Não importa mais.
Tem tanta coisa
que ele não soube sobre mim.
Eu nem ao menos
me assumi para ele.
Pode contar ao Dave Walker.
Eles fofocam.
Tenho certeza que ele
aceitaria numa boa.
- Foda-se. Vamos embora.
- Espere, tenho uma ideia.
- Deus.
- Acho que deve fazer.
- Mesmo? Quando? Agora?
- Sim. Façam te ouvir.
Eu sou gay!
Pai, eu sou gay!
Ele é gay, sr. Basaluzzo!
Eu sou uma bichona!
Meu Deus,
isso foi incrível.
- Foi tão bom.
- Com certeza ele te ouviu.
Dr. Stevens,
dirija-se ao quarto 5219.
Sobrevivemos um funeral
para sermos atropelados.
É, isso foi uma merda.
É oficial.
Sou órfã.
Nós dois somos.
Sua mãe está viva.
- É.
Enfim, eu vou cuidar
de você.
Ei, Dom.
Minha tia Sarah
falou comigo, na recepção,
e me disse que meu pai
me deixou dinheiro.
É o bastante
para a janela do frango.
Quero que fique com ele.
Não há ninguém que eu investiria
além de você.
Você é minha família.
Eu não sei o que dizer.
Diga sim.
Por favor.
- Certo.
- Tudo bem. Ótimo.
Ótimo. Ótimo.
- Obrigado.
- De nada.
Não venha me beijar.
Não é porque te dei dinheiro
que darei minha neca.
Dom, sinto muito
pelo seu carro.
Aquele carro
apareceu do nada.
Não se preocupe.
O seguro vai cobrir.
- Ótimo.
- Como está o seu braço?
Uma dor do inferno.
Não vou conseguir me masturbar
por pelo menos duas semanas.
- Que difícil.
- Pois é.
Doris.
- Oi, você está bem?
- Não!
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem, querida...
Você está bem.
- Malik, obrigado por dirigir.
- Sem problemas.
E tente não fazer um "toca aqui"
desnecessário.
Meu Deus, há quanto tempo
está pensando nisso?
- Desde a ponte.
- Te ligo amanhã.
Tudo bem.
Tchauzinho.
Tchau. Obrigado de novo.
- O que aconteceu?
- O que está fazendo aqui?
- Você está bem?
- Estou, só foi um acidente.
Eu te liguei, Patrick,
você não atendeu.
- Eu sei, me desculpe, é que...
- Deixei o Jon.
O quê?
Eu estou completamente
apaixonado por você.
E eu queria saber
se você quer dar uma chance,
- para nós dois, juntos?
- Quero.
- Quer? Sério?
Merda, desculpa, desculpa.
Desculpa.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr