Então esta é a amostra?
É isso que irá apresentar?
Já estou as analisando
há 10 dias,
tentando me manter imparcial,
mas é bem difícil.
É o Franklin aí.
- Nunca vi o Frank assim antes.
- Isso é bem forte.
Querem saber? Esqueçam.
O que deveríamos dizer?
Desculpa, mas é meio estranho.
Estão muito preocupados
com suas coisas.
Agora é nossa culpa.
Com a degustação,
com o casamento.
Pode parar.
Do que está falando?
O casamento não te preocupa?
Sua mãe conhecer o Richie?
Idiota, você disse
que pararia de falar mal dele.
Não estou falando mal dele.
Sabemos
como a Danna pode ser.
Eu sei, mas mencionou o Richie.
Pare de falar dele.
Estou falando da sua mãe.
Estou mesmo paranoico agora,
então vou pegar outra cerveja.
- Pega uma para mim?
- Claro.
- Está totalmente aéreo.
- Está pirado.
Você contratou o cara.
O pagou para transar
com seu namorado e filmou isso.
A agora vou exibir
para o mundo?
Somos seus amigos,
o que esperava de nós?
Meu Deus, cara.
O que vou fazer?
Estou me preocupando
com o trânsito.
Dará tudo certo, mãe.
Me desculpe
pelo meu celular.
Tem certeza que terá tempo
de passar no hotel?
Odiaria ficar sem ele hoje,
mas te quero aqui
para as fotos.
Não me atrasarei,
passarei lá
e pegarei seu celular,
será rápido.
Como está a Megan?
- Está linda, maravilhosa.
- Que bom.
Ainda bem que não
escolheu o amarelo.
- Seria um grande erro.
- É mesmo.
- Oi pai.
- Oi, venha cá!
Cadê você? Te esperamos.
Eu sei, estou indo.
Estamos ansiosos
para conhecer o seu... Amigo.
A organizadora não gostou
de ter um convidado
de última hora,
mas garanti um lugar
na nossa mesa para o Richard.
O nome dele é Richie.
Não é a abreviação
de Richard?
Não, mãe, é só Richie.
Preciso alterar
o nome na mesa?
Tem nome na mesa?
Preciso ir agora.
- Meu celular!
- Até depois. Pegarei o celular.
Meu Deus, fez a barba.
Fiz, gostou?
Amei.
- Vamos, estamos atrasados.
- Preciso te mostrar...
- Derrubei café.
- Que merda!
O motorista do ônibus
dirigia feito louco,
- mas se manter fechado...
- Te darei outra camisa.
- Não dá para notar.
- Vamos.
Vamos de branco mesmo.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Não sei...
- Ao contrário.
- Sou um idiota.
- Não, combinou com seu rosto.
- Tudo bem, Pato?
- Super bem. Super animado.
- Sério?
- Acabei de falar com minha mãe.
Entendi.
Ela está super animada
para te conhecer.
Sabe que fala muito "super"
quando está nervoso?
- Falo?
- Super fala.
Me dê seu braço.
Agora sim.
- Está bem.
- Aqui e aqui.
- Minha gravata?
- Está aqui, estamos atrasados.
- Espera aí.
- Abotoe as calças.
Essa não, qual é.
Que merda!
- O que foi?
- Não virei as rodas.
- Nossa, posso pagar metade.
- Não, não, não.
Não seja bobo, peguei
emprestado do Dom.
58 dólares! Jesus!
Aqui estamos, na esquina.
Ali diz "Punjab Chinês"?
Sim, diz isso mesmo.
Mumbai encontra Xangai.
Gostei.
É uma fusão.
Lynn tem amizade com o dono.
Ele fechou em março,
mas pagou o aluguel
até a próxima semana.
Então vamos entrar
e sair rapidinho.
Já tem tudo aqui,
o que é ótimo pois
só temos que limpar tudo.
- Entendi.
- É um negócio de um dia.
- Lynn, essa é a Doris, Hugo.
- Olá.
Não é uma degustação
qualquer.
É o começo de uma revolução
culinária portuguesa.
- Nossa.
- E então?
Quando pessoas deverão
estar comendo aqui?
Daqui umas 28 horas.
Tudo bem, excelente.
Precisaremos de panos.
- Um minuto.
- Está fechando a rua.
Odeio quem faz isso,
mas é um minuto.
Lá vem ele, viu?
- Ele vem vindo.
- Saia daí.
É só carga e descarga.
- Cadê o celular?
- O porteiro diz não o ter.
- Sério?
- Ou não quis me dar
por não parecer da família.
O que está fazendo?
Só mais 5 minutos, prometo.
- O que está fazendo?
- Fique aí!
Oi, Pauline.
Agustín falando.
Escuta. Isso...
Odeio isso, mas,
não estou conseguindo...
Então, tenho que desistir
da exposição.
Desculpa.
Espero que dê tempo
de encontrar outro.
Certo, obrigado, tchau.
Adeque-se às dinâmicas básicas
de uma gravata borboleta.
- A gravata padrão...
- O que é isso?
- Que voz é essa? E esse vídeo?
- Não sei.
- É tão forçado.
- É só um vídeo estranho.
Suas mãos estão frias.
Não vamos com a gravata.
Vamos esquecer.
- Eu consigo.
- Preciso olhar o Google Maps.
- Poderia parar?
- Nossa.
Quando digo parar, é sério.
Por favor.
Certo, e quer saber?
Encoste.
- Só não quero nos matar.
- Eu sei. Mas pode encostar?
Só me deixe sair da ponte
primeiro.
O quê? Não saia do carro.
O que está fazendo?
Venha.
Vamos, saia.
- Precisa relaxar.
- Estou relaxado.
Aqui, fume. Eu dirijo.
Tenta relaxar, certo?
Trouxe maconha
para o casamento?
- Para conhecer minha família?
- Trouxe.
Que porra está fazendo?
Não vou fumar baseado agora.
Sabe de uma coisa?
Te disse que era cedo demais.
Não preciso fazer isso.
- Vá, divirta-se.
- Vai embora?
- Vou.
- Não, Richie. Volte para cá.
Richie!
Não vou atrás de você.
Já estamos atrasados.
Não venha. Ficarei bem.
Merda.
Tenho que comprar
umas coisas para as mesas.
- O encanamento já era.
- Estou com um problema na pia.
Os encanadores
estão a caminho.
Eu também estava pensando
que poderíamos
pintar essas colunas.
Mas ficarão
fedendo à tinta.
Posso conseguir ventiladores
industriais num piscar de olhos.
Não vale a pena.
Precisamos cuidar da cozinha
- e dar o fora, e...
- Se pudesse fazer uma ligação
- para a floricultura.
- Credo, Lynn. Não está ouvindo?
- Desculpa. É que...
- Tudo bem.
Deixarei as flores aqui
e quando for uma boa hora,
você pode...
- Está bem.
- Certo.
Acha que ele comeu algo
que fez mal?
Exato, algo do tipo.
Depois ele sentiu-se
um pouco melhor,
mas eu disse a ele
que não valia arriscar.
Não, se for mesmo
uma intoxicação.
É falta de sorte também,
ele estava muito animado
para conhecer você,
- o papai e a Megan.
- Ela ficará desapontada.
Está bem. Não ficarei chateada
por essa grama.
Os Langels já comentaram
sobre isso.
Eles comentam sobre tudo.
Aparentemente,
o jardineiro da igreja
está se tratando
de um câncer na próstata,
mas isso vai sair péssimo
nas fotos.
Essa igreja precisa
de prioridades.
Não sabem que é um casamento
dos Murray?
- O que diabos ele faz aqui?
- Quem é aquele?
- É o Richie?
- Não.
- Oi.
Kevin,
essa é minha mãe, Danna.
- Oi, mãe.
- Olá.
- Prazer em te conhecer.
- É todo meu.
Certo, olhem ara cá, gente.
Ótimo.
- Isso é loucura.
- Sim, muito estranho.
É estranho, nós dois
com casamentos na mesma semana
você com o da sua irmã,
e eu com o do Gus.
- Sim, e Gus e Jon...
- Eram amantes.
- O quê?
- Sim, é um grande segredo.
- Brincadeira, são amigos.
- Credo, não diz isso.
Éramos parceiros
de Dartmouth.
- O conheci semana passada.
- É? Ele é um amor.
- Ele não é um amor?
- É sim.
Cadê o Richie?
Ele... Eu...
Meio que fodi com tudo.
Bem fodido.
Fico feliz que esteja aqui.
É bom ver um amigo.
- É bom te ver também.
- Ei, Patty.
Pode tirar uma foto
com a noiva, por favor?
Com licença, vou tirar
uma fotos agora.
Não, espere um pouco.
Isso não está certo.
- Sabe fazer isso?
- Sei.
Família.
- Não pode bagunçar sua cabeça.
- Pois é.
Sempre que vou
para casa,
finjo que tenho
14 anos novamente.
Fico no meu quarto,
amuado.
Jogando Tetris.
Ficou ótimo!
- Salvou minha vida.
- Vai lá arrasar.
Estou aqui. Desculpa.
- Pode tirar uma foto?
- Fico feliz que tenha vindo.
Oi, pai,
é bom te ver também.
O irmão pode se juntar
aos padrinhos?
Claro. Aqui atrás?
Sim, claro.
- Pode me ver?
- Posso.
Se eu posso te ver,
você também pode me ver.
- Certo.
- Tudo bem.
Estão lindos.
- Um pouco. Posso olhar?
- Ótimo.
Está vermelho aqui.
Todos estão felizes?
Vamos, amor.
Estamos quase lá.
Falei com a Pauline
sobre a exposição.
- O quê?
- Pode ir mais devagar, amor?
Por favor.
Está indo rápido demais.
Obrigado.
- Eu desisti da exposição.
- Certo. Desistiu agora?
Hoje de manhã.
É sério?
Você não queria
que eu mostrasse as fotos mesmo.
Então, eu achei...
Queria dar-lhe
a oportunidade.
Implorei para ela
te deixar entrar.
- Espera...
- O que...
- Disse que ela tinha te pedido.
- Ela mencionou.
- Tive que organizar.
- Implorá-la
para deixar
o seu namorado perdedor
- mostrar àquelas merdas?
- Acalme-se.
Você precisava de ajuda.
Estava inerte.
Não aceitaria
meu dinheiro.
Faz isso desde
que nos mudamos, não vê?
- O que tenho feito?
- Não preciso que me salve.
Só preciso que fique
do meu lado.
Ficar do seu lado?
Trepei com um cara
para que fizesse sua arte.
Isso não conta?
Vi as fotos, está bem?
Não fez isso por mim.
Não era doação
para a caridade, certo?
- Você estava no céu.
- Caralho.
- Está com ciúmes do CJ?
- Não!
- Não estou. Não é isso.
- Não está se ouvindo?
- Você armou isso!
- Não é sobre isso.
- Dá para me escutar?
- Você só queria bater uma?
Eu paguei a ele.
Você o pagou?
Pagou a um prostituto
para me comer?
Quanto foi?
US$ 220.
Por hora.
Não pode sequer
pagar o aluguel.
- Sei que isso é uma furada.
- Tudo que fiz foi te apoiar,
e tem mentido
desde que se mudou.
Eu quero arrancar
seus olhos.
Seu idiota!
- Fala, fala!
- Oi, bem-vindo. Sente-se.
- Coma para caramba.
- Está perfeito.
- Massa.
- Tipo sexo casual.
Sabe o que procuro.
Seja você mesma.
Posso gritar
em caso de barata?
- Pode.
- Espere um pouco.
Dom, você vai ficar
lá na frente, certo?
Não, ficarei nos fundos.
Não tem problema.
Doris era recepcionista,
não era?
No colegial, na Marie Callender.
Fui demitida.
Desculpa,
mas isso é um erro.
- Precisa ficar na frente.
- Espera.
Rapazes! Quantas vezes?
O que eu disse?
Eu disse comunal, certo?
Ou seja, nada de dois
ou quatro lugares.
É assim, e assim,
- e assim, certo?
- Podemos conversar lá fora?
Certo, gente,
mexam as mesas.
Parte do que vendemos
aqui é você.
Você é a atração principal.
E o Taj também, claro,
mas ele tem que ficar atrás,
ou ninguém vai comer.
Sabe que agradeço
seu financiamento.
- Financiamento?
- Mas quanto a gerenciar,
não preciso que tome conta
ou cuide de mim
como se eu fosse
um adolescente.
- Adolescente?
- É.
Não pensei nisso dessa forma,
mas agora que disse...
Aqui estão as chaves
do carro, filho.
- Não demore.
- Qual é?
Lynn,
não te mandei ir embora.
Sou o seu sócio...
Nisso. Ou está pensando
em algo mais?
Está com raiva de mim?
Você está certo.
Amanhã é o seu dia,
então, vou embora.
- Faça o que é preciso.
- Que isso...
Não tem problema.
Apenas...
Lynn.
Está vendo aquele cara ali?
- O atleta?
- Isso. Ele é Cody Heller.
Ele é bonito.
Cresci na casa
em frente à dele.
Nossos pais
eram melhores amigos.
A sós ele era bem legal.
Mas na escola,
ele me ignorava completamente.
Um completo... imbecil.
Essa palavra soa muito estranha
saindo da sua boca.
- Você diz isso o tempo todo.
- Sou inglês.
- Soa do jeito certo.
- Sério? É tipo uma regra?
- Não é regra.
- Mas pode...
- Oi, Donna.
- Certo.
Então, estou fazendo Jon
te pedir em casamento.
- Nossa.
- Pois é.
Mais porque nunca fui
a um casamento gay
e isso precisa
acontecer logo.
- Então...
- Não se preocupe. Disse a ela
que ainda somos muito
jovens para isso.
Correto.
Vamos lá, não quer
segurar esse cara?
Vocês dois são
muito lindos.
Deviam...
Sim, sim.
Talvez um dia...
querido.
Patrick poderia ser
a madrinha.
Muito obrigado.
Bem engraçada.
Pensei mais
em daminha, mas...
Vai à merda.
Certo, daminha.
Preciso ir.
Ei, e aí? Sou eu.
Escuta,
sinto muito por hoje.
Ainda posso te buscar.
Chegaríamos
a tempo para o bolo.
Que não é totalmente
um bolo.
"Totalmente."
Acho que estou nervoso.
Me pergunto por quê.
Ligue se quiser.
Pelo menos já sabe.
Sabe?
Sabe, quando eu
estava com CJ,
e ele estava
em cima de mim...
Estava me comendo...
Eu olhei para você,
um pouco além,
e você só estava...
me assistindo.
Isso é tudo
que nos tornamos.
Você aí.
Eu... tentando mudar.
Cansei. Eu...
Precisa levar embora
suas tralhas.
Minhas tralhas?
Tudo.
Não quero mais
morar com você.
Antes de começarmos
eu queria, logo no início,
agradecer a todos
por virem.
E um brinde à amável Megan,
não mais tão pequena,
- mas lembro quando era.
- É mesmo?
Como quando
pegava o seu irmão
e o vestia
de Pequena Sereia
e o arrastava pelo shopping
com suas amigas.
É difícil acreditar que seja
a mesma menina.
Mas...
gostamos da escolha
que fez com Gus.
O legal é que...
Gus ama jogar golfe,
então tenho
alguém para levar
aos eventos todo ano.
E algo muito legal
é que...
ele tem
seu próprio dinheiro.
Então obrigado,
Vale do Silício.
Saúde.
Está tudo bem?
Só precisei de um ar.
É, eu também.
O frango estava seco.
Que bom que não comeu.
É, eu sei. O salmão
estava bem gostoso.
Sinto muito por não ter
conhecido Richie.
É, foi uma pena.
Seria minha primeira vez
apresentando um namorado.
Eu sei, é.
Espero que ele esteja
melhor agora.
Não sei. Mas talvez
possa relaxar um pouco.
Não acho que gostaria
muito dele.
E como sabe disso?
Bem, ele é...
É mexicano, para começar.
Tudo bem.
E ele não tem dinheiro.
Nem seu pai
quando o conheci.
Ele estava se formando.
Claro, bem...
Richie não vai para faculdade
tão cedo.
Ele corta cabelo
em uma barbearia
e não tem nenhuma ambição
além de tocar baixo.
Parece um bom partido.
Claro.
Sabia
que se sentiria assim.
Depois dessa descrição,
como esperava
- que eu reagisse?
- Sabe,
você é a razão
de ele não estar aqui hoje.
Richie não está doente.
Fui um idiota com ele hoje
porque estava nervoso
em apresentá-lo para você,
porque sei que não é o tipo
de pessoa que quer comigo.
E qual é esse tipo
de pessoa?
Alguém parecido
com Kevin ou Jon.
E o que há
de errado com isso?
Eles parecem adoráveis.
Se parecem com você.
Você não entende,
não é, mãe?
Todos com quem já estive,
todo cara que já namorei,
o julguei com base
no que pensaria.
E isso está
acabando comigo.
Entendo.
Patrick.
Se que não digo tudo
que você gostaria
que eu dissesse sempre...
Sei que tive problemas
quando nos contou.
Mas eu melhorei muito
até aqui.
E não posso deixar de querer
o que é melhor para você.
E não acho que pode
me culpar por Richie.
Se ele não está aqui...
a culpa é sua, querido.
Isso é um biscoito
de machonha?
Bem, na verdade
é um bolinho de coca.
Agora é legal no Colorado.
Quer um pouco?
- Não, mãe.
- Realmente ajuda
desde que parei
de tomar Lexapro.
Não sabia
que tomava Lexapro.
Bem, Patrick, se perguntasse
o que eu estava
fazendo de vez em quando,
saberia.
Franklin?
Frank?
- Oi.
- Você está bem?
- Estou.
Estou ótimo.
- O que aconteceu?
- Nada.
É o dia.
Costumo gostar
de casamentos.
- Jon está bêbado.
- Ótimo.
Não o suporto
quando esté bêbado.
Você está bêbado?
Estou.
Mas sou
um bêbado agradável.
Bom saber.
O que foi?
Eu ia te beijar.
O quê?
- Estou zoando.
- Ótimo, porque seria...
Então, o que acha?
Vou dar conta?
Acho que será
a noite mais foda
para os amantes
de comida da cidade.
Tá de brincadeira?
Mas não vai rolar
sem ajuda, querido.
Está me ouvindo?
Alguns realmente
só querem ajudar.
Gostei mais dessas.
Oi.
40 mil para isso.
Você...
Não vai querer
um assim, vai?