Merda, merda, merda.
Oi.
Posso falar com você?
- Vamos lá fora.
- Vamos.
Olha, sei que parece
perseguição
eu aparecer
no seu trabalho...
Posso te ajudar?
- "Posso te ajudar?"
- Estou no trabalho, então...
Eu sei.
Eu só pensei...
Te deixei tantas
mensagens ontem.
E você não me atendeu
o dia todo.
Eu sei.
- Patrick...
- Sim.
Se eu não atendi,
é porque não quero conversar.
Tudo bem.
Eu só...
Preciso de um tempo,
tudo bem?
Tempo, literalmente,
ou tempo tipo...
Me dê um tempo,
por favor?
Não quero dizer algo
que vá me arrepender.
Certo. Não, eu...
Eu que não deveria...
Desculpe.
Vou voltar ao trabalho.
Ligarei
quando estiver ponto.
Certo.
Tudo bem?
Onde estava?
Passei a noite no Jesse.
Tudo bem.
Estava preocupado.
Não progrediu muito.
Não acho que conversamos
como deveríamos.
Não como quem está
junto há tanto tempo deveria.
Não pode
dar um piti desses.
Você não disse isso.
Pode me ouvir, por favor?
Sim, tenho sido
um péssimo namorado,
enquanto você
só tem me apoiado.
Está me ouvindo, Frank?
Isso que eu fiz...
de pagar o CJ
e não te contar...
Foi errado em todos
os sentidos e posso...
Eu admito agora.
Pode por favor
vir falar comigo?
Não quer ouvir
o que tenho a dizer.
Não, eu quero. Eu mereço.
Eu aguento.
Sei que tenho sido...
Não, não.
Não sabe o que tem sido,
porque não sabe
quem você é.
Não é quem pensa ser,
Agustín,
e não é quem eu pensava
estar namorando.
- Certo...
- Não, não.
Todo aquele conceito
que criou com aquele prostituto?
São só delírios
de um riquinho entediado.
- Espere aí...
- Vamos...
Vamos ser honestos.
Você nunca será
um artista.
E se um dia
se engajar em algo,
será medíocre,
na melhor das hipóteses.
Bem...
Deixe a chave
debaixo do capacho.
- Alguém viu as velas?
- Estavam ali ontem.
- Caixa preta.
- Achei.
Lynn, sou eu.
Estou aqui no restaurante.
E estou achando tudo
muito calmo.
Só queria checar
sobre a entrega de hoje.
Decidimos por aqueles
com vasos prateados.
E eu não sei
como descrevê-los
mas queríamos aqueles...
Deixa comigo.
Enfim, está tudo bem,
e eu te verei
hoje a noite, certo?
Está bem, tchau.
Estamos bem?
- Perfeitos.
- Que merda.
Enquanto nos reagrupamos...
Eu quero novas ideias.
Desculpe, pessoal.
Vamos voltar para os binários
simples de sempre.
Aí dou uma olhada no 3A,
pois precisa de algo mais.
Ainda vou descobrir o que é,
então vamos logo.
Me perguntei
onde você estava.
- Desculpe. Precisou de mim?
- Não, não. Eu só...
Só me perguntei
se você estava bem.
Sim, estou.
É bonito aqui em cima.
Não sabia
que tínhamos isso.
- Essa vista é...
- É, é boa.
Então, Patrick,
eu queria dizer
o quanto estou envergonhado
por ontem a noite.
- Não precisa.
- Eu estava preocupado.
São os casamentos, sabe?
Casamentos me enlouquecem,
e, obviamente,
- eu estava bastante bêbado.
- Sério, não precisa.
Eu senti que precisava,
então...
Não quero que fique estranho
entre nós.
Gosto muito do que temos.
Temos um ótimo relacionamento.
Olha, só não fale
sobre isso, está bem?
- Patrick...
- São águas passadas.
Está feito.
Certo.
Então, tenho que ir.
- Te vejo lá em baixo
- Certo.
Certo.
Meu Deus, as pessoas estão
te oferecendo esmola?
- Meu Paddyzinho.
- O que está acontecendo?
- Venha aqui.
- Oi.
Você está drogado?
Um pouco. Não diga a eles.
- Eles não podem saber.
- Vamos entrar.
- Devo entrar? Ficará tudo bem?
- Ficará sim.
Vamos dar apoio,
você ficará bem,
e vai me contar
tudo que Frank disse.
Não quero falar
sobre o Frank.
Ele... Sabe, é que...
Estou no mudo.
Está bem, Holly Hunter,
posso falar
das minhas desgraças, então.
- Pode ser que te anime.
- Está bem.
O que está fazendo?
- É bom... nada.
- Pare.
Seja legal.
- Olá, rapazes.
- Você está ótima.
- Obrigado.
- De nada.
- Prontos para o piri-piri?
- Vamos nessa.
- Cadê todo mundo?
- Ainda é cedo.
É, obrigada. Isso mesmo.
Ninguém sai para comer
antes das 22h.
Aqui parece
muito bom mesmo.
Obrigado.
- E aí, cara, como vai?
- Já fez as pazes com o Frank?
Não, na verdade,
nós terminamos,
- acabou tudo.
- Eu sinto muito.
Ele me expulsou
de casa, mas...
- Que droga.
- Tudo bem. Estou bem.
- Sério?
- É, estou solteiro agora.
- Então vou apertar seus peitos.
- Vamos sentar.
- Outro gay no meu futuro.
- Obrigado, que bom que vieram.
- Como se sente?
- Estou perdendo o jeito.
- Por quê?
- Ninguém veio.
- Ninguém come tão cedo.
- Ainda está bem cedo.
Vocês têm Frontal
ou algo do tipo?
- Não, não.
- É sério, estou até tremendo.
- Respire.
- Os clientes virão.
Se puder me lembrar
como respirar, seria ótimo.
- Gostou?
- O que está acontecendo?
- Estão te procurando.
- Senhores.
Fico feliz em ver vocês.
Obrigado por virem.
- Esse lugar está incrível.
- Obrigado.
- Cadê o Lynn?
- Ele virá, acho.
Doris, leve esses cavalheiros
até a mesa deles?
Sim, é claro.
Por aqui, por favor.
- Ótimo ver você.
- Você também.
Seja bem-vindo.
Não sei.
Richie nunca agiu assim antes.
É estranho. Dom acha
que ele pode estar irritado,
- e precisa relaxar...
- Ou acabou.
O quê?
Não quero ferir seus sentimentos
mas, já considerou...
Espero que não.
Eu gosto muito dele.
Mas por quê?
Por que gosta dele?
- Por que gosto dele?
- Sim, o que gosta nele?
Não sei. Ele é fofo.
Não é cínico
de jeito nenhum.
Ele é verdadeiro, sabe?
Ele é quem ele é. Adoro isso.
- E ele é bem gostoso.
- Quero dizer...
- Olá!
- Passaria o dia o lambendo.
Mas, é mais do que isso.
Mas eu o acho um ótimo...
Por que não bebe mais água?
Guarde o vinho.
- Está bem.
- Devolva.
Para com isso.
Kevin mandou:
"Como você está?"
- Por que ele...
- Não quero falar ele agora.
- Oi, Doris.
- Olá. Boa noite.
- Desculpa o atraso.
- Sem problema.
Esse lugar está...
- Fico feliz que tenha vindo.
- Mas é claro.
Nos enrolamos com a hora.
Estamos atrasados.
Disse a ele
que não seria fácil
achar vaga para estacionar,
mas ele não me escuta.
Lynn só fala sobre sua comida.
Estou bem animado.
Sério? Parece confuso.
Lynn, porque tem falado
da comida para o rapaz?
Ali estão ele. Ali estão.
- Podemos?
- Sim, por aqui.
Sigam-me.
Por aqui, por favor.
Pessoal.
- Foi um prazer.
- Idem.
- Está atrasado.
- Desculpe-nos pelo atraso.
Olá.
Obrigado, obrigado.
Por que os pratos
estão assim?
Pedi uma batata, grão de bico
e o enfeite era...
Nos equivocamos. Vamos por
meia batata em cada prato.
Temos vários sacos
de batata.
- Vários.
- Pode tirá-lo da cozinha?
Estamos tendo
uma crise de batata?
O que está havendo?
- O que foi? Está bem?
- Não é nada.
- Está ótimo lá fora.
- É claro.
- E o Lynn veio.
- Eu sei.
Viu aquela delícia
que está com ele?
Não é tudo isso.
Parece ser um puxa-saco.
Sério? Meu Deus. Não ligaria
se gozasse na minha cara.
- Sério?
- Melhor, eu na dele.
Você... poderia voltar
ao seu lugar, por favor?
Desculpa.
Estou encrencada?
- Ele te beijou de verdade?
- Sim, de verdade.
- Por que não bebe isso?
- Você é tão mãe galinha.
Apenas beba, está bem?
Ele gostou do beijo francês?
Tipo, de língua e tudo?
É sério que você falou
"beijo francês"?
- É assim que os jovem chamam?
- Talvez na 4ª série.
- Pode me dar um cigarro?
- Virou fumante agora?
Não mude de assunto,
está bem?
Você quer ter algo
com o Kevin.
- Eu não quero algo com o Kevin.
- Você quer sim.
- Eu não quero...
- Poupe-me.
Ficou piscando por ele
desde que o conheceu.
Não fiz nada a respeito.
Ao menos me diga
se ele beija bem.
Não sei se ele beija bem.
Ele me atacou no banheiro.
Demorou uns dois segundos.
Ele veio com tudo.
Eu deveria processá-lo
por assédio, isso sim.
- Ele é o meu chefe.
- Verdade, verdade.
Podemos fazer um grande
processo corporativo
e dar uma de Norma Rae.
Pegar todo o dinheiro
dos jogos dele.
Ninguém
vai processar ninguém.
Por que não vai chupar gelo
ou algo do tipo?
- Está bem.
- Me dá isso.
- Está se divertindo?
- Claro.
Claro, te deixei ocupada
a noite toda, não foi?
Sim, sim. Estou espalhando
meu pólen por todo lugar.
As flores ficaram lindas.
Eles são tão elegantes.
Bastante elegantes.
- Obrigado.
- Não, eu quem agradeço.
E como pode perceber,
ele te ouviu.
Ele esteve na frente na maior
parte da noite, misturando-se.
Ele pode ser cabeça-dura,
mas não é burro.
Ele sabe o que está fazendo.
Confio nele.
Deveria dizer isso para ele.
Ele gostaria de ouvir isso hoje.
Ele está um pouco...
Ele...
Sua sabedoria cairia bem.
As coisas parecem
estar indo bem, então...
Dom vale a pena.
- Como é?
- Ele só...
Ele vale a pena.
Posso ficar com meu quarto?
O quê?
Podemos voltar
aos bons velhos tempos
antes dos namorados?
Sério? Não sei.
Preciso pensar nisso.
Por favor, Rose.
Não sente falta das maratonas
de Golden Girls nos sábados?
Sim, claro que sinto falta
de Golden Girls aos sábados.
Não é um "não," eu só...
Precisamos conversar
sobre isso.
- Meu Deus. Kevin de novo.
- Atende logo, cara.
Não. Ele mandaria
SMS se fosse o trabalho.
- Precisa lidar, Norma Rae.
- O que está fazendo?
Oi.
Sim. Não, tudo bem.
E aí?
Não sei onde
Owen guarda isso.
Sei onde Owen guarda...
Não, não. Isso fica
no outro servidor.
O quê?
Sim. Sim, não,
já estamos terminando,
então tudo bem.
Não, não, não.
Não, sério. Não me importo.
Ótimo. Te vejo em breve.
Certo. Tchau.
Veja o que fez.
Agora preciso trabalhar.
É bom, cara.
Precisa enfrentar o chefe.
- Esquece disso.
- Não!
- Tem certeza?
- Sim, é claro.
- Já vai indo?
- Sim, preciso ir trabalhar.
- O quê?
- Esse pão de nata estava ótimo.
- Não é?
- O frango também.
- Foi ótimo.
- Eu sei.
- Que orgulho.
- Acho que gostaram.
Tem tanta gente aqui.
Foi ótimo.
- Eu sei.
- Depois mando mensagem.
- Tchau.
Continua bem?
Esplêndido.
Graças a você, amigão.
Venha cá. Estou orgulhoso.
- Oi.
Como foi seu negócio?
Foi bom, eu acho.
Vou pegar seus arquivos.
Quer uma cerveja?
Comprei umas.
Não, obrigado.
Vamos acabar com isso, sim?
Acho que eu...
- meio que já resolvi.
- Como assim?
Bem, eu resolvi.
Fiz tudo sozinho.
Certo, então o que estou
fazendo aqui?
Bem, eu queria conversar
sobre o que aconteceu.
Meu Deus.
Por favor, eu te falei.
Está tudo bem.
O quê?
Sabe quanto esforço leva
estar perto de você todo dia?
Esforço?
Toma todas as minhas forças
evitar me jogar em você
e te beijar todo.
E não consigo parar...
de pensar em você,
e está virando
um grande problema.
Você tem um namorado.
Quer saber? Acho que vou...
Não, pode só...
Não, por favor.
Não vá... Não, só...
- Não vá ainda.
- O que está fazendo?
Fique. Isso... é...
Espera aí.
Tem certeza que quer?
Tenho.
Sim.
Tudo bem?
- Você está bem?
- Estou.
Merda.
Isso é bom.
Meu Deus.
E agora?
Não sei, Patrick.
Obrigado pessoal.
Acertou em cheio.
- Sabia que acertaria.
- Obrigado.
- Pronto?
- Bem, então...
- Boa noite.
- Obrigado.
- Certo.
- Lynn, posso...
Falar com você?
Agora?
Coisa rápida.
- Matthew, volto em um segundo.
- Estarei lá fora.
Sim?
Bem...
- Meus amigos estão esperando...
- Não, um amigo.
Dom, ele é apenas um amigo.
Mas não significa
- que o deixarei esperando.
- Não, não.
Sei que o motivo
de não estar envolvido hoje
foi porque...
Eu fui um idiota ontem.
- Só queria te dar...
- Não queria acabar a noite
sem ter a chance de...
Acho que preciso
me desculpar com você.
Não precisa.
Bem, não sei como estamos
deixando as coisas.
E estava querendo saber
se poderíamos considerar
a maneira como agi
como aprendizagem,
e continuarmos fazendo
isso juntos?
- As demonstrações?
- Sim.
Sei lá, quem sabe?
Talvez algo
mais permanente.
Sabe, acho que...
Hoje deveria ser
o fim da nossa...
Relação de negócios.
Quero dizer...
Acho que será melhor.
Agora é minha vez de ser
um perseguidor maluco.
Achei que tinha dito
que não queria
falar comigo de novo.
Não disse isso.
- Só quero dizer uma coisa.
- Não acho que posso...
Não, por favor...
Deixe-me falar isso.
Tudo bem.
Quando me sinto
desrespeitado,
principalmente por alguém
com quem me importo,
mexe comigo, entende?
Meu orgulho é algo
que estou aprendendo a lidar.
Ele me faz ver
as coisas distorcidas,
e eu tenho que arrumá-las.
- Richie...
- Não.
Eu sei que sou
muito delicado
sobre a minha origem,
e isso é coisa minha.
E você tem
seus problemas com isso.
- Você acha que não, mas tem.
- Por favor, não diga isso.
O quê? É a verdade.
Olha...
Eu só...
Acho que apressamos
um pouco as coisas.
Você apressou tudo.
E não vou mentir,
parte disso foi culpa minha.
Mas...
Eu, você sabe...
Eu gosto pra caralho
de você.
Eu também gosto.
Pato, estou muito perto
de me apaixonar por você.
Mas não farei isso
comigo mesmo
se você não estiver pronto.
E não acho que você esteja.
Blanche, o que está fazendo
forrando prateleiras
sexta a noite?
Estou aliviando
meu excesso de energia sexual.
Por que você simplesmente
não fez torradas?
Não faça piada, Dorothy.
É a quinta sexta-feira seguida
que não tenho um encontro.
Querida, você só está
pouco deprimida.
Nunca estive assim antes.
Parece o inferno!
Dorothy, como você passou
por todos esses anos?
Estou cerca
de amigos compassivos.