Veja o Sol
através das árvores.
Eu sei. Tão lindo.
Há umas árvores por aqui
que tem 1400 anos.
- Temos que ir vê-la.
- Ver uma árvore?
- Acho que não, Paddy.
- Não seja resmungão.
Será divertido, prometo.
E educativo.
Sabe o que mais
seria divertido e educativo?
Ir à piscina de nudismo
opcional nas colinas.
Não há antibióticos
que me façam entrar lá.
Você não tem medo
de gonorreia, tem, Dom?
Farei o que ele disser.
E se é visitar uma árvore velha,
eu vou, Paddy.
Obrigado, Dom.
Acho que esse final de semana
deveria ser sobre nós 3
saindo juntos.
Não nós e 200 gays nus
amontoados numa piscina.
Meu Deus!
- Meu Deus.
- Tire-me desse maldito carro.
Veja isso.
Meu Deus, Dom!
Esse lugar é maravilhoso!
- É bem melhor do que pensei.
- Quero dizer... É bem legal.
Quem diria que o Lynn
era tão rico?
É o orgulho e alegria dele,
então não quebrem nada.
Preciso arranjar um cacura.
Por isso,
você fica com a beliche.
Acho que eu quem desfaço
as malas?
Claro que não esquecerei.
Não, não, eu entendo mesmo.
Sim, janelas trancadas.
Isso é completamente
incrível ou horrível?
- Acho que ambos, na verdade.
- Por que o cabelo cacheado?
- E a coruja voando ao fundo?
- Talvez sem comentários.
E sem coisas de cacura
também, certo?
- Aqui está.
- Minha nossa.
O que é isso?
Vejo um ramo de hortelã?
É. Achei um pé no quintal.
Meu Deus, você é incrível.
Está vendo, é isso.
Exatamente o que precisamos...
Hortelã fresca,
paz, tranquilidade,
a majestosidade
da natureza ao nosso redor.
- Não é? Saúde.
- É. Saúde.
Que tal um pouco de vodca?
Devemos invadir a adega?
Nem pense nisso.
É, acho que talvez...
Acho que talvez
devêssemos
não ficarmos loucos
esse final de semana.
Devíamos fazer um pacto,
aqui e agora,
de que todos
não deveríamos beber ou...
- O que foi?
- Por favor, Deus,
não diga que é uma
intervenção de merda.
- Não é. Não é mesmo, Dom?
- Dom, não é?
Prefiro você na merda,
deixa você menos narcisista.
- Mas Patrick insistiu em...
- Não insisti!
Vocês estavam conspirando
como bruxas velhas.
Não estávamos.
Não é isso.
- Achei que...
- Não é isso mesmo.
Talvez só...
Só não bebermos.
Quero que saiba
que estou completamente bem.
- Está bem?
- Está bem.
Só escolhi não espojar
minha própria desgraça.
Eu não espojo.
"Meu Deus, o que faço
com Richie? Devo ligar?
Mandar SMS?
Postar no Instagram?
- Ele é tão fofo."
- Não parece comigo.
- Dom, parece comigo?
- Sua voz é mais fina,
- mas está bom.
- Sabe que ficar bêbado
e socar pau na cara
não é a pior coisa do mundo.
Desculpe não ser você
e achar atraente
pegar alguém aleatório
e levar para casa,
e fodê-lo tão alto
que tive que usar fones.
- Foi só uma vez.
- Nem dormi!
- Podia ouvir pela parede...
- Meninas, por favor.
Se não se comportarem,
vamos embora.
Está certo, Dom.
Vamos relaxar, respirar.
Eu nos trouxe aqui
porque achei
que seria bom fugirmos.
Não é uma intervenção.
De verdade, eu precisava,
mesmo que vocês não.
- Por que você precisa?
- Preciso e ponto.
Nossa, não vi
que tinha cerejas.
- Quer uma cereja?
- Claro.
Cereja?
Vamos aproveitar as cerejas
e o chá de hortelã
que Dom gentilmente fez...
E, sabem,
curtir esta bela vista.
Na verdade,
quando os nativos americanos
vieram para esta área
da floresta,
eles não ficaram por aqui,
e foram embora
porque tinham medo
das árvores serem tão altas
que haveria fantasmas nelas.
Mais de mil anos
e continua aqui,
sabendo qual era
o seu propósito...
Ficar e crescer,
parecendo linda enquanto isso.
Seria ótimo ser fodido
contra essa árvore.
Por que você sempre faz isso?
Há mais na vida que sexo, sabe.
Desculpe.
E agora?
Caminhar de volta?
O que você está tramando?
Estava tentando respeitar
a privacidade do Lynn,
mas encontrei um álbum de fotos,
então foda-se.
Merda.
Acho que apenas aceitei vir
para vasculhar sem ele aqui.
O que você procura?
Eu não sei. Algo que me ajude
a conhecê-lo melhor.
Lynn não é de se abrir.
Parece
com alguém que conheço.
A questão é que quero
muito o conhecer melhor,
O que é algo incomum
para mim.
E entendo que ele não queira
falar sobre antes,
- e sobre o Brian, mas...
- Eles são tão lindos e felizes.
- Desculpa.
- Não, está tudo bem. Eles são.
Merda.
É tão... triste.
Sim, mas ao mesmo tempo,
tem que ser importante
que ele fale comigo sobre isso.
- Não é?
- Bem, "Felicidade...
não em outro lugar,
mas nesse lugar,
não em outra hora,
mas nessa hora."
- Sério?
- Isso é Walt Whitman.
- É uma bela frase.
- Não me importa de quem é.
Deus! Talvez eu tenha esquecido
como é ter um namorado.
Mas não é bom ter
um namorado?
Poder ligar
para o seu namorado?
Você pode sequer chamar
um cara de 59 anos de namorado?
Você chama do que quiser.
Sim, você está certo.
Meu Deus, preciso me acalmar.
- Você está bem?
- Sim.
Você está bem em relação
ao Richie agora, não é?
Sim, eu creio.
Quer dizer...
Arrependo-me de como lidei
e sinto falta dele, mas...
Você sempre se surpreende
com o que faz?
O que quer dizer?
Você sempre...
se choca
com o seu comportamento?
Ainda estamos
falando do Richie?
Esquece. Não é importante.
Acho que vou caminhar agora
antes que acabemos no Monopoly.
Eu ouvi um pica-pau lá fora.
Quero dar uma olhada.
- Um pica-pau?
- Tem deles aqui.
Você estará disposto
a escutar o Agustín?
O que eu devo ouvir?
Se ele estiver se masturbando,
pode deixá-lo.
Mas se estiver chorando,
venha me buscar.
Se for
os dois ao mesmo tempo...
Você está só. E isso costuma
ocorrer de tempos em tempos.
- Caramba.
- Não diga que contei.
- Até mais tarde.
- Tudo bem.
Avenida Oriental.
Pague, filho da puta.
Não, isso é racista.
Não vou pagar.
A rua é racista, não eu.
Não que você vá pagar.
- Vou te dar outra chance. Vá.
- Aqui vamos nós, Paddy.
- O quê? Estamos voltando?
- Reme no outro lado agora.
- Não queremos ir por ali?
- E vamos! Estou apenas...
- Queremos ir por ali.
- Estou virando.
Então por que estamos
indo para trás?
Meu Deus, a praia mais gay
de todos os tempos.
Não sabia
que essa praia era aqui.
Eu não sabia que havia
tanta nudez nessa praia.
Chegamos.
Realmente acho
que devemos parar.
Paddy, até você transaria
se parássemos.
Não, vamos continuar.
Não chegaremos até o fim do rio.
- Vamos lá. Vamos nos jogar.
- Em frente. Apenas em frente.
- Paddy, relaxe.
- Foco no objetivo.
- Meu Deus, isso é lindo.
- Dom, achamos nossa corrente.
- Certo?
- Meu Deus.
Há homens aqui.
Sinta
o cheiro de testosterona.
Estamos chegando à "Praia
do Urso". São muitos homens.
- Olá!
- Você o conhece?
Não, não mesmo.
Venha festejar
com os garotos grandes.
Desculpa,
tenho ordens para me comportar.
Com uma pele dessa não há
como se comportar.
Venha para a mata. Traga o clone
e a foquinha, são bem-vindos.
- Foquinha?
- Onde na floresta?
As fadas te guiarão.
- O que é uma "foquinha"?
- Acho que é alguém
sem cabelo
e um pouco gordinho.
Espera, ele está me chamando
de gordinho?
Só precisamos de um banho,
um pouco de repelente,
uma cerveja,
e então,
jogos de tabuleiro.
- Jogos de tabuleiro de novo?
- Sim.
Olá, vadias.
- Mas que merda?
- Exatamente. "Mas que merda"?
Achavam que teriam
sua festinha sem mim?
- Você estava trabalhando.
- Eu estava,
até todos morrerem, e agora
eu começo a encher a cara.
- Meu Deus, a prateleira...
- É mentira.
A prateleira de bebidas
do Lynn...
- Simplesmente fantástica.
- Credo, Doris.
- Qual é.
- Eu seguro para você.
Acredito
que ele possa comprar
quantas bebidas ele quiser,
não é?
- Como entrou aqui?
- Agustín deixou a porta aberta.
E eu meio que voei
como o Peter Pan.
E como sabia
que tinha sido eu?
Porque cheirava a miséria,
e eu também encontrei isso
na sua beliche.
- Agustín!
- Flagrado.
Agustín!
Verifique-se
antes de destruir-se.
- E agora?
- Jogamos Detetive ou Parcheesi.
- Só pode ser piada.
- Não.
Não tem como Dom ter pagado
US$ 200 em um táxi.
Obrigada...
por me trazer pelos jogos.
Não.
Detetive é um jogo divertido.
Scarlet, Coronel Mostarda,
Prof. Plum...
- Pare de falar.
- A chave inglesa.
Não... A chave!
Tinha esquecido.
Não vamos jogar,
está bem?
- Não jogaremos, vamos sair.
- Isso!
Vamos sair. Certo.
Perdão.
Aquele quadro... do Lynn?
Dom, como...
Aquilo é... Como você...
Estou sem palavras,
de verdade.
Sabe o que quero dizer?
Meio que...
Não, vamos apenas
ficar calados e pensar sobre.
Essa música
é tão perturbadora.
Está vindo por trás
ou pela nossa frente? Não sei.
Talvez precisamos
recriar nossos passos.
Espero que tenha lésbicas aqui.
Sou tipo nepenta para lésbicas.
Viados maravilhosos!
Conte-nos, estamos indo
na direção certa?
Só você pode realmente
responder esta pergunta.
- Isso está acontecendo?
- Olhe a fundo em sua alma,
- e diga-me o que vê.
- Não responda.
Eu não tenho alma.
Só precisamos saber
o caminho para a festa.
- É.
- Está bem.
Seguirão em frente.
Verão
algumas latas de lixo,
é só virar à esquerda,
e então verão A Terra Prometida,
onde todos seus sonhos
se tornarão realidade.
- Meu Deus.
- Nossa, obrigado.
Obrigado,
fada gentil e bela.
- Preciso te tocar.
- Toque.
Isso é para você.
- Deixe isso iluminar sua vida.
- Obrigado.
De nadinha.
É uma lanterna
e um bastão que brilha.
- Não se chateie.
- Disse que não teria drogas.
- O que...
- O que é isso?
- Nem sabe o que é isso.
- Confio nele.
- O que é?
- Que gentil. É só êxtase.
Chamávamos isso de "x",
certo?
- Isso.
- Eu topo!
Credo, parece 1994 de novo.
- E lá vamos.
- Todos têm?
Acho que não transo
desde 1994.
Andar com vocês
não faz bem a minha vagina.
Cuidará de mim em caso
de AVC, estupro, etc.
Sim, sou uma enfermeira.
Cuidarei sim,
e eu quem estuprarei você.
- Estão seguro comigo.
- Se ficarmos juntos, não é?
- Saúde, saúde.
Meu Deus.
Acabei de usar êxtase.
Não acredito.
- Você não engoliu, não é?
- Engoli sim.
- Mas não deveria?
- Claro que não!
- Você engoliu, não foi?
- Claro!
- De verdade? Sim.
- Não está zoando comigo?
Meu Deus, não é divertido?
Amigo, está se divertindo?
- Parece demais.
- Sim. Isso é incrível.
- Ainda bem que viemos.
- A fada não estava mentindo.
- Dom, já está sentindo?
- Um pouco, mas não muito.
Acho que...
Enfim, isso é surreal.
A Terra Prometida,
por apenas uma noite.
Estou tentando entender
o que eu vejo.
- O que estou vendo?
- Você ficará bem, Paddy.
- Apenas fique por perto.
- Certo.
Não te deixarei.
Oi, querido.
Esses são meus amigos.
Quando saberei
que está funcionando?
Estou sentindo algo,
mas não sei dizer.
Vá por mim. Você saberá, amigo.
Você saberá.
Quero que saiba
que eu agradeço por tudo.
Por ter me deixado
morar contigo, o aluguel...
Esse final de semana.
Qual é. Acredite ou não,
só estamos tentando ajudar.
Sei que estão.
E digo mais,
se ou quando eu precisar,
prometo ir até você.
Não importa para onde for,
contanto que vá até alguém.
Só quero que entenda
que nós dois,
- fazemos as coisas diferentes.
- O que isso quer dizer?
Que eu lido com...
com sentimento de ser
um bosta por ser mal.
Você faz isso sendo bom.
O que te faz pensar
que eu tenho sido bom?
Não foi?
Não sinto
que eu tenha sido bom,
ao menos não recentemente.
Por que não recentemente?
Não.
Há um tempo
quero te confessar uma coisa,
e não tenho certeza
do porquê não ter te dito.
Merda.
- Você está bem?
- Merda.
Certo, respire. Respire.
- Tudo bem, tudo bem.
- Merda.
Olhe para mim, querido.
Isso, deixe entrar.
Como se sente?
Sim. Você sabe
o que vamos fazer agora?
- O quê?
- Nós vamos dançar.
- Vamos dançar, então.
- Vamos.
Dom!
Veja quem está aqui.
Tudo bem.
Merda.
Consegue me ouvir?
O que está fazendo?
Agora.
É, agora!
- Deve estar tão frio.
- Você disse que era quente.
Merda. Tudo bem.
Vou te jogar no riacho.
É o seu pai?
- O quê?
- Esse cara.
É o seu pai?
Não, não é meu pai.
É meu namorado.
Ele ainda é gostoso?
É, mais ainda. Por quê?
Quer que eu deixe aberto?
- Quero.
- Foda-se.
Ele se importa por você
sair transando?
Não.
Não mesmo.
Sorte a sua.
Sorte a nossa.
Você...
Então, você está solteiro?
Estou, mas é recente.
- Então você está na merda.
- Basicamente, para caralho.
É, acabou que...
Eu o amava
mais do que pensava.
Não se preocupe, querido.
Acontece com todos nós.
E o que faz para a vida ficar
suportável, agora?
Bem,
eu era um artista medíocre.
Desisti disso...
O que é algo ótimo para o mundo,
acho.
Sim.
Então acho que agora eu faço...
nada.
- Nada mesmo.
- E como se sente sobre isso?
Não.
Não, não, não,
não faça isso.
Prometo, sem mais perguntas.
Juro.
O que você faz?
Trabalho em um abrigo
de sem-teto
que apoia jovens gays
e transexuais.
O quê? Sai daqui, porra.
- Sério?
- Sou eu.
Chame-me de Santo Eddie,
o capitão cuzão da missão.
Pode me afogar agora,
Santo Eddie.
Não. Quero ficar
mais um pouco com você, antes,
e aí talvez eu te afogue.
- Certo
- Tudo bem.
- Hora de afogar!
- Não, não!
Merda.
Deixe-me ver.
- Tatuagem legal.
- Obrigado.
- Oi, bonitão.
- Olá.
Que bom que você veio.
É bom que valha a pena.
Vai valer.
Vem cá.
Quero que você me foda.
- Não estou brincando.
- O quê? Aqui, na floresta?
Patrick,
você é tão gostoso.
Você vai me fazer explodir.
- Você tem camisinha?
- Tenho.
Claro. Encosta nessa árvore.
Porra.
Certo.
Já transamos no chão,
no trabalho.
Sim. E no depósito.
E eu bati uma para você
na sala de reunião.
Você me chupou
naquela sala.
- Chupei.
- Pois é.
Acha que algum dia faremos
em uma cama de verdade?
Espero que sim.
Faz isso de novo.
Talvez seja o ecstasy,
mas senti nos meus dedos.
- Olá, Paddy.
- Isso! Beleza!
Bom dia, garotos.
- Ficamos preocupados.
- Obrigado.
Você transou com o gostoso
de boné, não foi?
Bem, finalmente transei
na floresta.
Isso aí!
Agustín fez um novo amigo,
também.
Fiz mesmo. Ele é bonito.
Um grande urso
que liga para pessoas trans
- e tem casa em Virginia.
- Sempre quis visitar o sul.
"Casa em Virginia".
HIV positivo.
E dom consumou
o relacionamento aberto, também.
- Olha isso!
- Sim, consumei e foi divertido.
- Sem lágrimas ou sangue.
- Ótimo.
E a Doris?
Na última vez que vi,
Doris estava em um jet ski,
sem sutiã.
Acho que a perdemos
para as lésbicas.
Então...
Eu fiz sexo ontem à noite,
mas não com o bonitinho
de boné.
Eu fiz sexo com o Kevin.
Kevin... Kevin?
Eu liguei e ele veio,
e me fodeu contra uma árvore.
Que porra é essa?
É, aconteceu algumas vezes.
A primeira vez foi na noite
que Richie e eu terminamos.
Não me orgulho disso.
Por que não nos contou,
Paddy?
- Ele ainda tem namorado?
- Tem.
Pensei
que neste final de semana eu...
Sabem, seria capaz
de parar com isso, mas...
- Não consigo.
- Caralho.
- O que você vai fazer?
- Não sei.
Podemos não falar
disso agora?
Amanhã podem dizer
tudo aquilo que já sei, mas...
Agora podemos
assistir o Sol nascer e...
fingir
que tudo acabará bem?
- Tudo bem por mim.
- Está bem.
Por mim também.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr