- Patrick!
- Oi, Patrick.
Estamos meio bêbados.
- Nossa.
- Bêbados demais.
Demais para uma festa
do trabalho.
Pare-me quando eu começar
a dar piruetas.
Faço isso
quando estou bêbada.
Lembro-me disso
na festa de natal.
Quanto acham
que isso vai durar?
David Beckham nos chama.
Um absurdo ele ter o crédito
sendo que ele mal ajudou.
Olá, olá, olá.
Não sou muito de discursos,
mas é preciso dizer,
15 milhões de unidades
em menos de um mês
é brilhante para caralho!
E deve ser celebrado!
Têm que ser!
Portanto, a vocês.
À Most Dangerous Games.
Ei, ei, ei.
Aonde vai?
A festa só está começando.
Tudo bem eu ir cedo?
Não precisa mais de mim,
precisa?
Essa é uma pergunta
bem capciosa.
Para o trabalho.
Não precisa que eu fique, certo?
Claro que não,
hoje é totalmente informal.
Ótimo, obrigado.
Patrick.
Jesus.
Não dá para aguentar isso.
Como pode estar bem?
Não durmo a semana toda.
Talvez deva aprender
algo com isso.
Entendo. Certo.
- É assim que vai ser?
- O que quer que eu diga?
Não achei que seria
tão fácil para você.
Não é isso.
Você escolheu o Jon.
Ponto final.
Fim da história.
Somos adultos, não precisamos
fazer drama em cima disso.
Acho isso até um alívio.
Não se esconder mais.
Sem mais fingimentos,
mentiras, segredos ou stress.
É bom.
E ninguém se magoa.
Ficará tudo bem, Kevin.
"Alguém com habilitação quer
me ajudar a buscar um caminhão?"
- É seguro?
- Como assim?
Sabe que sempre sei
quando está punhetando, né?
Nossa, eu estava de fones.
- Seu silêncio diz tudo.
- Beleza.
Onde está indo?
Richie precisa de ajuda.
Como é?
Precisa de alguém
com carta para dirigir para ele.
E por acaso
você se voluntariou?
É, eu me voluntariei
por acaso.
Tem algo a dizer
sobre isso?
Imagina,
não, está tudo certo.
Acho tão inteligente
vocês tentarem voltar
- pouco depois do Kevin.
- Não estou fazendo isso.
- Beleza. Tem certeza?
- Claro que tenho.
Sinceramente,
Paddy, por favor,
não faça disso um retorno.
Ainda mais
que ele está com o Brady.
Isso não é um retorno.
Só sinto falta dele
e de sair com ele, só.
Por favor,
só tenha cuidado, certo?
Se não for trabalhar,
limpe o banheiro?
Suas bolas de pelo
estão me dando ânsias.
Oi, o que está fazendo?
Está no trabalho?
O que faz aqui, Sammi?
Sabe que temos
a sala comum para isso.
Lá é muito barulhento.
O que está fazendo aqui?
Você não trabalha hoje.
Estou me adaptando.
Eddie está por aqui?
O seu namorado?
- Foi por isso que entrou?
- Onde ele está?
Ele está em casa, doente.
O que há de errado com ele?
Eu não sei.
Ele fica doente às vezes.
Sabe que pode fazer online?
Essa expira em três meses
e eu odeio ir ao Detran.
- Sétimo círculo do inferno.
- Exatamente.
Então levamos o Bart até lá
e depois voltamos.
Estou animado, nunca dirigi
um caminhão de sorvete.
Tem certeza que pode
dirigir direito?
Eu não dirijo bem sempre?
Desculpe,
foi uma piada ruim.
O que vai fazer?
Vai ser seu salão móvel?
Estamos vendendo,
na verdade.
Não é uma má ideia,
você pode sair
em uma missão cortando cabelos.
Não, eu e minha prima temos
essa coisa de pegar caminhões
e vendemos
para obter lucro.
- Vocês vendem.
- Sim, exatamente.
Estamos vendendo
este para uns hipsters
que vão vender
almôndegas de camarão nele.
- Não é estúpido?
- Sim, almôndegas de camarão?
Mas não vou mentir,
almôndega seria bom agora.
Quer parar para comer?
Não...
- Lembra deste lugar?
- Lembro.
Obrigado de novo,
por fazer isso.
Imagina,
é o que amigos fazem, não é?
Também não estava
a fim de trabalhar hoje.
Aliás,
tenho segundas intenções.
Quero ver
onde você cresceu.
Agora estou imaginando
você em uma bicicleta
pedalando no quarteirão.
Estou certo?
Nunca tive uma bicicleta.
Tinha um skate maneiro.
Não brinca! Que legal!
O oposto de mim,
eu não era tão legal.
Passei um ano inteiro usando
a bicicleta da minha irmã.
- Era rosa?
- Não, não era rosa.
Mas tinha adesivos
do "My Little Pony" e glitter,
muito glitter.
Era muito ruim.
Acostumei-me, na verdade,
mas meu pai levou e me deu
uma bicicleta de garoto.
- Caramba...
- Eu sei. Era marrom e chata.
- Sinto falta daquele brilho.
- Aposto que sente.
Com que frequência
você volta aqui?
Só quando eu preciso,
e eu faço
com que não seja frequente.
As coisas estão
melhores com seu pai?
- Basicamente a mesma coisa.
- Que chato.
Estou com um pouco de fome.
Claro que está, Patrick.
Está sempre com fome.
Oi, é o Agustín.
- O que faz aqui?
- Soube que está doente.
Trouxe um pouco de sopa.
- Sem avisar primeiro?
- Queria fazer uma surpresa.
Sou a Mary
com tifoide agora.
Então é melhor
deixar na porta.
- O quê?
- Sim, deixe na porta.
E obrigado,
isso é lindo da sua parte.
Não, pare de ser ridículo,
certo? Abra a porta.
Não vou embora,
- Não vou embora, não vou...
- Porra.
Eu só queria ver como está.
- Você não está doente.
- Não.
Mas estou prevenindo doenças
nesse dia de saúde mental.
Entendo. Bem, só queria
ver como você está,
e fico feliz em ver
que Santo Eddie não é perfeito.
Trouxe sopa para você,
tem bolas dentro.
Bolas...
Estou perguntando porque achei
que ele fosse dirigir para você.
- Por quê?
- Porque ele é seu namorado.
- Faria sentido ser ele, não é?
- Ele tem um prazo.
E eu não diria
que estamos namorando.
As coisas não estão
legais entre você e o ruivo?
Não, as coisas estão
de boa entre eu e Brady.
Só não quero dizer
que estamos namorando.
Mas tipo...
você gosta dele, não gosta?
Sim, confie em mim.
Só não vou me precipitar.
- Entrei naquele assunto, não é?
- Meio que entrou.
Vamos, o que vai comer?
Tudo é incrível.
Nós podemos falar
dessas coisas,
- sobre Brady e...
- Eu sei,
só quero que escolha
o que vai comer.
As pessoas se irritam
quando as faz esperar.
Quão gigante
é o "burrito gigante"?
É bem grande.
- E você?
- Burrito gigante.
Nossa, este burrito é bom.
Eu disse.
Então, como está o Kevin?
Não há mais Kevin.
Ele não está morto,
ou algo do tipo, mas nós...
eu ia dizer "rompemos",
mas como romperíamos
se nunca estivemos juntos?
Eu terminei.
Você está bem?
O que aconteceu?
Muitas mentiras,
muitas mesmo.
Ele nunca deixaria Jon,
e eu comecei a me sentir
um bosta, um bosta mesmo,
tanto com Kevin, comigo mesmo,
com todo mundo, então...
Foi a coisa certa
a se fazer.
Sabe? Só demorei para descobrir
o que todos já sabiam.
De qualquer forma, sinto muito.
Términos são difíceis.
São mesmo.
Mas para ser sincero,
não gostava daquela situação.
Então fico
feliz por ter terminado.
Pato,
você tem um pouco de...
Obrigado.
Não sei por que me deixou
comprar um burrito tão grande.
Olha só você
no seu lugar de poder.
Então você conseguiu
sair, afinal.
Claro que consegui.
Faz 3 meses que peço para ver
o seu escritório.
- E eu digo...
- Agora que estou autorizado...
Não há nada para ver.
São nerds, igual em Seattle.
Eu não sei, acho
sexy te ver em seu elemento.
- Você está bem?
- Estou, me desculpe.
É este maldito vidro.
As pessoas podem ver dentro.
Bem, eu vi a máquina.
Estamos fazendo camisetas?
Sim, estamos fazendo camisetas,
Jon, e estamos bebendo cerveja,
e iremos furar
a fila porque sou o chefe.
Tudo bem.
Talvez eu e o chefe podemos
ir na mesa invertida?
O que você quiser, Jon.
Então esta é
a casa do seu tio?
Do meu pai também,
mas não trabalham mais aqui.
Certo... é legal.
- Espera, esse é o caminhão?
- Sim.
- Aqui?
Minha nossa.
Ele é muito velho.
Como desliga isso?
Como desliga?
No botão ali.
Isso me deu arrepios.
Venha aqui.
Quem é
este adorável guerito?
Ceci, este é Patrick.
Patrick, minha prima, Ceci.
Este é aquele filho da puta
Patrick que partiu seu coração?
Aquele Patrick?
Ele está me fazendo
um favor.
Desculpe, esqueci de avisar
do senso de humor dela.
Tudo bem, não ligo.
É um prazer conhecê-la, Cece.
- Ceci.
- "Saise"?
- Circe?
Não me chame de nada,
certo?
Meu amigo Patrick está fazendo
um favor vindo aqui,
Então, se comporte.
Por favor.
Não, precisamos ir.
Vai tomar cerveja porque
não foi criado por lobos.
- Não me importo de tomar uma.
- Viu?
Ele não se importa.
- Ei, Manny.
- Oi.
Traga chelas para
estes dois.
- Chelas?
- Pare.
Certo, isso me deu a vida.
Acho que vou ter que fingir
estar doente mais vezes.
- Você faz muito isso?
- O quê? Mentir?
Sou conhecido por usar
o HIV como desculpa.
É a coisa positiva
de ser positivo.
Humor negro, meu Deus.
Esta tatuagem diz
que eu posso.
Há quanto tempo é positivo?
Certo, escute. Não iremos
sentar
e fazer aquela coisa
Barbara Walters.
Ela está aposentada, não vai
substituí-la, sinto muito.
Você que tocou no assunto.
Se fosse eu,
seria a primeira coisa
que me perguntaria.
Perguntaria, mas eu seria
charmoso e adorável.
Aquilo não foi
charmoso nem adorável?
Tudo bem.
Eu sei faz 3 anos,
então acho que peguei
um ano antes.
Sabe como pegou?
Estava usando metanfetamina,
e estava nessa...
festa do sexo
como passivo de cortesia.
Então pode ser
qualquer um que teve sua vez.
Estou brincando.
Meu Deus, Maria.
Tudo bem.
Peguei de um cara
que disse que era negativo.
Namorado na época.
Ficou decepcionado
por não ter sido
"Bukkake e suruba de porcos
parte 666?"
De jeito nenhum, não.
- Certo. Legal.
- E sua família?
- O que têm eles?
- Eles sabem?
Ainda não.
E sua tatuagem?
Eu disse que é porque sou
uma pessoa positiva.
Quer dizer,
não é mentira, é?
Certo. Sem mais perguntas.
Finalmente.
Vamos nos divertir.
Que tipo de diversão?
É daquilo que você precisa,
primo.
Precisa arrumar
um bom mexicano.
Parar com esses branquelos
que você sai
e que partem
seu coração toda vez.
Se não parar,
vamos embora, piranha.
Lembra do gringo com a Vespa?
Você ficou arrasado!
Teve um gringo
com uma Vespa?
- Quero saber do gringo.
- Manny, passa esse trapo
- para enfiar na boca dela.
- Brancos são os piores.
Agem como se mandassem em tudo.
Jamais namoraria um gringo.
Desculpe, mas isso
não é um pouco racista?
Que parte?
O que você acabou de dizer
sobre caras brancos.
Só está falando para te atingir.
Ela namorou brancos.
- Então estava brincando?
- Estava?
Certo, prima. Foi um prazer,
mas temos que ir.
Vão passar na casa
da sua mãe antes de ir?
Não.
Vocês vão embora e não vai
nem perguntar pela Adelita?
Prima, está linda.
- Incrível. Posso tocar?
- Não.
Está com as chaves, Manny?
Fez isso tudo sozinha, Ceci?
É uma obra-prima.
Sei que não estou
sendo legal,
mas eu estava realmente
torcendo por vocês.
Eu nunca o vi
tão a fim de alguém.
Bem,
não há um bom tempo,
e quando ele veio pedir
200 dólares
para um terno, para um casamento
que você iria levá-lo,
foi quando eu soube.
Que pena.
- Está ouvindo?
- Estou.
Isso é um motor.
Conheci o sr. Certo,
o homem dos meus sonhos
Quem me mostra o amor ou,
pelo menos, parece
Com a pele morena
e cabelo preto encaracolado
É o jeito que me olha,
olhar fixo, gentil e apaixonado
Finalmente você veio
O que eu sinto por você
não pode estar errado
- O que está fazendo?
- O quê?
Qual é?
Miami, acho que você
confundiu as coisas.
Espera. Você toca
essa música especificamente,
faz aquela dublagem
"Com a pele morena
e cabelo encaracolado,"
e seu pau enorme pulando
dentro desse shortinho
e você diz que não está
dando em cima de mim.
Notícia:
o cabelo não é tão encaracolado,
nem sua pele tão morena.
Certo, bem...
você está dizendo
que sou só eu
que sinto algo acontecendo
entre a gente?
Desculpe.
Desculpe se os caras tiram
as calças quando você pede.
mas não.
Está certo.
Acho que estou
oficialmente envergonhado.
Deveria estar
envergonhado.
Você desiste muito fácil.
Mas isso não é
nada oficial, certo?
- Claro.
- Somos só...
Não, somos só nós dois
nos divertindo
porque eu gosto
de você dançando, certo?
Deus, essa música,
que assustadora!
É como se a Família Addams
tivesse um carro de sorvete,
e fossem pedófilos.
Embora tio Chico com certeza
fosse pedófilo, certo?
Desculpa.
Para. Desista.
Não farei sua fantasia do líder
de torcida no lava-jato.
- Sem camiseta molhada?
- Para.
E são garotos de fraternidade
no lava-jato.
É você, Donado?
Merda.
Como vai, Richie?
Como vai, Hector?
Vendendo picolé agora?
O salão não deve estar
indo muito bem.
Barbearia, não é salão.
Trabalho em uma barbearia.
Qual é?
E como vai seu pai?
A última vez que o vi
ele parecia ótimo.
Soube que Letícia casou?
Todos vieram ao casamento.
Foi muito legal.
- Sentimos sua falta, cara.
- É, eu soube de tudo.
Oi, sou o Patrick.
Prazer em conhecê-lo.
Oi.
Desculpa.
Esse é o...
- É seu ficante?
- Não, cabron, meu amigo.
Na verdade, sou...
o que seu primo diz?
Sou a puta... o ex.
- Merda. Esse é o ex?
- Tem algo a dizer, Hector?
Não, cara. Só pensando
no seu pai.
Por que não cuida da porra
dos seus negócios?
Calma.
Viva e deixe viver.
Olha, tenho que ir.
Foi bom ver você, Ricardo.
E o ex.
- Cuide-se.
- Idiota.
Desculpa. Disse sem pensar.
Por quê? É verdade, não?
Esse cara é um cuzão.
Nosso caminhão de sorvete
é melhor que o carro dele.
Na minha opinião.
Cuidado!
Agora quer se divertir.
Isso do seu pai
é realmente ruim?
Apenas complicado.
Já pensou em conversar
com ele?
Sem ofensa, mas não sabe
porra nenhuma dele.
Eu sei,
mas conheço você e...
- Se o seu pai tiver algo seu...
- Aonde quer chegar?
Não, apenas algumas vezes
você tem a tendência
- de ser um pouco...
- O quê?
Um pouco teimoso.
- Só um pouco.
Você sabe que é.
Só um pouco.
Falei com a minha mãe
e as coisas melhoraram.
Não totalmente,
mas estão melhorando.
Meu pai não é como sua mãe.
Ele é de um mundo diferente
do dela.
- Você viu hoje.
- Sei que não é o mesmo,
e não quis insinuar isso,
mas ao mesmo tempo...
Não sei.
Sei como é se sentir
que não pode ser
você mesmo em casa.
Então você se afasta
ou vai para casa e finge.
Não quero mais fazer isso.
- Não quero fingir.
- Então você se afasta.
Mas se você for como eu,
vai querer ir para casa
pois é sua família, certo?
Então...
você é meio que forçado
a confrontar isso.
Mesmo assim, meu pai é...
- difícil pra caralho.
- Se o seu pai
é um idiota homofóbico,
então foda-se ele, certo?
Não fale com ele de novo,
mas e se não for?
- Então... não sei.
- Você é irritante, sabia?
Sabia disso, não?
Irritante pra cacete.
Às vezes,
as pessoas me dizem isso.
Se acha que isso mudará
minha cabeça
- e irei ver meu pai hoje.
- Não espero isso.
Mas eu iria ver
seu quarto de infância,
que eu adoraria.
Mas é outra visita.
Só acho que deveria
pensar a respeito.
Acho que é hora de ir.
Meu Deus,
essa música é doida.
O final é sempre terrível.
Eu adoro.
Espero que continue.
Desliga.
Obrigado, por fazer isso.
Se voltarmos vivos,
ficarei devendo uma.
Quero dizer algo.
- Vai me deixar falar?
- Depende do que é?
Preciso pedir desculpas,
pelo que ocorreu entre nós,
como acabou.
Então não pode.
- Apenas dirija e fique quieto.
- Não, sério.
Os últimos meses
foram tão péssimos
que preciso ser honesto
por pelo menos dois minutos.
Ou você podia ficar quieto
e eu poderia pagar uma cerveja.
Ouça, quando Ceci me contou
como você pegou
- o dinheiro para o terno.
- Foda-se ela!
Não vai ficar
com o dinheiro.
Não, apenas me lembrou
o quão incrível você era.
Não só aquele dia,
mas o tempo todo.
- Não é uma boa ideia, Patrick.
- Não, ouça.
Na noite em que ficamos
em frente ao meu apartamento...
Preciso...
que saiba que não é
porque não gostava de você,
e que não podia imaginar
nós no futuro.
É só que...
quando me perguntou
se eu estava pronto...
Foi uma noite complicada.
- O que quer dizer?
- Eu estava muito...
- Muito o quê?
- Fodido e confuso.
Não sabia o que acontecia
entre nós e...
Estava no trabalho
antes de ver você e...
Kevin e eu. Nós...
Transaram.
Sim. Mas precisa saber
que isso nunca aconteceu antes.
- Eu sabia.
- Não foi algo planejado.
Não quero inventar desculpas,
ou falar que significou nada,
porque obviamente...
Eu só queria dizer que...
sinto muito.
- Nunca me desculpei antes...
- Tem sorvete?
- O quê?
- Eu quero sorvete.
Saiam daqui crianças. Vão.
Não irá me bater, certo?
Ou me fazer andar
até em casa.
- Vamos voltar à cidade.
- É só isso o que tem a dizer?
É passado.
Sim. Isso não é legal,
mas...
Você teve algo com Kevin,
certo?
Atualmente eu estou
com Brady.
E eu gosto dele.
A verdade é...
Apesar de você ser...
Um desgraçado,
filho da mãe.
Eu ficaria muito triste
se você saísse da minha vida.
Eu também.
Então, quer dizer
que somos amigos?
Tentaremos ser.
Eu aceito a amizade.
Espere.
Eu quero meu sorvete.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr