- Caralho!
- Olha isso!
É enorme!
Estou animadíssimo!
Quem diria
que seria tão bom?
Estou tão feliz por termos
acabado aquele jogo.
- Aliás, parabéns.
- Você também.
- Olha essa vista! É incrivel!
- Impressionante.
Ahoy. Olá.
Vou esquecer
o lance do Richie.
Vou me divertir
e soltar meu lado geek.
Deveríamos
tomar um porre.
Meu Deus! Isso é incrível!
Estou no paraíso,
marinheiros com bebidas grátis.
Olá senhor, muito obrigado,
salvou minha noite.
- Saúde!
- Nós merecemos!
Boas-vindas
ao "Destruídor Naval".
Parabéns!
Vivem dizendo que temos
que expandir nossa
faixa demográfica
e nos forçam
a fazer jogos
em que nem se pode
jogar como mulher.
Sou homem e sempre jogo
como mulher,
e antes que digam,
não é por eu ser gay.
- Não é motivo de vergonha.
- Não estou com vergonha.
E vou dizer, esse é o jogo
mais gay da história.
Primeiro parece
que tem muita porra nele,
e daqui o título ali parece
"Destruídor Anal".
E vocês que fizeram.
Por que você joga
como mulher?
Bem...
Talvez seja por ser gay,
mas não pelo motivo que pensa.
Mulheres são excluídas
nos jogos
e eu me identifico,
os gays entendem.
Isso responde sua pergunta?
- Sim.
- Por que joga como mulher?
- Ingleses são péssimos.
- Os piores.
Vai para lá,
está tampando minha visão.
Do que falaremos?
Queremos parecer indiferentes.
- Que tal Oriente Médio?
- Ele nem está nos ouvindo!
- Caralho!
- O quê?
Ele tem uma risada muito gay.
Muito gay.
- Não existe risada gay.
- Existe, acredite.
Seja sutil!
Menos dente. Se acalme.
Meu Deus. Ele é tão gay.
Ele é gay, gay, gay,
o mais gay que já vi.
Tenho certeza.
Aposta quanto?
- Dois dólares.
- Dois dólares?
Aposto mil dólares
que aquele cara é gay.
- Tá, combinado.
- Beleza.
Merda, ele está se movendo.
- Vou atrás dele.
- Calma, respire fundo.
- Se contenha.
- Certo. Um brinde.
Está prestes
a me dever mil dólares.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Nei | Ray
Laura | Mah
Gaboro + Rhuanpci
Gabriuan
Está testando?
Estou.
- Quer jogar?
- Claro.
Nossa.
- São de verdade?
- São, acho que sim.
Legal, não?
Torpedos.
Está frio.
- Confortável?
- Vamos lá.
Você é realmente bom.
Deveria ser, sou instrutor
no "Dia de Jogo", toda sexta.
- Não esperava por essa.
- Bela jogada!
Obrigado.
Então...
Entendeu minha teoria,
de antes?
Sobre quem joga com quem?
Claro.
Certo.
Então...
Com quem você...
- Levanta!
- Os jogadores?
É, você joga como...
Vai se ferrar.
- Você jogo como...
- Como mulher?
A garota,
é a garota inglesa ou o rapaz?
Qual dos dois?
Quer saber se sou gay, não é?
Quero.
Eu sou.
Eu sou gay.
Está bem.
Legal.
Legal. É assim mesmo?
É.
Nunca temos
muitos gays por aqui.
Não que esteja insinuando
que vamos ficar.
- É claro.
- A menos...
- Que te deixe ganhar alguns...
- Eu tenho namorado.
Certo.
Só estava tentando
ser engraçado.
Foda-se! Foda-se!
Você mora
em Seattle, não é?
- Era, moro aqui agora.
- Certo.
Estou juntando um novo time.
Como vocês começaram?
- Na MGD?
- Sim.
- Começo amanhã.
- Então pode ser meu novo chefe?
Isso é meio formal. Mas...
Sim, acho que sim.
É verdade.
Dean acabou de me dizer.
Começa amanhã e escolherá
o time para o "Infinite".
Merda! Não tem ideia!
Tenho certeza
de que ficará bem.
Não, dei em cima do meu chefe
sentado em um torpedo.
E ele disse não.
Não sei porquê está rindo.
Se eu não entrar time,
você não entra.
Precisa se desculpar.
Você está me assustando.
É sério.
- Por estar de bom humor?
- Sim.
Não te vejo tão amostrado
desde que me levou
para ver Miss Simpatia.
- E isso foi há muito tempo.
- Só estou de bom humor.
Para!
De um jeito muito estranho,
acho que ver o Ethan meio que...
não me ajudou, não quero
dar crédito àquele canalha,
- E nem deve.
- Mas ele tem crédito.
E você terá
que aceitar isso.
Eu vou.
Não é como um eclipse lunar.
Usarei óculos de sol, farei
um piquenique, e vou aceitar.
- Ou vai me deixar cega.
- Não entendi o piquenique...
Acho que finalmente
vou conseguir.
O quê?
Você sabe...
- Piri-piri?
- Isso.
O restaurante?
Sério?
Sim.
Não me chame de louco.
Não. Não ia dizer isso.
Acho que é uma boa ideia.
Muito boa.
Mas... odeio dizer isso.
Mas...
Como?
Tenho meus planos.
Ela vai me matar.
- Onde conseguiu esses paninhos?
- Eu roubei.
Da Target.
Um fim de semana em Oakland
e já é uma ladra.
Gosto de cuidar
do meu homem.
Eu vou faltar no trabalho hoje
e praticar em casa.
- Quer sair? Queria jogar algo.
- Não posso.
Depois de três semanas
montando aquela merda.
Terei que desmontar
de novo.
Estava falando com a Pauline
sobre o espaço dela na galeria,
O quê?
Nem pense nisso, Franklin.
Ela perguntou se você não tinha
nada para mostrar, então...
Ela nunca perguntaria isso.
Ela perguntou. E por isso
estou te perguntando. Mas óbvio,
- se não tem o que mostrar...
- Não tenho, você sabe.
Mas talvez você pudesse.
Podíamos limpar o galpão.
Nunca uso aquilo.
- Talvez devesse.
- Certo.
Preciso malhar mais.
No seu departamento,
então...
estou fazendo isso agora.
Então...
Quando se trata do jovem...
Você tem alguma
pós-graduação?
Ótimo. Te ligo depois.
Muito obrigado. Tchau.
- Olá, Patrick.
- Oi.
- Bom dia.
Espero que não se incomode,
só queria entrar e...
me desculpar
por ontem a noite.
Pelo quê?
Eu estava um pouco
bêbado e...
- espero não ter parecido um...
- Um...?
Sabe, um daqueles
caras que...
É minha culpa.
Deveria ter dito que começaria
aqui antes que fosse
- muito longe.
- Obrigado.
Eu adoraria se considerasse
eu e meu artista chefe, Owen,
para o novo jogo.
Sei que só começaram...
Não será fácil. Temos um tempo
de desenvolvimento muito curto.
Perfeito! Sou o seu cara!
Seria tempo integral.
Está bem com isso?
- Claro.
- Tem certeza?
- Sim.
- Estava vendo seu desempenho.
Sabe que monitoramos todas
as suas atividades na web aqui.
- O quê?
- Você visitou certos sites...
constantemente.
"OkCupid".
E... como se lê?
"MenCunt"?
Na verdade, é "MenHunt".
Eu estava só...
Tudo bem, eu que li errado.
Não tem problema.
Não se preocupe, apenas...
cuidado com o que procura.
Durante o trabalho,
evite certas pesquisas.
- Merda.
- Atenda lá fora,
preciso dar uma ligação,
foi bom te ver de novo.
Péssima hora
para você ter ligado.
Não, hoje não.
Não, hoje não posso.
Certo, estarei lá.
Precisa ser mais cuidadoso
com isso.
Eu estava sendo.
Não quero ir a Londres
e ver que nada se encaixa,
e que tudo parece
uma merda.
Se tiver algo a dizer
sobre o trabalho, desembuche.
Stina, não há o que dizer
de uma peça inacabada.
Não é o seu melhor
trabalho.
E para ser sincero...
eu não gostei.
Por quê?
Olha isso, é um monte
de móveis amontoados.
Não tem significado
nem perspectiva.
Parece até o apocalipse
das cadeiras.
4 dias antes da exposição,
muito obrigada.
Sinto muito.
Só tentei ser sincero.
Anseio pelo momento de ver
algum trabalho seu, no futuro.
Calma, para isso você teria
de criar algo, não é?
Sério, Stina?
Vá se foder.
Na verdade...
- Acabamos.
- "Acabamos"? Como assim?
Quero dizer que acabamos.
Preciso de alguém que queira
trabalhar para mim de verdade.
Está bem.
Boa sorte em Londres.
Aposto que adorarão
suas malditas cadeiras.
Acho que você não sabe
o significado de "adequado".
Ele teve tempo
para ver seu histórico.
Isso não foi proibido?
Sei que assinei uma campanha
no Facebook pela privacidade.
Qual o problema em ter uma vida
fora do trabalho?
É São Francisco,
por isso moro aqui.
Senão, me mudaria
para Los Angeles.
Aí sairia com Ethan filosofaria
para justificar sua chatice.
Não consigo
controlar minha boca.
Não deveríamos
estar falando sobre mim?
Meu Deus. Mil desculpas.
Eu acho
que é uma excelente ideia.
- Sério?
- É claro!
Estou feliz por você.
Isso foi o que você sempre quis.
Não é mesmo?
Diga o quanto gosta
de frango.
Meu Deus,
eu amo muito frango.
- É a rainha das carnes.
- É a rainha mesmo.
- É a carne modelo.
Estou indo trabalhar.
Você vem comigo?
É claro.
- Dia ruim?
- Fui demitido, então...
Gostava do seu emprego?
- Não.
- Então é um bom dia.
Oi.
Sim.
Posso fazer,
só me mande seu endereço.
São US$ 220.
Por hora.
Ótimo, até mais tarde.
- É um pagamento bom.
- As pessoas gostam de barbudos.
Deveria considerar
mudar de ramo.
Mas se limpe antes.
Então...
Você é um...
Profissional do sexo?
Pode me chamar assim.
Quer meu cartão?
Fiz uns novos,
acabaram de sair do forno.
Caramba, que profissional.
Quando se é bom
com números,
se torna um contador.
Sou péssimo com números,
mas...
Sou ótimo na cama, então...
Você simplesmente vai e pronto?
Não tem medo de estranhos?
É isso o que faço.
Se tivesse vergonha disso,
não o faria.
O Sahari foi vendido.
Alguém sequer sabe
o que é frango português?
- É um piri-piri.
- Eu sei disso, alguém mais?
A internet serve para isso.
Olha o que houve com o Todd.
E ele já tinha um restaurante.
E ele durou por quanto,
3 meses?
Porque ninguém gosta
de almôndegas.
Quem quer sair
para comer essa merda?
Não digo que o seu
não é uma boa ideia...
Eu sei que precisamos
de investidores, certo? Eu sei.
Mas por isso
preciso de você comigo.
Vamos lá, é o nosso momento.
Falamos disso.
Dom... Sinto muito, cara.
Não posso arriscar.
Se descobrem que estou saindo,
estou ferrada.
- Mas se levantar o dinheiro...
- Sim, entendo...
Entendo. Está tudo bem.
Precisamos resolver
essa merda.
Soube que ele
já contratou o Joseph.
- B.O Joe?
- Isso.
Meu Deus. Certo.
Sabe o que mais?
Se não dermos certo aqui,
encaremos como uma oportunidade.
Talvez
esse ambiente corporativo
esteja bloqueando
nossa criatividade.
Pode ser nossa oportunidade
de controlar nossas vidas.
Está falando de desemprego?
Está louco?
Eu sou asiático, certo?
Nosso DNA se parte
quando perdemos nosso emprego.
É assustador e feio.
Devemos evitar.
Bem, vou pensar em algo.
Olá?
- Oi.
- Que merda está fazendo aqui?
- Tive um dia ruim para caralho.
- Ótimo. Eu também.
- Quer ficar bêbado?
- Já bebi demais ontem.
- Quer comida tailandesa?
- Quero.
Seus pés estão fedendo.
Não, por favor, pare.
- Vou pedir.
- Certo.
Kevin Mathinson...
Não acredito que ele tem
uma página na Wikipédia.
Achei. Aqui está.
Essa é uma foto muito boa dele,
normalmente ele não é tudo isso,
mas... O que acha?
- Você quer transar com ele.
- Não, não quero.
Ele é um idiota
e fez eu me sentir burro.
Por que não transou
com você?
Não, porque é um idiota
e fez eu me sentir burro.
E ele tem a impressão errada
de mim. E eu odeio isso.
Parece que, ultimamente,
só dou a impressão errada.
Fui demitido hoje.
Sério?
Como não me conta isso
logo no começo?
- O que vai fazer?
- Certo. Pare com as perguntas.
Certo, é que...
Formado em Louis. Jesus.
Sei lá...
Você transaria com ele?
- Transaria.
- Sério? Com essas orelhas?
- Essas orelhas são de porco.
- Ele é o Will Smith branco.
Ele era dono
do negócio dele.
Então agora você quer ser
um prostituto?
Não parece uma boa mudança
de carreira.
- Mas você ganha dinheiro.
- Verdade.
Acha que as pessoas fetichizam
caras profundos?
Se eu me prostituísse,
essa poderia ser meu lance.
Ele tinha orgulho
do que fazia.
Se eu for honesto,
fico com uma puta inveja.
Estou bem.
Inveja porque pagam ele
por sexo?
Qual a última vez que viu
eu me chamar de artista?
- Você diz isso toda hora.
- Não. Nunca digo.
Não em voz alta.
E isso importa?
Quando foi a última vez
que me ouviu falar
que sou
designer de jogos?
Sim, mas é diferente.
Não quer ser conhecido assim
porque almeja mais que isso.
Verdade.
Não posso me chamar de artista
porque não faço merda nenhuma.
- Quer saber?
- O quê?
Não sei se nós somos...
bons de verdade
naquilo que achamos.
Acho que devemos
nos esforçar mais.
Isso ajuda
a manter a energia?
Foi um longo dia.
Desculpe.
Pelo que?
Ninguém mais conversa
nesses lugares, não é?
Costumavam fazer isso?
Claro que sim.
Conversavam, comiam...
ainda fazem sexo,
mas costumava ser
mais amigável.
Sempre morou
nesta cidade?
Não nasci aqui,
claro...
mas escutei
o chamado da cidade.
- Deveria ser bom naquela época.
- Naquela época...
- Parece que tenho 103 anos.
- Desculpe-me.
Mas era bom mesmo,
de verdade.
E depois não era mais.
Eu sou o Lynn.
Dom.
Muito formal, não é?
Estamos os dois pelados,
apenas enrolados em toalhas.
Eu tinha uma loja de flores
na época do Castro.
Que merda, cara.
- Pois é...
- Você é super famoso.
Pareço mais ou menos
como o corista gay...
todos parecem gostar dele,
mas ninguém quer ouvi-lo cantar.
Usamos suas flores no Zuni.
- Eu trabalho lá.
- Eu sei.
- Eu o reconheci.
- Sério?
Sim, você também tem
a sua fama.
Ele parece
muito determinado.
Sim, parece.
Deveria ir pegá-lo.
Acho que eu vou.
Deveríamos sair
para almoçar um dia desses.
Você sabe
onde eu estou.
- Oi.
Pode conversar?
Posso.
Quero dizer que me importo
com este trabalho.
Muito.
É o que sempre quis fazer.
- Que bom.
- Mas...
Também tenho
uma vida para viver.
E garanto que posso fazer
os dois sem te decepcionar.
O que é isto?
É uma expansão
de "Destruídor Naval".
Com personagens
femininos jogáveis.
Está bem.
Sente-se.
Você sabe que só estava
brincando com você antes.
O que quer dizer?
Você sempre esteve
na minha equipe.
- Sério?
- Sério.
Mas compromisso
cabe bem em você.
Tudo bem...
Vamos jogar.