Nossa.
O que acha?
Acho que vou adorar
te comer de cara para o vidro.
- É mesmo?
- Na frente dos vizinhos.
Sempre foi
uma fantasia minha.
Um pouco mais alto
do que eu imaginava...
Com minha barriga
contra o vidro?
- Exatamente.
- E essas janelas aguentam.
- São vidros duplos.
- Nossa.
Viram os banheiros?
As pias duplas?
- Vimos sim.
- É.
Estou dizendo,
esse prédio é especial.
É muito social.
Vendi para muitos casais gays.
Não, esse será só para mim.
Mas eu ficarei
bastante aqui.
É que amo minha casa
e tenho contrato a cumprir.
Não quero pressionar
ninguém,
mas pela localização,
o aluguel é bem justo.
As pessoas até duvidam.
Bem, teremos
um jantar hoje...
Mas disse que haverá
visitação...
Fico com ele.
Fico com ele. Adorei.
E você gostou da janela.
Quando posso
assinar o contrato?
Serão muito felizes aqui.
Johnny chegará
em dois minutos
em um hatch preto.
Minha mãe detesta atrasos.
- Patrick, olhe para mim.
- Sim?
Teremos alguma surpresa
nesse jantar?
- Como assim?
- Como sua irmã
se atirando em nós
como uma aranha?
Não, Megan
é totalmente contra isso.
Ela nem respondeu.
Ótimo, pois ela arrancaria
minha cabeça.
- Ela me excluiu do Face...
- Eu sei.
Mesmo que isso não
tenha a ver com ela,
mas sim entre Jon e eu.
Jon é o melhor amigo
do marido dela,
e Megan é dramática
e julgadora,
igual minha mãe,
então se prepare.
Estou preparado.
Hatch preto.
E que mais, Kevin?
Patrick, vou acertar
o nome da sua mãe.
Estive praticando.
É "Dahna," rima
com "banah-na."
É "Dan-na banan-ah"
no nosso sotaque.
É Danna-banana.
O que queria dizer é...
Tenho 30 e sou velho demais
para isso, mas...
Minha mãe nunca conheceu
um namorado meu antes,
então... agradeço por isso.
Obrigado.
Estou honrado.
E Patrick,
vai dar tudo certo.
Sou ótimo com mães.
Olha quem nos agracia
com sua presença.
O que foi?
Avisei que passaria aqui.
Preciso falar
com você, Dom.
O que foi?
Quer buscar umas paletas comigo?
Que se foda! Bafo do dia:
meu tio Bunny está contestando
o testamento.
- O quê?
- Eu sei, eu sei.
Velho tarado.
Inacreditável.
- Ele é um desgraçado.
- Que babaca!
- Isso quer dizer...
- Merda!
Que não teremos
esse dinheiro tão cedo,
porque precisam resolver tudo
para eu ter acesso ao dinheiro.
Quanto tempo vai levar?
- 3 ou 4 meses.
- 4 meses? Sério?
Minha porra de família.
Merda,
estourei o limite do cartão,
porque eu contava
com esse dinheiro.
Literalmente
não tenho mais nada.
Não tenho nenhuma reserva.
Sei disso. Eu não fiz nada.
- Calma aí, não é culpa minha.
- Não estou dizendo que é.
Estou dizendo que estou fodido.
Muito fodido.
- Jesus.
- Respire.
- Respire fundo, Dom.
- Não...
- "Respire", sério?
- Tudo ficará bem. Relaxe.
Comprei uma fritadeira
industrial
e um letreiro neon gigante,
então desculpe.
E me desculpe pois
terá que adiar tudo.
- Não funciona assim.
- Não?
Não posso cancelar o neon.
Não entendo porque
me ofereceria um dinheiro
que não era seu.
Você está me zoando?
Sabia que era uma má ideia.
Dinheiro sempre
estraga tudo.
- É mesmo?
- Sempre.
Você é inacreditável.
Sou a única pessoa
na sua droga de vida
que tentou
fazer alguma coisa.
- E sua vida é ótima?
- Meu pai acabou de morrer.
Minha nossa, quer saber?
Vai se foder. Vai se foder!
Espero que seus sonhos
se realizem.
Taxi! Taxi!
Lá está ela.
Oi mãe, desculpe o atraso.
- O taxista era uma porcaria.
- Tudo bem.
Estava tomando
meu segundo drinque.
- Olá, querido.
- Olá.
Mãe, se lembra do Kevin?
Kevin, esta é minha mãe.
É um prazer revê-la,
Danna-banana.
Meu Deus!
Faz anos que não
me chamam assim.
Kevin, você senta aqui.
Então isso é
um "dominador"?
E esperam que dê dinheiro?
Não fizemos
por dinheiro, mãe.
Fizemos para trabalharmos
juntos. Em algo nosso.
Sim, mas criamos o aplicativo,
então se vender,
poderia dar
um bom dinheiro.
- Aleluia.
E não há nada de mais
em ganhar dinheiro,
especialmente se vem
de algo que gosta, te satisfaz.
Quantas pessoas
podem fazer isso?
Eu não posso.
Vocês têm sorte.
Vocês dois.
Sim, concordo.
E apesar dos dois últimos meses
terem tido muito drama...
- Fiquei sabendo.
- Sim.
Acho que sou o homem
mais sortudo do mundo
por estar com o seu filho.
É sempre complicado, não é?
Ele é adorável.
E ele parece te adorar.
Vocês já disseram
"eu te amo"?
Sempre é um problema.
Mãe, o médico
ajustou suas medicações?
Você anda tão contente.
E isso é ruim?
Sabe que amo minhas compras
de natal em São Francisco.
Ver Megan e Gus,
agora você e Kevin,
me faz feliz.
Como está a Megan?
Por isso precisamos
conversar.
- Essa briga de vocês...
- Não, ela que está brigando.
Ela está nessa guerra
contra mim
por causa do Kevin.
Megan tem um código moral
bem sério. Você sabe.
Ela trapaceou
no vestibular.
E acho que ela deveria
querer minha felicidade.
Por que não vai ao zoológico
conosco e diz isso a ela?
Por que você e Megan
estão indo para o zoológico?
Vou dizer que você vem
e os reconciliarei.
Amanhã.
Amanhã não posso,
prometi ao Kevin que o ajudaria
a procurar um colchão novo.
Comprem mais cedo.
Amanhã você vai.
Tudo bem.
Cada lado tem seu controle.
Zero é macio
e 100 é o mais firme.
Bom. Ele gosta de
firme e delicado.
Certo. Vejam o mais confortável.
Ficarei feliz em ajudar.
- Podemos ficar de sapato?
- Acho que sim.
Não, tudo bem.
Pegou seu controle?
- Sim.
- É igual?
- Tudo bem.
Estou no 75.
Estou no 95 e segurando.
Nerd, você ama isso, não é?
É legal, não é?
Há uma cama aqui
que tem a função
gravidade zero.
Você não pensou
no zoológico, não foi?
Claro que não.
Vá e faça as pazes
com o górgona,
e em 3 ou 4 anos
nos encontramos e rimos disso.
Nossa, 3 ou 4 anos?
Amo que pense a longo prazo.
Não notei até você não me chamar
para morar junto.
Bem...
Eu... eu quis chamar.
Mas não sabia
se você pensaria que era cedo
- ou loucura.
- Loucura?
Sim. E depois você fugiria.
Mas...
Consegui o apartamento...
para nós.
Quero que aquela cama
seja a nossa cama.
Quando você estiver pronto.
Espere.
- Está dizendo...
- Se não fosse confortável,
eu me ajoelharia
e te diria:
"Patrick Murray,
você moraria comigo
e escovaria os dentes
ao meu lado
toda manhã?"
- É um grande passo, Kevin.
- Sim, é.
Estarei pronto
quando você estiver.
É o muro de um abrigo,
não de um museu de arte.
- Não fui eu quem o contratou.
- O que há, rapazes?
- Nós fizemos...
- Uma merda colossal
é o que temos, tudo bem?
O cara que contratamos se recusa
a pintar sobre tolerância.
Então se demitiu
por mensagem de voz.
Jesus, que droga.
O que vou fazer?
O doador vem essa semana
para apresentar suas amigas.
Falarei para as crianças
pararem, certo?
Tudo bem.
- O que vocês vão fazer?
- Eu não sei.
Então quando você começou
a tomar Truvada,
você teve
efeitos colaterais malucos?
Não, foi tudo normal.
O que quer dizer? Por quê?
Estava pensando
em tomar PrEP,
mas quero ter certeza
que não terei convulsões,
- ou algo assim.
- Deixe de drama.
E por que fazer PrEP agora?
É a responsabilidade social
dos gays de São Francisco.
Certo.
- Você fará a pintura.
- Eu?
- Pela comunidade da mãe amada.
- Não.
- É seu dever como homo sapien.
- Não faço mais arte.
Vai fazer o seguinte.
Talvez pintar umas
borboletas da tolerância ali,
envolvê-los.
Está decidido.
Herói por um dia!
- Não farei isso. Não quero.
- Fará sim. Ouça.
Você será um idiota
se nos disser não
enquanto temos um elo, certo?
Por favor. Obrigado.
Sammi? Venha aqui.
Vamos tirar uma foto ao lado
da estátua do jaguar, podemos?
- Com certeza.
- Sim. Paddy, tire nossa foto?
Claro.
Tudo bem. Vamos lá.
Digam xis.
Xis.
Fiz um vídeo. Desculpe.
Rápido, está frio. Darei um
chocolate quente à mamãe.
Só um segundo. Lá vamos.
Um, dois, três. Pronto.
Estou bem.
Nem quero chocolate quente.
Obrigado.
Vocês não estão sempre de dieta?
Com sucos detox e treinos?
Quer uma tarja preta,
querido?
Tenho uns comprimidos.
Sammi consegue, certo?
A ideia de tolerância
é muito ofensiva
quando pensa nela, sabia?
É por isso que esses os jovens
devem mesmo lutar?
- E pela doadora.
- A doadora?
A doadora que se foda, ouviu?
Quando ela vir isso, vai adorar.
Qual é, Eddie.
Não vai negar isso à Sammi,
vai?
Para constar, não caio em
chantagem emocional.
Entendeu?
Mas preciso dizer,
é bom ver você
tornar-se uma boa alma.
Foi você
quem desenterrou isso.
- Que desagradável.
- Porra.
- Nossa, o que faz aqui?
- Oi.
Procurando
garotos de programa, ou...
- Como vai?
- Estou ótimo.
- Legal.
- E você?
Estou bem. Muito bem.
Estou trabalhando,
em um abrigo para jovens,
para jovens desabrigados.
Nada de arte.
Aceitei a sugestão muito boa
de alguém.
Não é mesmo?
Este é meu amigo, Eddie.
Oi, sou o amigo dele.
Eddie.
- Oi, Eddie. Sou Frank.
- Eu sei.
Certo. E então?
Sou famoso, ou...
Tipo isso.
Nada de arte, é?
Não,
na verdade isso não é meu.
Agustín está orientando
uma adolescente trans,
e preciso dizer
que ele está indo muito bem.
Diga-me. Quem é você,
e o que fez com o Agustín?
Hoje é um novo dia.
Estou vendo.
Bem, preciso ir nessa.
- Vamos nos ver qualquer dia.
- Sim, claro.
Com certeza.
Ela precisa de uns ajustes,
mas está bom, não?
Mãe, acho que não deveria
dar comida a eles.
São salgadinhos de quinoa
do mercado orgânico.
Tudo bem.
Desde quando se importa
em fazer o que é certo?
Lá vamos nós. Vamos falar sobre
o que está acontecendo.
Seu narcisismo?
- Megan.
- Mamãe, é brincadeira.
- Patrick sabe disso.
- Tudo bem.
Sei qual é o problema,
mas por que acha que é seu?
Por que tem que se meter?
- Eu sou uma pessoa de respeito.
- Sério?
E porque ao chegar do trabalho,
eu vejo Gus sentado,
com esse homem adorável
que não faz ideia
de por que seu mundo caiu.
Sério, Patrick.
Já pensou no que
Jon está passando?
Sim, penso muito,
e me sinto péssimo
- por ele estar magoado.
- Magoado?
Eu não pedi ao Kevin
para terminar com Jon.
- Foi decisão dele.
- Então você namora um idiota.
Por ele querer sair
de um namoro infeliz?
Ambos eram infelizes,
Megan.
Então ao invés de contar
e tentar melhorar
ele só anuncia,
"estou indo"?
Digo, quem faz isso?
Sem nem mesmo conversar?
Acho que Kevin pensou
que o término seria o melhor.
- Poderia ter dito não.
- Eu...
- Poderia ter dito não ao Kevin.
- Eu disse.
Eu tentei, mas a vida
é bagunçada, tá?
Talvez não sua vida
na sua península,
mas terá que superar isso,
Megan.
Porque vai acontecer. Estou
com Kevin, e por muito tempo.
Acha mesmo?
Acha que são para sempre?
Não tenho ideia.
Ele pediu para eu morar com ele.
- Então...
- Ele é esse cara. Entendi.
- Por que não me disse ontem?
- Aconteceu essa manhã, mãe.
É um pouco cedo, não?
- Ainda não disse sim.
- Talvez deveria dizer não.
Não está deixando
seu apartamento, está?
Ainda não sei
o que vou fazer.
Mesmo se Kevin e eu
não nos mudarmos,
O ponto é
que ele estará por perto.
E estaremos
na vida um do outro...
Nem pense em trazê-lo
no natal.
Mãe, se tiver um momento
para uma reaproximação...
É um pouco diferente
quando são dois homens, Megan?
- Meu Deus, mãe.
- Meu Deus.
Eu estou cansada
desse complô.
Então cansada
do Patrick escapar...
- Sair impune porque ele é gay.
- Como é?
Você não irá dar
filhos à mãe e ao pai,
porque você é gay.
Viverá com seus amigos
em São Francisco,
querendo felicidade e mexendo
com jogos porque você é gay.
Pode terminar a relação
porque é gay.
Minha vida não é assim.
E se fosse, não pode julgar
ou minhas escolhas pelo modo
que você e Gus vivem.
Não pode alimentar os animais,
senhora.
Eles têm
uma dieta savana especial.
- Tudo bem, terminei.
- Obrigado.
Eu também.
É pronunciado repreensão.
- Obrigado.
- E não foi isso.
Dore?
Dore, está em casa?
Eu trouxe
uma oferta de paz.
Sim?
É sabor de bolo batido.
- O que faz você se derreter.
- Não estou no clima
- para iogurte, obrigada.
- Coloquei o tempero rosa.
Não, obrigada.
Vamos lá, Dore.
Estou me desculpando.
Sabe como fico quando tentam
me ajudar. Eu viro um doido.
- Sou eu, Dom. Sou eu.
- Eu sei.
Eu sei. Sinto muito.
Sinto mesmo. Eu...
Sabe o que você começou
a falar mais cedo?
Estava certa. Você é
a única que sempre me apoiou.
É verdade, é verdade.
Eu apoiei.
Eu tenho sido sua amiga,
certo?
Tenho sido sua amiga
pela porra
dos últimos 20 anos.
E não é...
É demais, não é bom.
Está com ciúmes do Malik?
Isso é ridículo. Encorajei vocês
a ficarem juntos...
Sabe o quê?
Nós dois estamos chateados.
Não sabemos ser adultos.
Eu priorizo você
ao invés do Malik.
E quando eu não faço isso,
sinto-me culpada.
Se isso
continuar indo assim,
teremos 70 anos,
presos nesse apartamento,
e falando
sobre a merda de iogurte.
- Onde está indo?
- Vou ficar no Malik.
Não sinto
que posso ficar aqui agora.
O que quer dizer
com não pode ficar?
Somos
uma bagunça dependente.
A bicha e a bruxa.
Eu deixarei
vocês pensarem nisso
no seu próprio tempo,
mas...
suspeito que vocês irão
querer ficar juntos para...
o que vou dizer a vocês.
Meu Deus, está doente?
- Papai está doente?
- Não, estamos bem.
O que é então?
A simples versão
de que estou pensando
em deixar seu pai.
- O quê?
O que quer dizer?
Deixar como em um divórcio?
O que aconteceu?
Papai fez algo?
Não aconteceu nada.
Ninguém fez...
Lembram-se
do dr. Alexander?
A mulher dele, Julie,
morreu ano passado?
A sra. Alexander morreu?
Foi uma época muito difícil
para o Dennis.
E eu o ajudei
a superar isso.
E algo começou.
Não fisicamente.
Não ainda.
Mas emocionalmente.
Não entendo, mãe.
Está infeliz com o papai?
Infeliz, não. Mas...
Mas querendo algo além.
Algo mais.
Vou dizer logo...
Foi lindo a senhora estar lá
para o Dennis,
mas quem estará com o papai
quando jogar
essa bomba nele?
Querida,
seu pai sabe se cuidar.
Acredite.
Devo tentar honrar
minha verdade.
Deus.
E quando a verdade
do casamento?
E quanto a honrar isso?
Está casada
há quantos meses?
Três?
Verá, Megan,
que quanto mais tempo
fica com alguém,
mais complicada
se torna a verdade.
Você não pode
deixar o papai, mãe.
Se alguém me faz feliz,
e ele quer ficar comigo,
e eu quero ficar com ele,
não devo fazer algo?
Devo ficar?
Eu apoio você, mãe.
No que precisar.
Nós apoiamos você.
Obrigada.
Foi estranho ver o Frank,
não foi?
- Na verdade, não.
- Por favor.
Ele é muito gostoso, aliás.
Está bem.
Aliás, sabe o que mais
foi estranho?
"Esse é meu amigo, Eddie".
O que foi estranho nisso?
Sou apenas seu amigo?
Você tem que se decidir,
Eddie.
Você disse
que podemos trepar por aí,
mas nada mais, certo?
Você disse isso.
Então,
do que devo te chamar?
Por que não admite
que rever o gostoso do seu ex
te excitou
um pouco por dentro.
Você entendeu, Eddie.
Estou me cansado de tentar
mostrar que estou afim de você.
- Está bem?
- Está, acalme-se.
Gosto de você
desde que te conheci,
desde que fomos ao rio,
tiramos nossas roupas,
e você sorriu para mim.
Eu tenho
sorriso de vencedor.
Quero ser seu namorado.
O que preciso fazer?
Quer que eu suba
no topo do Twin Peaks e grite?
Eu faço isso.
Você não me levará
lá em cima.
Não com esses sapatos.
Preciso que diga.
Agustín...
Javier Christopher...
Lanuez...
Quer namorar comigo?
Sim?
Javier e "Christober"
não são meus nomes.
Tem certeza?
Merda.
São do tipo
que o papai gosta, eu acho.
Chocolate com menta.
Que gentil da sua parte
lembrar disso.
Querido,
dê um tempo à Megan.
- Ela aceitará o Kevin.
- Espero que sim.
Eu realmente o amo, mãe.
- Está decepcionado comigo?
- Não.
Não, só... confuso.
Eu acho.
Quer dizer...
você ama ou amou
o papai, certo?
- Não foi tudo mentira?
- O quê?
Os últimos 40 anos
da minha vida?
Não estou orgulhosa
das escolhas que fiz, Patrick,
mas foram
as minhas escolhas.
Não foi a do seu pai,
nem a dos meus pais.
Então não,
não é tudo mentira.
Você e Megan não me contaram
mentiras.
O que você irá fazer?
- Não faço a mínima ideia.
- Mãe?
- Ali está o meu carro.
- Mãe? Bem...
- Vejo vocês em breve.
- Certo.
- No natal, eu espero.
- Sim.
Foi adorável.
Eu...
- Oi.
Eu quero fazer isso.
Quero morar com você,
estar com você, e passar
o natal com você aqui.
Só nós dois.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr