Você é uma boa companheira.
Você é uma boa companheira!
- Fudgie, a Baleia? Sério?
- Ninguém pode negar.
Vocês fizeram Fudgie?
Amo Fudgie.
Trouxeram isto de Long Island?
Vocês são ridículos!
Lembrem-me de guardar um pedaço
para meu marido, ele ama Fudgie!
É isso aí, gente!
Ela realmente não estava
de brincadeira!
Não acredito que você não sabia
do marido dela, ela sempre fala.
Meredith é mais homem do que eu
e você juntos, Patrick.
A carteira dela
tem uma corrente.
É difícil te levar a sério
neste suéter.
- Pessoas piram com este suéter.
- É mesmo?
Enfim... agora às notícias boas.
Depois de tudo,
você e eu estaremos
juntos no fim de semana.
- Meu Deus!
- Começando amanhã,
temos 28 horas contínuas.
Não, você não pode fazer isto.
Já tenho planos.
Qual é. Patrick, cancele.
Não, não posso largar tudo
sempre que você está livre.
É o primeiro jogo de rúgbi gay
do Dom.
- Patrick...
- E se você mudar os planos?
Tipo quando eu estava no Castro
vendo o "Exorcista" só.
- Sou todo seu.
- E odeio "O Filho do Demônio".
Tudo bem, não cancele,
mas me leve com você.
Certo...
- Espera, sério?
- Sim.
Eu vim em paz, e sóbrio...
Com pamonhas de Roosevelt
e uma fruta suculenta
do dispensário.
Pupusas não?
Você estava desmaiado sob um
carrinho de pupusa quando te vi.
Esta é uma das razões
do porquê estou aqui.
Este é um momento bom?
Vire a placa para mim.
Então, naquela noite...
Sei que não merecia nada
de você além de ser ignorado.
E você não ignorou.
Fico agradecido, cara.
Qual a outra razão?
Cara, quando você
e Paddy estavam juntos,
as merdas que eu falei...
Voltaremos lá, não é?
Na época eu estava enfrentando
meus problemas, e deixei afetar
a coisa legal
de vocês dois.
Você não sabe como
eu queria te bater naquele dia.
É porque você está apaixonado
por ele? O que é?
Quem? Patrick?
Não, cara.
Nojento... Sem ofensas.
Então estava sendo
um cuzão sem motivo?
Impressionante, isto é
ótimo.
- Patrick te mandou vir aqui?
- Não, foi ideia minha.
Minha ideia brilhante.
Eu vou indo.
Quer saber? Por que você
não se senta?
Estamos fechados, mas esta moita
na cara... sério?
| ManiacS |
| Haters Gonna Hate! |
Frank | MH | lipzinrj
Vódinha | Nei | leeht
| 2.03 Looking Top to Bottom |
Ei, precisamos ser
mais limpos.
Há coisas nojentas nos cantos
e bordas no lugar inteiro.
- Certo, por que estamos...
- Kevin vai passar a noite aqui.
- Ele e Jon não...
- Não, Jon não estará na cidade.
Tudo bem... acho que terei
que ficar em outro lugar.
- Deixar vocês irem à loucura.
- Meu Deus, não é?
É louco, não é?
Não sei, é louco?
Não sei se conseguirei transar
em uma cama sem
carrapato e esperma.
- Por que não tem esperma?
- O que faremos?
Vamos foder? Ficar abraçado,
assistir TV?
Você acha que devemos
pedir algo?
Vocês podem fazer
o que quiserem, certo?
Pense como se fosse
um teste drive para vocês dois.
Certo.
O que você
está fazendo agora?
Esta é a parte mais irritante
de ser gay.
Héteros não precisam lembrar
de atirar água na bunda.
Héteros estão levando na bunda,
pode acreditar.
Vamos ser rápidos,
qual o melhor?
- Está falando sério?
- Eu nunca precisei.
Sou do tipo
"forno autolimpante".
Esta foi a coisa mais estúpida
que já ouvi você falar.
- Você e Kevin não...
- Sim, nós fizemos,
mas foi no calor do momento,
nada premeditado.
- Não é um crime, Patrick.
- Não preciso de positividade.
Coloque a ducha aí,
não precisa.
Qual é,
eu não quero me sentir
"tão limpo quanto um riacho
depois da chuva"?
É isso que está
acontecendo?
Acha que ser fodido
faz de você a mulher da relação?
Não. Sou totalmente versátil
e estou amando.
Você tem que ser com esse.
Dois.
Não vou fazer colonoscopia
amanhã.
Vê o quão sexualmente positivo
posso ser?
Querido,
você sabe onde vive?
Sua barba está sem nada.
É o meu novo eu.
Eu gosto. Lentamente retornando
ao mundo dos vivos.
Sempre muito lentamente.
Richie fez
um bom trabalho.
Eu não entendo.
Estou tentando ser melhor.
E ele apenas aceitou
e raspou sua barba?
Não. Ele me deixou
raspar primeiro.
Mas depois, sim.
Porque ele é a pessoa
que você quer ser.
Talvez. Embora você deva
ligar para ele.
Ele disse
que eu deveria ligar?
Não, mas vocês não deveriam
ignorar a conexão de vocês.
Eu não sei. Não acho que Richie
queira ser meu amigo.
Olhe onde estamos.
Vocês são todos amigos do Richie
e estou me limpando
para o Kevin.
Deveríamos tirar
uma foto para o Dom.
- Com o enema?
- Sim, foda-se.
E quando falar com ele,
diga que estou levando
Kevin para o jogo amanhã,
- mas apenas como um amigo.
- O quê? Sério?
Sim, sério. Tire a foto.
Essa blusa está
dois tamanhos abaixo.
Olhe.
Não prevejo
reclamações quanto a isso.
Agustín vai fazer
algum comentário maldoso,
e Patrick está trazendo
Kevin como amigo.
Por que os convidei para isso?
Nem sei jogar.
- Apenas... Acalme-se.
- Falo sério.
- Acalme-se.
- Sério.
Jesus!
Mas que porra é essa?
Repita por que é tão importante
que fiquemos aqui.
Porque sempre ficamos
na sua casa.
Não podemos concordar
que minha casa é melhor
e nunca mais vir aqui?
Vadia. Seu colchão é melhor.
Reconheço isso.
Não.
Não, não sou
uma pessoa "da manhã".
Não é como a faculdade
mesmo.
Querida, o especial de sábado
de manhã está acontecendo agora.
Tudo bem.
É como desenhos da manhã?
Sim. Porque é exatamente
- o que está me dando.
- O que é?
- Scooby-Doo.
- Não, querida. Scooby Dong.
Scooby Dong. Olhe, olhe.
- Pronto para ação.
- Meu Deus! Meu Deus!
Não o vi à luz do dia,
cara.
- Eu fodi com isso?
- Sim.
Meu Deus, tenho talento.
Valho alguma coisa.
Fale baixo.
Dom está no telefone.
- O que há com vocês dois?
- O que você quer dizer?
Eu não sei...
Dois adultos
como colegas de quarto.
- É quarentões.
- Perdoe-me.
Se te incomoda tanto
por que não pede que seu chefe
fazer algo sobre
os aluguéis na cidade?
Talvez. Talvez eu faça melhor
se me pedir com gentileza.
Sinta-se livre para fazer
o que tem que fazer.
Volte rápido, por favor.
Porque não posso...
Eu poderia acelerar,
mas não começo sem você.
- Eu...
- Meu Deus!
Droga. Merda, estou nua.
Que seja, Lynn.
- Para o lado.
- Desculpa.
Malik está aqui.
Ouvimos. Pela terceira vez?
Terceira vez da sorte?
Sim. Meu Deus.
Não quero superestimar o cara,
mas ele é tudo.
Sinto que estou
completamente mudada agora.
Minha cabeça está achatada?
A propósito,
parece que lamber o ânus...
não é apenas
para os gays agora.
- O quê?
- Não tenha ciúmes, Lynn.
- Você lambeu o ânus dele?
- Não. Ele lambeu o meu.
Acho que ele lambeu.
Tanto faz. Ele é curioso.
Vamos discutir
isso no café da manhã.
Trabalhei com ele por 3 anos,
depois ele se tornou prefeito.
- E você para a administração.
- Exatamente.
Veem
por que não vai funcionar?
É política
a toda hora com esse cara.
É como namorar
Rachel Maddow.
Honestamente,
falam muito isso.
Pessoas me param
na rua perguntando:
"Você é aquela lésbica branca,
alta com os óculos grandes?"
Claro, todo tempo.
Todo tempo.
- A maioria negras.
- Muito estranho.
- Passei um tempo no sul.
- Lynn, você vai ao Dom hoje?
Tentarei, mas tenho
dois casamentos hoje...
Eu nem sequer te perguntei.
Você almoçou
com o investidor, não foi?
Certo, o que aconteceu?
- O quê, com Jack?
- Sim.
- Não me disse.
- Não há o que dizer.
Ele nem sequer investiu.
Nada.
Ele só fala em eu gerenciar
o novo restaurante dele.
- Gerenciar?
- Sim.
Espero que tenha
o mandado se foder.
Espera,
o novo restaurante em SoMa?
É um sucesso.
Ele quer que você gerencie?
Lynn, sou quase
um gerente no Zuni.
Sim, mas você não é.
Tecnicamente
ainda está esperando.
E sei que quer começar
seu próprio negócio,
mas talvez Jack ache
que é seu primeiro passo.
Ver como você se sai, e então
falar sobre seu próprio negócio.
Ou...
Ou é uma péssima ideia.
Faça o que quiser,
o que pensar.
Muito, muito sexy.
Você esperou?
- Olá.
- Oi.
Está bem?
- Estou.
- Bom.
Não precisamos fazer
isso se não quiser.
Digo, todos estarão lá.
Podemos...
Alugar bicicletas,
ou almoçar em Sausalito.
Certo... não.
Vamos manter o combinado.
Tem algum bar por aqui?
- Ali embaixo.
- Bom, bom.
Acho que precisamos
de coragem holandesa.
Com certeza,
e eu nem sei o que é isso.
Então, esse é o tipo de pub
que você iria na Inglaterra?
Não, não é ruim o bastante
para ser um pub de Romford.
Romford? Tudo bem.
Estou imaginando colinas
e quadras de tênis.
Parece Wimbledon?
Não tem nada a ver
com Wimbledon.
É bem mais horrível.
Então o que faz
para se divertir em Romford.
Não sei. O que a maioria
das crianças faz.
Na verdade,
meu amigo Toby e eu,
passávamos o tempo desenvolvendo
jogos de tabuleiro.
Mentira! Eu também!
Não todo meu tempo livre,
mas inventei um jogo espacial
que você tinha que minerar
urânio.
- Você mineraria urânio?
- Não é? Ato falho.
- Um, dois, três!
- Role, Névoa, role!
Vamos! Vamos!
Vai, vai, vai!
Dom, não vai demorar muito.
Danny já parece derrotado.
- Vai, Dom!
- Vai entrar?
- Isso!
- O quê? Ele está entrando?
Não, só levantou.
Algo aconteceu.
Alguém sabe
o que estão fazendo?
Exceto pela gostosura
e que agora quero um calendário
com eles nus?
- Qual é mesmo seu nome?
- Eddie.
E Agustín me prometeu uma orgia
no chuveiro depois do jogo.
- Sério?
- Eu era um péssimo adolescente.
Não acredito,
você é tão encantador agora.
Obrigado. É difícil acreditar,
mas eu era bem diferente,
e talvez eu fosse o clichê
do jovem irritado
a quem a mãe abandonou.
Sério? Sua mãe foi embora?
Por que ela foi?
Para fazer o que queria.
Não a culpo, sabe?
Meu pai era meu pai,
e ela conheceu alguém.
Não falei com ela por anos,
mas, tudo bem,
porque agora nos falamos.
Deve ter sido bem difícil.
Mas usei como desculpa para me
meter em todo tipo de confusão.
No fim,
acho que só precisava
dar o fora de Romford.
E veio para a América
como um bravo peregrino.
Vim. Sou um alien
com talentos extraordinários,
e eles estão em casa
jogando meus jogos.
Espera, um alien?
Um alien de quê?
Este é meu visto.
O visto. Claro. Certo.
Só vale por mais dois anos.
Melhor me casar,
ou então...
De volta à Romford.
Vamos fazer isso.
- O quê?
- Vamos ao jogo.
- A coragem holandesa bateu.
- Em mim também.
Vai!
- Dom entrou!
- Ótimo. Incrível.
- Olá. Chegamos
- Bem na hora.
Eddie, lembra do Patrick?
E esse é o Kevin,
chefe de Patrick e amigo.
- Oi, cara.
- Como vai?
- Olá.
Vai nessa, vai nessa.
- Qual é, Dom!
- Bola fora! Bola fora!
- O que estão falando?
- Estão gritando "bola fora".
Não,
não é o saco de ninguém.
Só quer dizer que a bola está
fora da posição.
Você diz palavras
bem bonitas.
Cresceu jogando isso,
Kevin?
Não, é muito comum,
obrigado.
Eu joguei futebol.
Mas conheço rúgbi.
Por exemplo, aquela...
aquela lontra
é o flanqueador.
Aqueles dois ursos
são os pilares,
e aquele carinha ali
que vocês sabem
que é comido pelo time todo
é o talonador.
Acho que ejaculei.
Você conhece tanto
sobre isso.
Então, você tem
namorado, lindão?
Vamos pegar mais suco
de caixinha. Certo?
- Você me cortou.
- Na verdade, Eddie...
Sim, Eddie,
eu tenho namorado.
E onde está
esse namorado hoje?
Jon está em San Diego
a trabalho.
Foto, por favor.
Vamos ver esse tal de Jon.
- Certo.
- Achei que rolava algo
com o irlandês fofo aqui.
Nós? Não, não, não,
só jogamos juntos.
Bola fora! Bola fora!
Está certo! Vai lá, Dom!
- Meu Deus!
- Merda!
Ele está bem?
Ele está fingindo, porque
ele tem que parecer macho?
Tarde demais. Droga.
Então, acontece que Patrick
vai transar com seu chefe,
- aquele inglês, esta noite.
- Eu sabia!
Nunca me engano,
seus desgraçados.
Eu preciso de um lugar
para passar a noite.
Estava pensando...
Querido, trabalho em um abrigo.
Não gerencio um.
Qual é, cara.
Será divertido.
Podemos baixar
"Romy e Michele".
Compraremos
um mochi de sorvete.
Só se for de chocolate.
Gente, querem ouvir
uma música?
- Quero.
- Dom!
Está ruim.
Eu disse, Dom, Dom!
Está ruim. Eu disse Dom!
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Está ruim! Eu disse Dom!
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Está ruim! Eu disse Dom!
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Está ruim! Eu disse Dom!
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Está ruim.
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Está ruim.
Está ruim!
Eu disse Dom, Dom!
Todo mundo se pega
nas arquibancadas
numa sexta-feira, menos eu.
E agora é hora
de corrigir isso?
Bem, não era exatamente
aqui, mas... serve.
- Acho que aconteceu algo.
- É, com certeza,
e nós vamos
picar a mula daqui.
Principiantes gravam
quando tentam.
É um declive daqui, Dommy.
Ele deve estar certo.
Não sei. Parece marca
de campeão para mim.
Não acho que é
grande coisa.
Paralisado pelo
brilho da vitória.
É. Fale comigo amanhã.
Acho que nunca
te disse que eu...
gostava muito
do seu pop-up.
- Como é?
- O restaurante.
- Do seu restaurante pop-up.
- Obrigado por esclarecer.
Claro. Não, eu já fui,
4 ou 5 vezes desde então.
E eles fazem que o seu
se sobressaia. Sinceramente.
Obrigado. Eu agradeço.
Lynn disse que ela te
arrumou com o gerente
daquele lugar novo em Soma?
Adoro aquele lugar.
Desculpa, a Lynn...
"me arrumou"?
É. Ele disse ao Jack que você
seria um ótimo gerente.
Acho que entendi. Rúgbi gay
só pelo pós-banho, certo?
Tudo bem.
Como ele se saiu?
Oi.
Bem, desculpa te dizer,
mas ele venceu,
vamos encontrar os rapazes,
mas significa
que você paga, certo?
- Tudo bem.
- Oi!
- Oi.
- Parabéns.
- Pode nos dar um segundo?
- Posso.
- Ela disse que ganhou o jogo?
- Ganhei.
- Você ganhou... Desculpe eu...
- mas vou pagar as bebidas...
- Você sabia?
Que minha reunião
com Jack sempre foi
só para gerenciar
e nada mais.
Eu...
sabia que ele estava
procurando alguém,
e sei que ele tem
muita grana.
Quer gaguejar
mais um pouco?
Se eu contasse
você não iria, iria?
Pare de dizer às pessoas
que eu aceitaria ser gerente.
Eu não sou gerente.
E não vou ser.
Dom, sua reação é...
- Eu só quero ajudar.
- Eu não pedi ajuda.
Foi você que disse
que não queria
se envolver
em nenhuma negociação.
Não é verdade?
- Sim.
- Então não se meta.
Vem, vamos beber.
"Encontrando o namorado
interior".
Não, ponha isso de volta
à estante, por favor.
Deve saber que,
só um homem de verdade,
admitiria que lê livros
de autoajuda, às vezes.
Sinto muito, não consigo
parar de ler.
Isso está sugerido que você
se convide para
um encontro.
Você já fez isso?
Corrigindo. Que leve o namorado
interior em um encontro.
Que é você, seu namorado
interior. Fez isso?
Por favor, me diga.
Eu prometo que devolvo
à estante.
- Eu fiz.
- Meu Deus!
- Sabe, estou impressionado.
- Obrigado.
Como foi para vocês dois?
No início foi bom. Ele estava
um pouco quieto, na dele.
O problema começou
quando percebi que meu namorado
interior odeia esse livro.
Deus.
Eu li mesmo isso.
Bem...
É meio que sexy,
esse namorado interior.
- Espere, espere.
- O quê?
Nós podemos aproveitar
hoje, não é?
Então,
por que não aproveitamos?
Gosto desse Patrick.
Mestre do seu domínio.
O que vamos fazer, mestre?
Gostei isso.
Foi uma ótima escolha.
Ei.
- Você está vibrando. Tudo bem.
- Desculpe.
Eu acho que transaria
com ela, sabe?
Se eu gostasse de meninas.
Ou eu faria um ménage
com os dois.
Faria um ménage com eles?
Eu faria um ménage com você
e seu namorado interior.
Sua vez.
Sério?
Sim.
Mas sou fresco
como o vento da montanha.
O quê?
Nada.
Vamos logo.
Jesus Cristo.
Eu vou gozar.
- Você vai gozar?
- Eu vou...
Porra, eu vou gozar.
Porra.
- Porra.
- Cacete.
Merda.
Meu Deus.
Porra... Porra.
Jesus Cristo.
Porra.
Ei, amor. Oi.
Desculpa. Devo ter jantado cedo
e apagado.
É, eu vi que você ligou
agora quando levantei.
Como foi o jogo?
Parabéns.
É muito animador...
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr