Meu Deus, você odiou.
Não odiei.
Acha que não consigo ver
as caretas que fez?
O quê? Essa é a minha cara.
Não posso mudar
minha aparência.
- É uma porcaria, não é?
- Não...
Talvez quando
renderizar...
Não, vou cancelar
a apresentação.
Não, não. Não cancele.
Podemos dar um jeito.
Não, está tão ruim
que te fiz vir aqui num domingo.
Você não me fez vir.
Eu me ofereci.
Fico feliz em ajudar.
Pelo barulho, parece até
um feriado nacional gay.
Está mais para couro
do que para gay, mas sim.
É só esse nome,
"Feira da Rua Folsom,"
soa... Orgânico,
como se fosse comprar
legumes, bolos e crochês.
Pode levar sua avó
para um passeio ali.
Não, não pode
levar sua avó.
A menos que queira...
vê-la sendo eletrocutada
numa Roda de Catarina.
Não estou brincando.
- Meu Deus!
- É.
É verdade.
E você?
Curte esse negócio de
couro, chicote,
corrente, acessórios?
- Homens pendurados?
- Você não curte?
Não, apesar
que eu meio que tenho...
- Vê aquele cara ali?
- Minha nossa.
Tenho uma queda
pelos tiozões
que se masturbam
com aquelas calças de couro.
Aposto que tem
uma dessas calças
em algum lugar
no fundo do seu armário.
Talvez eu tenha, talvez...
Eu tenha.
Você é um mistério,
Patrick Murray.
E você? Quer ir lá?
- Lá embaixo?
- É.
- Agora?
- Sim.
Não.
Há quanto tempo
estão juntos?
Cerca de dois anos.
Nossa, dois anos.
É o seu relacionamento
mais longo?
É.
Ter o meu trabalho
e um relacionamento é difícil.
O trabalho fica à frente.
Precisa achar alguém
que entende o seu trabalho.
Não é fácil de achar.
Não.
Ele não se incomoda
com o fato...
De você estar aqui
e ele em Seattle?
Sim, se incomoda,
mas o que podemos fazer?
Meu emprego é aqui,
o dele é lá.
Relacionamentos à distância
são tão difíceis.
Você se acostuma
com a ausência.
E quando eles
estão presentes, você...
Precisa se acostumar
com eles outra vez.
Acho que nunca passei
pela experiência
de estar numa relação
à distância...
- Desculpe.
- Não, tudo bem.
Sai daí!
- Isso foi bizarro.
- Nossa.
Falando no diabo...
Oi, tudo bem?
- Tudo bem. Espera aí.
- Aqui. Eu te ajudo.
Espera.
- Meu Deus.
- Essa foi perto.
- Nossa que suavidade.
- Oi.
Desculpe, estava preso
numa cadeira.
Calma!
Não fique. Está tudo bem,
tudo perfeito.
Desculpe, Patrick. Jon acabou
de chegar no aeroporto.
Não sabia
que ele estava na cidade.
Ele tem uma entrevista de manhã
e voltará para Seattle depois.
- Tudo bem.
- É.
Pensei que ele alugaria um carro
e ele achou que eu iria pegá-lo.
Então agora
ele está em um táxi...
extremamente irritado.
Não, ele...
Ele vem para cá?
Não.
Ficará na minha casa.
Só vou acomodá-lo
e volto dentro de uma hora
mais ou menos.
Está com fome?
Quer que eu te traga algo?
Não, não não.
Não seja bobo.
Não deve voltar para cá.
Fique lá com seu namorado.
Ficarei bem. De verdade.
Tudo bem, então...
Quer saber?
Estou cancelando a apresentação.
Não, não faça isso.
Me deixe ver
o que posso fazer antes.
- Sério?
- Sério.
Arrasa, Patrick!
Viva!
Está melhorando.
| ManiacS |
Homophibics Gonna Hate!
Rhuanpci | Victor_ScB | Dehast
Nei | MH | Dani | Zac
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs
- Ei.
- E aí, garota?
- Por que não aqui conosco?
- Estou trabalhando.
- É o Patrick?
- É.
- Oi Doris.
- Ele disse, "E aí, mamãe?"
Diga ao Kevin
que não trabalha aos domingos.
Kevin não está aqui.
Está ocupado com o namorado.
Está a duas quadras daqui.
Nos encontre para almoçarmos.
Patrick, trás sua bunda aqui
para eu bater nela.
- E bater na minha.
- Folsom!
- Está drogado?
- Bata, bata!
- Não, é nojento.
- Bata, Patrick.
- Não me deixe sozinho com eles.
- Meu Deus.
Achei que Dom
fosse encontrar vocês.
Não, ele sumiu.
Frank está ensaiando,
você precisa vir.
Almoce conosco.
Nunca se sabe, pode achar
o amor da sua vida hoje aqui.
- Folsom!
- Duvido muito.
- Ele está vivo.
- Meu Deus, ele está aí?
Incrível.
Vamos vestir
um pouco de couro?
Eu não sei o que é isso.
É um ânus falso?
Por que alguém ia querer
um ânus falso?
Frank você está
muito gostoso nisso.
- Queria poder usar isso.
- Nada te impede.
Não, mas queria usar o que gosto
sem me importar com nada.
Vamos, eu uso se você usar.
- O quê?
- Vou usar isso.
- Não vai não.
- Vou.
- Nem pensar.
- Vou sim.
Não vestirei couro
em público. Não hoje.
Do que está falando?
Tem que usar.
Ficaria tão bonito
todo trabalhado no couro.
- Mas muito gay, então...
- Vai se foder, não é por isso.
É que o couro
me faz suar muito.
Continue achando
que é isso.
Não use a camisa por baixo.
Tire sua camisa. Parece meu
Tio Tomas, lá de Reno.
Não, está bom.
É couro casual.
Não, é sério,
tire sua camisa.
E rápido.
Tenho compromisso às 13h.
Devo por tira-manchas,
caso eu goze nisso?
- Provavelmente.
- Onde estamos indo?
Tire sua camisa
e eu te falo.
Eu não vou tirar
minha camisa.
Onde diabos está o Dom?
Posso ajudá-lo?
Sim, estou aqui
para ver o dono.
Sou eu, George Fisher.
E você é?
Sou o Dom. Desculpe, eu...
Eu estou procurando
outra pessoa.
Homem branco? Bonito?
Parece mais jovem
que eu, mas não é?
- Sim, ele está aqui?
- Lynn!
Lynn, esse é o Dom.
Ele te acha bonito.
Vejo que já conheceu
o George.
Achei que você
fosse o dono.
Co-proprietário.
George é meu parceiro.
- Vocês são parceiros?
- Ele está solteiro.
Obrigado, George.
Eu estava passando
e me perguntei se...
Está livre para almoçar?
Ele está.
Aparentemente, sim.
- Onde estamos indo?
- Verá quando chegarmos.
Seja rápido,
tenho que trabalhar.
Voltar para o seu
passivobilionario.com?
Pare com isso.
Ele é meu chefe.
Com orelhas que quer puxar
enquanto o fode?
Ele tem namorado.
Está com ele agora,
e devem estar transando.
- E você não está com inveja.
- Não estou.
Está com inveja porque estou
feliz e realizado no trabalho.
Eu também estou feliz
no trabalho.
Achei que tivesse
sido demitido.
- Arrumou um emprego novo?
- Aqui.
Não. Vamos,
você me prometeu.
- Não se torne um prostituto.
- Sinto muito.
Olá, CJ.
Agustín.
Sou eu, da cafeteria.
Ei, cara.
Não te reconheci sem aquela
sujeira na sua barba.
- Deve dizer isso para todos.
- Esse é o Patrick.
- Como vai, Patrick?
- Olá.
Podemos falar um pouco?
Posso te pagar uma cerveja?
Pode me pagar um almoço.
Tem algum dinheiro aí?
- O quê?
- Por favor.
Ele é...
Onde gostaria de ir?
Eu sempre amei cozinhar,
meu pai era
um ótimo cozinheiro
e ele tinha um restaurante.
Era em uma velha estação de gás
fora da Interestadual
mas foi o melhor Piri-Piri
que eu já comi.
O quê? O melhor o quê?
Piri-piri... o frango.
Nunca ouvi essa palavra,
ainda menos como comida.
- Mesmo?
- Mesmo.
É frango português.
Muito delicioso.
Então, comida portuguesa
de verdade
em uma estação de gás
na Interestadual?
Sim. O quê?
O lugar era ótimo.
- Tudo bem.
- O local nem tanto.
Você acha mesmo?
E ele era ruim
com a contabilidade.
E quando ele ficou doente,
eu tinha 17 anos.
Eu não sabia nada
sobre gerenciar um restaurante.
Bem, agora sabe.
Não entendo
algumas coisas ainda...
Tipo,
como alguém nessa cidade
se dá o luxo
de abrir um novo?
E ainda continuam
fazendo isso.
Na verdade, é por isso
que queria almoçar com você.
Não é para pedir
dinheiro nem nada.
Relaxa.
É só que...
Você já fez isso antes.
Você abriu floriculturas
e depois a loja de vinhos.
Então isso...
Isso não é um encontro?
Merda.
Nos conhecemos na sauna,
pelados.
Depois aparece
na minha floricultura...
Não, claro.
Sinto muito.
- Eu deveria ter dito.
- Estou brincando com você.
- Está?
- Estou.
Fale-me sobre o lugar.
Só espero que não seja perto
da Interestadual.
O que a maioria das pessoas
querem quando te contratam?
A lista é longa, cara.
Alguns só querem
me ver pelado.
Alguns só querem transar.
Tenho um cliente que gosta
de sair e assistir televisão...
- Isso é meigo.
- Enquanto o masturbo
- e o chamo de bicha.
- Isso não é tão meigo.
Querem que eu faça coisas
que têm medo
de pedir no dia-a-dia.
Então conhece esses caras
melhor que qualquer um.
Acho que sim.
Conheço parte deles.
Como um terapeuta.
Só transo
com eles para sobreviver.
Essa linguiça
está fantástica.
- Você tem que experimentar.
- Ele não pode. É vegetariano.
- Meu Deus, isso é bom.
- Não é?
- O que você fez?
- O quê?
Posso comer carne.
Só escolhi não comer.
Desde quando
a regra é essa?
Desde sempre. Por que está
fazendo tanto caso disso.
O que você dois querem,
que não podem pedir ao outro?
- Nós? Está brincando?
- Nós não...
Só estudamos juntos.
Olha, tenho um projeto.
Sou artista.
Talvez possamos fazer
alguma coisa.
Tem certeza
que não quer só transar?
Sem ofensa,
mas conheço vários artistas
que dizem querer
trabalhar comigo.
Mas só querem transar,
sério...
Está tudo bem.
Por que perder tempo fingindo?
Tudo bem.
Não, isto é legítimo.
Prometo.
Só para você saber,
cobro U$$220 a hora.
Transando ou não,
tudo bem?
Você sabe que contratou
um prostituto, certo?
O nome dele é CJ.
E prostitutos também são gente.
Ele parece ser um cara legal,
mas estou preocupado com você.
Eu também. Onde está
o banheiro químico?
Você e Frank começaram
a morar juntos,
e agora faz ménage, contrata
prostitutos e come carne?
- Não dá para acreditar...
- A carne foi um erro.
E agora estou pagando
por esse erro.
- O que foi?
- Seu escritório é longe?
- Por quê?
- Se precisar esperar essa fila,
estragarei minhas calças.
Está falando sério?
Vem comigo.
Vamos. Por aqui. Por aqui.
Com licença.
- Aonde vão?
- Estou quase me cagando.
- Pode medir sua palavras?
- Estamos passando.
Conheci George quando
ele e Brian vendiam gerânios
e maconha fedorenta
em uma casa velha.
Parece ótimo.
Sendo boas bichas hippies
como eram,
queriam abrir
uma floricultura.
- Lógico.
- Eu era agente de crédito.
Mas eles não tinham nada.
Não tinham histórico bancário.
Mas mesmo assim
aprovou o empréstimo.
Não, os expulsei
do meu escritório.
Um mês depois...
Chamei Brian
para morar comigo.
6 meses depois,
abrimos a floricultura.
Está dizendo para eu namorar
agentes de crédito?
Não. Estou dizendo
que negócios são iguais.
Não tem a ver com o quão
inteligente ou talentoso
ou experiente você seja.
Isso machuca, certo?
Mas tem a ver
com quem você conhece.
Merda.
Não conheço ninguém que tenha
meio milhão de dólares.
Você conhece?
Conheço algumas pessoas.
- Aonde vou? Aonde vou?
- Por aqui.
- É bem legal.
- Maneiro.
Eles que fizeram
Batalha Naval.
Não me diga que é um garçom
de 40 anos que gosta de jogos.
Como ainda está solteiro?
- Cara... Jogue comigo.
- Não, eu não...
- Não quero jogar.
- Qual é.
- Isso é tão...
- Por quê?
Está tudo bem aí?
O cheiro faz
parecer que sim?
Estou tentando
respirar pela boca.
Sabe que isso é
punição divina, certo?
- Pelo quê?
- Contratar um prostituto.
Se Deus existir, espero que ela
tenha coisas melhores a fazer
que dar diarreias
explosivas às pessoas.
Pode...
Pode trazer...
uma Coca ou algo assim?
Meu estômago está
bem infeliz agora.
Te vejo lá fora.
Certo.
Então, me conte
sobre este projeto.
Tem mesmo a ver
com prostituição?
- Não, é sobre o CJ.
- Qual a diferença?
Bem, é sobre ele.
Eu só...
Só quero segui-lo por aí.
Sabe? Gravar uns vídeos,
ver o que acontece.
Não posso...
pensar demais nisso.
Sabe?
Tenho que ir lá e fazer.
- Vai assisti-lo transando?
- Talvez.
Sei lá, se eu pagasse
alguém por sexo,
não acho que ia te querer
no canto com canetas e caderno.
Acho que precisa ser mais sobre
como ele faz que se sintam.
Ele tinha algo, aquele cara,
mas pode ter sido só pela cueca.
Sabe, se qualquer coisa,
é mais sobre intimidade
do que sexo.
Por favor.
Não acho que tocar uma
para um qualquer no sofá
- tenha a ver com intimidade.
- Claro que tem.
É sobre como pagar
por alguém
te permite ser
o verdadeiro você.
Não, isso é fantasia.
Intimidade sou eu no banheiro
cheirando sua merda.
Meu Deus, o que você
sabe de intimidade?
Você teve o quê,
um namorado a vida inteira?
Ainda não achei o cara certo,
não quero me comprometer.
Você não...
Patrick, tudo que faz
é se comprometer.
- Não é verdade.
- É, é sim,
está fazendo isso agora,
basicamente, o quê,
tendo um namoro
de mentira com o chefe.
Por favor, não estou
em namoro de mentira com ele.
Sim, está. Com certeza.
E o pior é que flerta
com ele no trabalho
e ele vai para casa
ficar com o namorado.
Sinto muito.
Estou sendo péssimo.
Deve ser a carne.
Obrigado pelo almoço.
- O prazer foi meu.
- Gostei muito.
Eu também.
O que vai fazer esta noite?
Deixe-me cozinhar
para você.
Vou até sua casa.
Nada de negócios, prometo.
Será divertido!
Você, eu e Piri-Piri.
O que está fazendo?
Não está interessado
em mim, lembra?
Não, eu só...
Sabe, quero que experimente
meu frango.
Espera, o que...
Arrume um plano de negócios
e eu dou uma olhada, certo?
Certo, trago semana
que vem.
Tome seu tempo.
Não tem pressa.
Na verdade, tem sim.
Faço 40 em duas semanas.
Aguardarei
pela sua proposta.
Ótimo.
- Sai de mim. Me solta.
- Toma.
Como eu faço
ele andar para trás?
- Toma.
- Deus, está acabando comigo.
Não consigo...
Nossa, Hugo.
- É.
- Estou impressionado.
- Não creio que esteja ganhando.
- Por favor, conte como matá-lo.
- Olá.
- Impossível. Isso.
- Oi.
- Olá, amigos do Patrick.
- Como vai?
- Pessoal... Kevin, meu chefe.
Esse é o famoso Kevin.
- Sou?
- Essa é a Doris.
Já estamos indo.
Já vamos. Olá.
- Olá, Doris, oi.
- Na verdade,
depois vamos no Stud,
se quiserem.
- Kevin, devia trazer seu...
- Bem, eu...
Estamos com muito trabalho,
mas valeu.
- Divirtam-se.
- É, divirtam-se.
Certo. Sou Hugo, aliás.
- Oi, Hugo.
- Jogo ótimo.
- Obrigado.
- Quase zerei, estou no 10-2.
- Divirtam-se.
- Preciso ir.
- Tchau.
Vejo que foi na Folsom,
afinal.
- É.
- E trouxe roupa nova, também.
Escuta, eu estava...
Desculpe.
Fui almoçar
e encontrei esse pessoal.
Acabei sendo sugado
pelo vórtex de couro.
Tudo bem.
Jon queria descansar
antes da entrevista amanhã,
então pensei em...
Vamos trabalhar?
Beleza.
É difícil fazer
um troll ficar sexy.
Mas você conseguiu.
Esse é, com certeza, o troll
mais sexy que já vi.
Eu era obcecado em lhe dar
peitorais avantajados.
Posso ver. Estes são...
Estes peitos são grandes.
Jesus, olha só.
- Bom, boa escolha. Bravo.
- Muito obrigado.
Por isso gosto de falar contigo.
Aprecia os detalhes.
Obrigado. Aprecio isso.
Eu aprecio
você apreciando.
Deus.
Está com fome?
Não sei.
Poderíamos pedir comida.
Se você desejar algo.
Podemos pedir
frango frito?
Por favor, podemos?
Não posso pedir em casa.
Jon proíbe obstinadamente.
- Sério?
- Sim.
Qualquer coisa frita,
basicamente.
Na verdade,
não estou com fome.
Acha que terminaremos
isso essa noite mesmo?
Quero dizer...
Não, provavelmente não.
Então deveríamos cancelar
a apresentação amanhã.
Porque se esse for o caso,
então eu devo ir se estiver
tudo bem para você.
Só acho que... se não formos
chegar a nada com isso.
Certo.
Certo,
então te vejo amanhã cedo.
- Até amanhã.
- Certo.
Cuidado.
Está meio insano lá fora.
É, não quero ser
penetrado.
Não.
- Sim, não esqueça isso.
- Levarei meu amiguinho.
- Até.
- Até, Patrick.
Senhoras e senhores,
Honey Mahogany.
Onde está o Kevin?
Eu o deixei no escritório.
- Bom para você.
- Obrigado. Para mim?
- Sim.
- Tudo bem.
Meu Deus.
Olha só vocês,
rainhas da Folsom.
- Sim!
- Tudo bem, como foi?
- Incrível.
- Vi um piercing numa boceta.
Me conte tudo.
Como estava o CJ?
CJ? Ele está bem.
Ele está dentro.
Que maravilha,
isso é ótimo.
Espere, espere.
Como conseguiu?
Ele curtiu,
gostou da ideia.
- Como vai, Jesse?
- Oi, Agustín.
Como vão
os ensaios da sua banda?
Acho que vamos tocar
o novo projeto no Rickshaw.
Isso aí. Rock and Roll.
- Frankie.
- Olha só você.
Olha só você, amada, está linda.
Poderia cortar seu rosto.
Meu Deus, deveria te queimar
com gasolina.
- Me queime.
- Pronta para queimar.
O que estamos fazendo?
Viemos falar ou dançar?
Estamos aqui para dançar.
Por que não está dançando?
Está vendo
aquele cara de regata?
Sim.
É o Richie.
Aquele é o Richie?
- Ele é gostoso para caralho.
- Eu sei.
Então por que não fala
com ele?
Não posso. Ele nunca respondeu
minhas mensagens.
- Então isso é estranho.
- É estranho.
Perseverança.
Vá caçar.
Vá caçar!
Olá.
Oi.
Visual novo?
Pois é.
Gostei.
- Está falando sério?
- Estou, ficou ótimo.
Obrigado.
Como você está?
Está tudo bem.
Sabe...
Continuo circuncidado.
Eu estava fora de mim
aquela noite.
Eu não...
O que você pensou
que eu estava querendo...
Não estou procurando
aquele tipo de coisa.
- Está conseguindo me ouvir?
- Estou ouvindo.
Eu deveria ficar quieto
e ir embora?
www.maniacsubs.co.nr