@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs
Primeira vez aqui?
Eu? Não, eu morava aqui.
- Por quase 10 anos.
- E você foi embora?
Sim.
- Então o que te traz de volta?
- Estou aqui para um casamento.
Seu?
Não.
É bom estar de volta?
- Pergunte-me em alguns dias.
- Justo.
| ManiacS |
Homophobics Gonna Hate!
leeht s2 Zac
LOOKING: O FILME
Obrigado.
Olha quem apareceu
na cidade.
- Olá, meninos.
- Adorei que está atrasado.
Acho que você
nunca se atrasou.
Talvez finalmente
eu esteja ficando na moda.
Amei sua barba.
Disse que 9 meses
o transformariam num novo homem.
- Pare, pare.
- Não, precisa de mais elevação!
Não acredito que viemos aqui.
Faz quanto tempo?
Meu 23º aniversário.
Transei com o garçom,
e você vomitou
naquele banheiro ali.
Bons tempos.
Porra, é tão bom ver vocês.
Você também.
Desculpe ter sido tão mau.
O trabalho tem sido tão agitado,
e não ajuda
que eu desativei meu Facebook.
Mas isso não é desculpa.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Bem? Quinta passada tinha fila
dobrando o quarteirão.
- Isso é incrível.
- Está chegando lá.
E ele me prometeu que hoje
ele não olharia a janela
nenhuma vez.
- Talvez só uma vez.
- Não. Não, você jurou.
- Nem mesmo uma mensagem, certo?
- Certo. Jesus.
Como está
o Instituto de Arte?
Aqueles punks pirralhos
da escola de arte,
não têm respeito
pelo equipamento,
mas eu posso
quase pagar o aluguel agora,
- então isso é algo.
- Quase.
Minhas almôndegas estão aqui.
Espere, qual o plano para hoje?
O que está havendo?
Primeira parada é a Li Po
para Mai Tais Chineses.
O quê?
Faz anos que não vamos lá!
Doris e Malik
vão nos encontrar lá.
- Como eles estão?
- Bem, eu acho.
Ele não a dispensou,
então já é algo.
Ele foram
para o Havaí recentemente.
- Richie e Brady também irão.
- O quê?
Você convidou eles?
Não, estou brincando.
Não se preocupe, sério.
Acho que será legal ver eles.
Ambos. Na verdade
eu fiz um pacto comigo mesmo,
no avião, que eu tentaria
fazer um esforço com o Brady.
- Que bom, porque ele é legal.
- Quando não está bêbado.
- Apenas dizendo.
- Espera.
Precisamos brindar.
Para o novo amadurecido
Agustín.
Na verdade, para todos nós,
por finalmente estarmos perto
de sermos adultos.
- Perto disso.
- Perto.
Levou tempo demais
na verdade.
- Saúde.
- Pare de comer as almôndegas!
- Eu amo suas bolas.
- Não, pare.
- Não canso das suas bolas.
É, aqui estamos nós.
- Meu Deus, nada mudou.
- Meu Deus! Vocês!
Olá, estranho!
- Eu sei!
- Como você está?
- Estou bem. Estou...
- É bom ver você.
Desde que você se foi, abracei
minha heterossexualidade.
- Sim, verdade.
- Fui em uma tour de vinho,
Foi expulsa por beber muito.
Meu Deus,
fizemos mensagens de casal.
- Bom!
- Temos um clube do livro.
Jantares onde
eu cozinho um pouco.
Aos quais não fomos
convidados, mas sabe.
Viria se eu te convidasse?
Provavelmente não.
Há um limite para te ouvir falar
- da loja no container. Eu sei.
- Eu amo a loja!
- Prefere conversar sobre aves?
- Não, não.
Espere, estou ouvindo
os sinos de casamento?
Vocês irão seguir o Agustín
no altar?
Desculpa, princesa da Disney.
Não, esse sonho
não irá acontecer.
Estou abraçando
a heterossexualidade,
- mas não sou louca.
- Então é um não?
Malik e eu nos comprometemos
de viver em pecado.
Vivemos em pecado.
Abraçamos o pecado.
Não vamos à igreja domingo.
Casamento é para gays,
certo?
E vocês, seus bastardos,
agora podem casar!
É um momento mágico!
- Essa foi a melhor notícia!
- Sim!
Parabéns!
- Oi! Como você está?
- Meu Deus!
- Como você está? Parabéns.
- Obrigado, cara.
Oi, Brady!
- O filho prodígio retorna.
- Oi. É bom vê-lo.
- Obrigado, cara. Igualmente.
- Obrigado por vir.
Olá. Como você está?
- Bem. Como vai você?
- Bem. Estou bem.
- Legal, legal.
- É.
- Oi, Kyah.
- Oi!
Sou o novo Patrick
do grupo.
- Olá.
- Oi.
- Como vocês estão?
- Estou bem. Oi.
Meu Deus.
Estamos juntos novamente!
- Oi!
- Oi.
Patrick, como você está?
Quero ouvir sobre...
Diga-nos sobre sua vida...
- Sei lá. Como está Boise?
- Bem, é Denver, não Boise.
Mesma coisa, mesma coisa.
Mas é bom. Amo o trabalho
e finalmente sou o chefe
do departamento,
isso era muito aguardado.
- Isso é fantástico.
- Sem mais brigas de homos?
Sem mais lontras
versos corujas?
- Isso é um jogo?
- Ao menos no trabalho, não.
O que está fazendo?
Perguntei, mas ninguém sabia.
Estamos desenvolvendo
um jogo de realidade virtual,
onde humanos se uniram
com aliens,
e criaram uma super raça
com habilidades especiais.
- Estou dentro.
- É um jogo bem legal.
- Posso ter um?
- É claro que você gostou.
Qualquer coisa
com alien vende.
Mas o que há para fazer
em Salt Lake City?
- O que você faz?
- Denver.
Em Denver também.
O que você faz lá?
- Caramba, desculpa.
- Não sente falta daqui?
Sinto falta de vocês.
Sinto falta das pessoas, claro.
Mas de várias maneiras
as cidades são similares.
São os mesmos
pequenos cafés,
almôndegas coreanas,
só que as pessoas lá são
um pouco mesmo,
sabe, São Francisco.
Do jeito que as pessoas...
Do jeito que as pessoas aqui
podem ser irritantes.
- Sabe do que estou falando.
- Eu entendo.
Há gays lá?
Há gays em Denver?
Sim, muitos gays.
É uma cidade grande.
E o Paddy
está aproveitando ser
- a única vaqueira da cidade?
- Estou, estou.
É como
"Brokeback Mountain"?
Você está, tipo, transando
com o Jake Gyllenhaal?
Não, mas eu escalei
essa montanha
algumas vezes,
se você me entende.
Sim, sim, sim.
Entendi, entendi.
Garota, você mudou.
Não acredito que eu...
tenho essa mala estúpida.
Deus.
- Seu cabelo está ótimo.
- Obrigado.
- Manteve curto então?
- Sim.
Curto no... Sim.
Curto dos lados.
- É bom ver você.
- Você também.
Desculpe eu ter estado
tão incomunicável,
mas parecia o certo
enquanto eu me ajustava...
Não precisa se explicar.
Sim, mas fui embora
repentinamente
sem muitas explicações.
Você fez
o que precisava fazer.
- Eu fiz.
- Então não se preocupe.
Tudo bem.
Então como é estar de volta
perto dos seus amigos?
Bem, estou quase em casa.
Não estou em casa, e são...
50 minutos de carro
que fazem toda a diferença.
Mas...
Tem sido bastante positivo.
Nunca pensei
que eu poderia estar lá
e ser eu mesmo,
então é um progresso.
- Bem, isso é bom.
- Sim.
- E como está sua mãe?
- Ela está bem.
Provavelmente é útil
eu ter estado lá
e só semi julgar a escolha dela
de largar o meu pai.
Como você está
quanto ao divórcio?
- Eu?
- Sim.
- Eu tenho 30 anos.
- Não acho que isso importe.
Sabe, ela largou mesmo o cara
por quem ela deixou meu pai.
- Meu Deus.
- E agora está transando
com o terapeuta,
dr. Sapperstein.
- É mesmo?
- Sim.
Ela gosta de foder
com as coisas.
Mas então...
Tal mãe, tal filho. Acho.
Não vou falar nada.
Então, finalmente segui
seu conselho e tentei
fazer as coisas funcionarem
com o meu pai.
Foi um péssimo conselho.
- Merda. Sério?
- Sério.
Tentei honrar o fato
que ele nunca seria
completamente feliz
com quem eu sou
e tentei encontrar
algo em comum, mas...
Não havia nada?
Acontece que ele é
um grande homofóbico.
É como se ao tentar
me entender
minasse tudo que ele pensa
sobre si mesmo...
Deus! Acha que algum dia
ele vai mudar de ideia?
Ele é orgulhoso,
então provavelmente não.
Bem, se eu sou
como minha mãe, então...
Cale a boca.
Mas Brady tem sido bem legal
quanto a isso.
Ele tem sido bem solidário,
- então isso ajudou.
- Bom.
E quanto a barbearia móvel?
Estive ouvindo
coisas ótimas.
- Está indo muito bem.
- E não sente falta do Willy?
Sim, mas é bom ter
meu próprio negócio.
Na verdade,
Agustín fez um ótimo trabalho
com a pintura.
Ele é muito bom.
Posso imaginar você
cruzando Valencia
atraindo pessoas para cortar
cabelo no seu caminhão.
É perfeito.
As vezes quero dirigir
para Reno
e fazer permanentes em algum
estacionamento de casino.
- O quê?
- Fazer algo diferente, sabe?
Este seria o melhor
Reality Show do mundo.
Ou talvez o pior.
É basicamente a mesma coisa.
Deveria vir uma hora dessas.
- Ver-me em ação.
- Sim, eu adoraria.
Se não nessa viagem,
na próxima com certeza.
- Paddy! Oi!
- Aí está você.
Achei que havíamos
perdido você.
Eu sei. É essa mala.
Agustín me convenceu
totalmente.
- Sou a favor do casamento.
- Traidor.
- Seu traidor.
- Quer se casar?
Agora?
Talvez não agora.
Vamos lá!
Você está bem?
- Estou bem.
- Bom.
- Como você está?
- Estou bem.
- Um pouco cansado. Sim!
- Você irá cantar?
- Bom.
- O que irão cantar?
O que iremos cantar juntos?
Amo que escolheu
nossos velhos refúgios.
Senti que precisava voltar
às cenas dos meus crimes.
- Você não está morrendo.
- Mas essa coisa de "noivar"...
Não acho
que precise das aspas.
- Nostálgico!
- Merda!
Noiva.
- Você veio!
- Qual é, é claro.
Srtª Murray!
- Olá!
Isso!
- Como você está?
- Bem.
Você o que,
pegou o Concorde de Paris,
- n'est-ce pas?
- Mais oui. Sim.
É tão bom ver você.
Que surpresa.
O que as moças vão beber?
Eu pago.
- Algo barato e forte.
- É, como você.
- Como? Tudo bem.
- Estou brincando.
- Vou aceitar.
Então vocês são amigos agora?
Tipo, amigos de verdade?
- Sim.
- Quem chamou quem?
Senti que eu precisava
virar essa página
antes de começar uma nova,
então eu liguei para ele.
- Achei que eu tinha te falado.
- Não, é ótimo.
- Ele sempre foi um cara legal.
- Só porque não deu certo
não significa que não poderia
se tornar em algo novo.
E Eddie está de boa com isso.
- É claro que ele está.
- Ele é o melhor.
- Olha, nós cantaremos também.
- Não, não, não.
- Pelos velhos tempos!
- Não, não.
Eu te amo,
mas coisas ruins acontecem
quando eu pego
em um microfone.
- Não!
- Por favor?
Meu Deus!
Por que ele não está fazendo
contato visual comigo?
Ele deveria estar me olhando.
Cante para mim!
Espere, espere.
Eu me lembro, eu me lembro.
Acho que as palavras
dele foram
"Eu iria preferir selar meu cu
e nunca mais chupar
outro pau de novo
do que me casar".
"Não acredito que gays são
tão desesperados
para serem héteros.
Não deviam mais
serem chamados de gays".
Meu Deus.
Eu era tão irritante?
Quero aquele Agustín
de volta.
Acredite, não quer.
Ele era um idiota.
Sinto falta do Agustín idiota.
Ele era divertido em festas.
Você se tornou aquilo
que sempre odiou.
Logo estará adotando bebês
e indo em cruzeiros de família
com todos os outros
homos de Stepford.
- Deixe-o em paz.
- É, não dê ouvidos, Agustín.
Acho incrível
o que está fazendo.
- Tudo bem. Posso aguentar.
- Sabe que estou brincando.
Sabe que estou
tirando você.
Estou animado por você,
e acho que
o Eddie é uma luz brilhante
na sua vida,
e você está fazendo isso
pelos motivos certos...
Então o que há
para não amar?
- Obrigado, Frank.
- Isso foi lindo.
Apenas não estrague tudo,
certo?
É, tipo, fique longe de garotos
de programa para começar.
Sei que eu disse que não iria,
mas foda-se, vamos lá.
- Vamos cantar?
- Sim, vamos cantar!
- Posso ser o Dusty?
- Sim, você pode!
- Meu Deus, vamos lá!
- Vamos lá!
"Nunca irei chupar
um pau de novo".
Este é o meu conselho.
Fique longe
de garotos de programa.
Esta foi a primeira boate
que eu e Paddy viemos na cidade.
Também foi onde
eu e Paddy ficamos.
- Sim, foi.
- Espere um segundo.
Mary Musculosa
e o Certinho?
- Saiam daqui, sem chance.
- "Certinho"?
Não sabia
que vocês tinham ficado.
Sim, foi há muito tempo atrás
e não precisamos voltar lá.
- Sim, precisamos.
- Não, não precisamos!
História, história, história!
Era uma vez, havia uma linda
princesa chamada Paddy.
Ele estava sozinho,
pobre coitado.
Totalmente bêbado
e dançando Britney, lembra?
Sim, eu lembro.
Presumo que todos já viram
o Paddy dançando bêbado.
- Eu já vi.
- É? Como era?
Ardente.
Vocês transaram?
Eu não diria "transar".
Foi mais uma masturbação
lado a lado,
embora me lembre de quase
ter feito um boquete em você.
Lembro de você lambendo
as laterais,
mas se recusando
a lamber a cabeça.
O que posso dizer?
Eu era hipocondríaco.
Eu tinha muito
autodesprezo antigamente.
- Antigamente?
- Qual é.
Foi uma brincadeira!
Era uma brincadeira!
Fico feliz que você chorou
no meu ombro
e não coloquei
meu pau na sua bunda.
- Olhe como estamos hoje.
- Verdade.
Olha elaaaaaa!
Meu Deus, estou tão feliz
que você veio para isto.
Ele nunca faria isso
sem sua dama de desonra.
Jamais perderia isso,
está brincando?
- Por favor.
- Esse é meu amigo, Jake.
Meu mais querido de Chicago.
Estou tentando convencê-lo
a se mudar, então seja legal!
Oi.
Jake, quero que conheça
o Dom. Dom?
- Oi.
Ele viu sua foto e quer
experimentar seu frango.
Eddie!
- O quê?
- O que foi isso?
Ele é fofo! Você literalmente
não teve nada por meses.
- Exatamente.
- Eddie disse
que ele tem a neca mais linda
de toda a Illinois.
- Merda!
- Vamos lá, dance comigo.
Pela última vez
como meninos solteiros.
Uma garota legal
de Midwestern.
O quê?
Ele é fofo!
Você deveria investir nele!
- Você é pior que a Doris!
- Qual é. Qual o problema?
Espere, espere, espere,
preciso mijar, preciso mijar.
Quero ver vocês
na pista de dança depois.
Vocês dois!
- Tequila! Tequila?
- Sim!
- Tequila?
- Quero dançar no bar!
Última vez que estive aqui,
foi em uma roupa de couro.
Eu lembro.
Parece que foi
há muito tempo.
Sim... parece.
Estou feliz
que tenha ido embora, sabe?
- O quê?
- Você me entendeu.
Precisa de muita coragem...
e parece ter te feito
muito bem.
Você acha?
Às vezes, precisa deixar
coisas para trás
para poder
seguir em frente.
- Trouxe tequila para você.
- Bom! Obrigado!
Você não provou isso ainda.
É bebida barata.
- Saúde.
- Saúde!
- Bem barata.
- Venham para a pista!
Como posso resistir
ao chamado de Britney?
Vocês vem?
Acho que preciso
de outra bebida primeiro,
mas estou ansioso
para te ver dançando!
- Você está bem vendo ele?
- Não consigo te ouvir!
Richie!
Está tudo bem!
Vamos dançar!
- É a Britney, vadia!
Puta merda!
Isso é... Nossa,
você é muito bom nisso.
Andei treinando.
Acho que quero
que você me foda.
Você não precisa
se não quiser.
- Você não quer me foder?
- Quero.
Bem, então foda.
Porra, você é ótimo.
Você pode...
pode desacelerar um pouco?
Sim, desculpa.
Está machucando?
Não fique convencido.
Não,
só não quero gozar logo...
Certo, tarde demais.
Vá mais rápido.
- Certo.
- Mais rápido.
Nossa... caralho.
Jesus Cristo, me fode.
Mais forte, mais forte.
Porra!
Puta que o pariu, vou gozar.
Do que gosta da Zynga?
Você ganha amendoim grátis,
então o que há para não amar?
É assim que eles te pegam,
todo aquele açúcar.
Cuidado. Não quer ficar preso
em suas armadilhas.
É por isso que saiu da MDG?
- Algo assim.
- Qual é, me conte.
Estava em um relacionamento
com o meu chefe.
Mas após terminarmos,
ir no escritório
era como o filme
"Jogos Mortais",
mas sem o cara bonito
preso na parede.
Não era o Kevin Matheson,
era?
- O quê?
- Meu Deus, era, não era?
Por que diria isso?
Eu sei que ele trabalha lá
e ele é gay.
Por isso odeio essa cidade.
É tão pequena.
Por favor não me diga
que transou com ele?
Não, não, mas eu transaria.
Deus, aquelas orelhas.
Eu puxaria aqueles bebês.
Mas eu fiz uma entrevista
com ele em janeiro.
Meu Deus! Para o meu cargo.
Enfim, eu não consegui.
Ouvi que ele contratou
um cara musculoso
de 19 anos de L.A.
É claro que sim.
Assumo que não se falem.
- Você e o Kevin.
- Falar? Não.
Mas ele me manda dinheiro
de vez em quando
por causa do jogo
que desenvolvemos juntos.
- Dinheiros.
- Bem que eu queria.
Eu abriria mão facilmente
daqueles US$90
para não ver mais o nome dele
na minha caixa de entrada.
Então por que não abre?
Precisa enterrar bem os ossos,
para eles não voltarem
e te assombrarem.
Quem te tornou tão sábio?
O quê? Eu tenho 22.
Já tive uma quantidade boa
de namorados.
Sério? Aos 22?
Você deve ter começado
jovem.
Aos 16.
Você teve um namorado
aos 16 anos?
Tive.
Ele é bem machão, não é?
O Kevin?
Não tanto quando está
com as pernas no ar.
Ele é uma passiva louca?
- Louquíssima.
- Que incrível.
Foi embora por causa dele?
Kevin? Não. Ele não ganhará
crédito por isso.
Então por que foi embora?
Um monte de motivos
diferentes.
Para ser honesto, eu...
meio que estraguei
um outro relacionamento,
com outra pessoa
com quem eu estava.
- Estou sentindo um padrão.
- Sim, exatamente.
E, depois do Kevin
eu meio que percebi
o quão idiota eu fui,
mas já era tarde demais.
Aquele navio havia partido.
- Sinto muito.
- Não, não sinta.
Foi provavelmente
o melhor para nós dois.
Mesmo que o navio
não houvesse partido,
ele provavelmente acabaria
afundando antes de ancorar.
- Então você foi embora.
- Sim. Então eu só...
Fui para Denver e prometi
me afastar de relacionamentos.
O que foi provavelmente
melhor para todo mundo.
Mas...
Também foi...
Por estar cansado da minha vida
não seguir em frente, sabe?
Ou não se mover
na direção certa.
Ir embora foi como pressionar
o botão de resetar
e começar de novo.
- Entende o que quero dizer?
- Claro, sim.
E então?
Então o quê?
Funcionou?
O reinicio, funcionou?
- Olá, preguiçoso.
- Oi.
Podia ter dormido
na sua antiga cama.
Achei... Aquele Jake
não estava lá?
Não, é claro que não.
Obrigado.
E Agustín
está na casa do Eddie.
Podia ter dormido
no quarto dele.
- Não deitarei naqueles lençóis.
- Não culpo você.
- Que horas são?
- Já é de tarde.
Preciso ir trabalhar.
- Você pode vir se quiser.
- Sim. Quero ver a janela.
Assim pode me contar
as coisas sujas e nojentas
que fez com aquela criança.
Fiz cunete nele, ele fez em mim.
Eu fodi ele, ele me fodeu.
Foi bem democrático.
Preciso dizer, estou amando
esse sexo positivo que tem tido.
Tem certeza que isso
não me torna uma vadia?
Mas isso te deixa feliz?
- Na maioria das vezes.
- Bem, aí está.
Mas então depois...
Eu não sei.
- O que houve?
- Não aconteceu nada.
Então o que foi?
Eu não sei. Talvez é que...
Eu fugi para o Colorado,
tudo estava fora de vista,
fora da mente.
E agora que voltei,
- tem tudo isso.
- Tudo isso o quê?
- Tudo que eu achei que lidei.
- Tipo o quê?
Acha que eu devo ir
ver o Kevin?
Por que você pensaria
em fazer isso?
Sei lá, para virar essa página?
Enterrar os ossos?
Ver se ele ficou gordo
e nojento?
Só presuma que ele está gordo
e siga em frente.
- Você está certo.
- Sim, e confie em mim.
Meu Deus!
- Esqueci que tem um parklet!
- Sim!
- Caramba, está ótimo!
- Não é?
Se isso não é está na melhor,
não sei o que é.
- Você tem um parklet.
- Oi.
É dia de trazer a filha
para o trabalho ou algo assim?
- O que você faz aqui?
- Vim conversar com você.
- Não com ele. Vá para casa.
- Desculpa. Posso ir embora.
Não, está tudo bem.
Tudo bem. Por favor.
Algum de vocês tem um donut?
Estou faminta.
E o que você tem
para a ressaca?
E eu quero vomitar.
Ele estava a fim
do Dom também.
Ele estava? Ótimo.
E ele foi legal?
- Ele foi muito legal.
- Então você fodeu ele?
Ele irá morar com você?
Ajudá-lo a limpar as manchas
dos aventais?
Não.
Para ambas as perguntas.
E precisamos ter
essa conversa de novo?
De novo?
Estamos tendo de novo?
Como isso?
Não te vejo há meses.
- Eu te vi ontem!
- Isso não conta.
Antes de você correr
para casa
para um banho quente
e dormir cedo.
Sim, bem, não consigo mais
ficar fora todo tempo
apenas
me aproveitando mais.
Isso nunca te impediu antes.
Não que eu esteja tomando
o lado da Doris,
mas por que você
não transou com o Jake?
Ele mora em Chicago.
Seria só sexo.
Preciso manter o meu foco.
Não quero complicar
as coisas agora.
Complicar as coisas...
Não precisa virar algo como
- Irmã Dominic do Tenderloin.
- É isso!
- O nome para a segunda janela.
- Está brincando comigo?
É assim que ele é, Patrick!
É com isso que preciso lidar.
Ele pensa só pensa
em trabalho!
E isso é ruim agora?
Só estamos dizendo que faz bem
se divertir um pouco.
Coloque suas mãos em algo
que não pertença a uma galinha.
Certo, ouça.
Agradeço a preocupação.
De verdade.
Mas eu estou bem.
Sabe, eu finalmente sei
o que eu quero,
e melhor ainda...
consegui ver
como atingir isso.
- Tenho um propósito.
- E sexo arriscaria isso?
- Talvez um relacionamento?
- Muito possivelmente.
Eu não... Deus, eu não...
eu não quero parecer
como uma...
Uma daquelas, não sei,
nojentos, casais,
- evangelista de compromisso...
- E ainda assim...
Mas você gostava de estar
com o Lynn.
Sim,
é claro que eu gostava.
Mas não é isso
que quero agora.
Não quero me comprometer
e relacionamentos precisam
de muito compromisso.
- Posso dizer algo?
- Faz diferença eu dizer não?
Isso... isso aconteceu.
Está funcionando. Você está bem.
Não irá foder isso.
Não irá se tornar
uma merda do nada.
E acredite em mim,
eu conheço o sentimento.
Mas eu não sou minha mãe.
Tudo bem?
E você não é seu pai.
Você... Estou...
estou sendo muito...
Que seja.
Posso fazer isso. Sim.
Sim, sim.
Eu te encontro lá.
Encontro você lá agora.
Certo. Tudo bem,
te vejo em breve.
Tchau.
Alguém quer vir comigo
ao Indian Rock?
Acho que o Agustín
está tendo uma crise.
Droga, não.
Nem em um milhão de anos
iria querer fazer isso.
- Deus.
- Está por sua conta.
- Certo. Boa sorte.
- Boa sorte.
Você irá transar
cheirando assim. Tchau.
Bom, Patrick,
estamos juntos de novo.
O que houve?
Você parecia calmo ontem.
Sim, eu estava calmo,
mas acordei esta manhã
com dor no estômago
como uma úlcera
prestes a estourar.
É algo estressante
o que está fazendo, se casando.
Acho que sim.
Você está se comprometendo
com outra pessoa.
- É algo importante.
- Não acho que esteja ajudando.
- Você ama ele?
- Se eu amo ele?
É. Você ama o Eddie?
Sempre disse que amor
é uma construção social
que não existe de verdade.
Não acreditava
e continuo não acreditando.
- E então o que é?
- Nossa, não me pergunte.
Sério, como você definiria?
Deixe-me fazer
uma pergunta diferente.
A ideia de ficar com o Eddie
te faz feliz?
Vocês dois ficando velhos
e grisalhos juntos,
fumando maconha
para aliviar a artrite?
- Esse pensamento me fez feliz.
- Por quê?
- É.
Sei lá. Eu...
Gosto da barba dele, gosto...
da coleção de chapéus,
gosto que sempre que tenho
comentários maldosos a fazer,
ou que há algo engraçado
que eu vi,
é para ele que quero contar.
Ele é meu melhor amigo,
acho.
Estou com ciúmes de não ser
mais seu melhor amigo.
Ele é meu melhor amigo
com quem eu quero transar.
- E ele tem uma neca enorme.
- E isso não é tudo?
Não a parte da neca, claro,
mas o resto?
Talvez se você...
focar nisso,
não será nada demais.
Não é?
Na verdade,
não acho que seja
por conta do Eddie.
Não é um momento
de "Noiva em Fuga"
onde penso que há
outra pessoa para mim.
Então o que é?
Lembra da primeira vez
que viemos aqui?
- Quando começamos a faculdade?
- É claro.
Falamos sobre
seus grandes planos de vida.
Entre outras coisas.
Se dissesse naquela época
que uma década depois
eu trabalharia
no Instituto de Arte
como gerente de vendas
e estaria preso a um homem...
O que você sabia
naquela época?
Digo, nem podíamos
casar naquela época.
Ouviu o pessoal
ontem a noite.
Frank, principalmente ele,
Dom, Brady...
Não dê ouvidos ao Brady.
Ele é como...
um blog que ninguém lê
em forma humana.
Mas eles tinham razão.
Eu costumava pensar
que eu seria como Keith Haring
ou Robert Mapplethorpe,
mas acabei me tornando
o Neil Patrick Harris,
só que não tão maneiro
porque não sei sapatear.
- Pode aprender.
- É sério, Paddy.
Não sou quem pensei que seria,
e é difícil de aceitar.
Acabei me tornando tudo
que bradei contra por anos.
Você pode mudar.
Especialmente
se encontrar algo que dê certo.
Mas o que acontece
se eu casar e surtar?
Não com o Eddie,
mas comigo mesmo.
E se eu não conseguir lidar
com este novo eu bem diferente
e acabar ferrando tudo?
O que acontece
se eu magoar o Eddie?
Não quero fazer isso com ele.
Não posso fazer.
- Por que pensaria nisso?
- Porque é o que eu faço!
Antes que se dê conta,
estarei ao telefone com CJ
chamando ele e outros garotos
para foder o Eddie,
só para eu me sentir melhor.
Duvido muito disso.
Acho que aprendeu sua lição.
Aprendi?
Sabe o que eu amo
dos últimos anos?
Quando você encontra algo
que não dá certo,
de alguma forma,
você dá um jeito de arrumar,
e isso te deixa feliz.
- Não é?
- Acho que sim.
Você está mais feliz agora
do que nunca.
Não neste exato momento,
é claro, mas quem se importa
se você não é quem achou
que seria aos 18 anos?
Você teve 10 anos
de experiências
para descobrir
o que você realmente precisa.
Isso... foi bem bonito.
E quer saber?
Isso não é um filme
da Katherine Heigl.
Foda-se ela! Essa é sua trilogia
de "Alien" com Sigourney Weaver.
Você tem muito o que fazer.
Poderia até voltar
a fazer sua arte.
Não, isso seria assustador.
- Mais assustador que "Alien".
- Verdade.
Esqueça essa última parte,
mas entendeu o que eu disse.
Sinto sua falta.
Eu também.
Estamos como Julianne Moore
e Annette Bening
- em "Minhas Mães e Meu Pai."
- Muito!
Quem eu sou?
Annette Bening, claro.
"Está dormindo com ele,
não está?"
Dom...
acha que as coisas
teriam sido diferentes
se eu tivesse me assumido
aos 16 anos?
- Diferentes como?
- Sei lá, diferentes.
Mais confortável,
como o Jimmy da outra noite.
Ou talvez sendo melhor
em relacionamentos.
Pensei que não quisesse
um relacionamento.
Talvez estivesse
me enganando.
- Ao menos você admite.
- O que você acha?
Acho que não sou a melhor pessoa
para falar de relacionamentos,
dado o histórico
com um viciado
e um velho apaixonado
por um morto...
Mas talvez não valha
a pena pensar nisso.
Não pode voltar no tempo.
Talvez tudo fosse diferente
se tivesse conseguido
enfiar seu pinto na minha bunda
anos atrás.
- Meu Deus, sério?
- Sim.
Teria superado o medo
de sexo anal muito antes.
- E outros medos também.
- Lembra do filme "2012"
quando a Califórnia
afunda no oceano Pacífico?
Acha que teria sido
tão ruim assim?
Acho. E nunca teríamos
nos tornado amigos
e isso seria uma pena.
É verdade.
Que bom que é
meu melhor amigo agora.
Ainda mais agora
que Agustín está fora de cena.
E se ficássemos juntos agora?
Claro.
Não quero um relacionamento,
mas abro exceção para você.
Fala sério!
- Não é uma má ideia.
- É sim.
Disse que somos
melhores amigos.
E essa é a base perfeita
para um relacionamento.
- Quem disse?
- Agustín.
E desde quando ele sabe?
Digo...
Não fazemos mal
um ao outro...
Tipo...
Fisicamente, certo?
Eu te faço mal?
Depende
do que eu tiver comido.
Sei lá...
Talvez isso estivesse
na nossa cara o tempo todo.
Você está me assustando.
Escute, entendemos e aceitamos
as falhas um do outro.
Seu trabalho é importante
para você e o meu para mim.
Gostamos dos mesmos filmes.
No papel é...
Pode parar de rir?
No papel,
soa perfeitamente certo.
Não está falando sério.
- Não.
- Que bom.
Mas seria legal, não seria?
De repente encontrar algo
que fizesse sentido.
Isso...
faria tudo...
mais fácil.
- O que foi isso?
- Eu te beijei.
- Por quê?
- Eu... não sei.
Foi só... O momento.
Queria ver
se você tinha razão.
E você parecia triste...
- Como foi?
- Estranho, para ser sincero.
Não é?
Como beijar um irmão?
É. Nossa.
- Não acredito que fizemos isso.
- Meu Deus.
Acho que talvez
eu esteja um pouco chapado.
- É, eu também.
- Certo. Que bom.
Melhor dormirmos.
Desculpe fazer
você me pegar.
Você disse que queria
que eu me divertisse.
Tão divertido.
De novo?
Nossa.
É tão difícil saber
se está fazendo a coisa certa.
É.
Qual é a solução?
Vai saber!
Embora talvez tivesse razão.
- Sobre o quê?
- Sobre virar a página.
É tão fácil deixar o passado
bagunçar o presente.
Devia tentar não deixar
isso acontecer, sabe.
Que surpresa.
- Você está loiro.
- É, estou loiro.
- Também mudou o visual.
- Você parece bem.
Não precisava se arrumar.
Agustín vai casar hoje,
então...
Com Eddie? Caralho.
Nunca apostaria que duraria.
Acho que o amor
é jogo misterioso.
- Você também parece bem.
- Obrigado.
Vamos ficar parados aqui
dizendo como o outro está
ou vamos tomar café
e você me explicar a mensagem?
- Vamos então.
- Certo.
- Por aqui. Tudo bem?
- Sim, vamos.
Bacana.
Como está Denver?
Adoro o que estão fazendo.
- É bom.
- É?
Ouvi que finalmente
é chefe do departamento.
Isso é bom. Devia ter acontecido
há muito tempo.
- Obrigado.
- Um conselho:
não se apaixone
por nenhum subordinado.
Vou me esforçar.
Como está MDG? E o Owen?
- Não tenho...
- Falado com ele? Eu sei.
Ele está bem.
Foi promovido.
E Meredith
finalmente se assumiu.
- O quê?
- Brincadeira.
Aqui.
Obrigado.
Você parece diferente.
Não completamente, mas...
Perdi um pouco de peso.
Deve ser isso.
Talvez. Eu ganhei peso.
Jon finalmente aceitou
meu amor por frango frito.
Jon?
Sim, nós reatamos.
- Mesmo?
- É.
Surpreso?
Não sei. Talvez não.
De várias formas, o que houve
entre nós foi algo bom.
- O término...
- Café puro grande?
É o meu. Obrigado.
Tudo me fez pensar melhor
sobre o que preciso para fazer
um relacionamento dar certo.
Sou grato que entrou
na minha vida e fodeu tudo
porque...
sou uma pessoa melhor agora.
Não sei
como responder isso.
Jon e eu estamos...
Estamos muito bem.
Fizemos terapia,
o que recomendo muito
que você faça.
Não é o primeiro
a me sugerir isso.
Não me surpreende.
E então entendemos
nossas vontades
e necessidades.
Está aqui há tanto tempo
que está falando
como um americano.
- Bem...
- Café gelado pequeno?
E agora se eu encontrar
Chris Pratt na academia,
posso tocar uma para ele
e não tem problema.
Estou feliz por você.
E Jon. E Chris Pratt.
- Não acredito nisso.
- Não, eu...
Nunca quis
que você fosse infeliz.
Estou feliz
que deu certo para você.
Vamos sentar?
Vamos.
Queria passar os direitos
do app para você.
Não precisávamos
nos encontrar para isso.
Eu sei, mas...
É melhor fazer desse jeito.
Podia pedir para prepararem
um documento, mas...
- E se ele der lucro?
- É muito mal um Minecraft.
Mas ainda poderia
nos dar algum dinheiro.
"Estereotipado,
cheio de clichês."
Ou meu favorito,
"Qual o sentido?"
Por que lê o que dizem?
- Você não lê?
- Leio, mas não ligo.
De toda forma, fazer dinheiro
não era o objetivo.
E qual era?
Eu só...
Sinto que não faz mais sentido
fazermos mais isso...
juntos.
Vou te perguntar uma coisa.
Você em algum momento
esteve apaixonado por mim?
Sim.
Eu acho que sim.
Digo... Eu amava a ideia
de nós dois juntos.
Eu podia ter feito dar certo.
Mesmo. Quando eu disse
que queria ser monogâmico
com você, era verdade.
Não queria que fizesse
uma promessa
que não pudesse cumprir.
Vai se foder. Como saberia
que eu não cumpriria?
Não foi por isso
que terminamos.
- Não dávamos certo.
- Como sabe isso?
- Sabendo. Eu sei.
- Você sequer tentou.
Sequer tentou. Se mudou
num dia e no outro foi embora.
- Nem desfez a mudança.
- Admito que lidei mal,
me desculpe por isso.
E...
Não é melhor desistir
do que postergar algo
que sabe que não dará certo?
Em poucas palavras,
esse é o seu problema.
- Qual?
- Você, você, você.
Você desiste, você foge.
Você não arrisca. Nunca.
Do que está falando?
Fui morar com você.
Não, não. Patrick, arriscar
seria tentar fazer dar certo.
Arriscar seria dar duro
para fazer dar certo.
Não quero parecer filho da puta,
mas você é um covarde.
Não acho que seja justo.
Eu não podia mais
confiar em você.
E não sei
o que dar duro significa,
mas não acho
que fui covarde.
- Acho que os fatos não metem.
- Um covarde mudaria de cidade?
De emprego?
Deixaria tudo para trás?
Você basicamente
voltou para casa.
Tem certeza que não fugiu
ao invés de se mudar?
São coisas bem diferentes.
E depois?
O que espera Patrick Murray?
Quando não der certo,
aposto um milhão,
que já está procurando
a próxima coisa.
Está.
Eu te conheço.
Você foge e é um covarde.
Você foi covarde comigo.
- Foi covarde com o Richie.
- Chega, Kevin. Jesus.
Vê buracos pelo caminho
e não tenta passar por eles,
você para neles,
começa a chorar
e foge na direção contrária.
Eu não vim aqui para ser
crucificado ou nos deixar mal.
Então por que veio aqui?
Seja sincero e não use o app
como desculpa.
Vim aqui para virar a página.
- Ver se podemos superar isso.
- E virarmos amigos? É isso?
Legal. Que tal vir a minha casa
e fazermos um churrasco,
eu, você e Jon?
Você...
Você acha mesmo
que eu e você
um dia poderemos ser amigos?
Não.
Infelizmente.
Desculpa.
Não queria que fosse assim.
Não devia
ter mandado mensagem.
Não, tudo bem. É algo bom.
Precisava ser feito.
Só...
Faça o contrato.
Eu assinarei.
Pensando melhor,
é o melhor para mim também.
Kevin...
Você acha mesmo
que teríamos dado certo?
Eu queria ter tentado.
Eu não ia te dizer isso,
mas como ficarei rico
com "One Up Him"...
- Me dizer o quê?
- Sei de uma vaga aqui
que seria boa para você,
em São Francisco.
Na MDG?
Eu não...
Não se preocupe.
Não estarei lá.
Jon e eu estamos indo
para Londres.
- Mesmo?
- Sim. Ele recebeu uma oferta,
e sinto muita falta de casa.
- Cansou de São Francisco?
- Se estiver interessado,
farei acontecer.
Mas devo te avisar,
Owen te odiará,
mas ele também vai amar
ter você de volta.
Por que faria isso por mim?
Sério. Depois de...
tudo?
Porque apesar de tudo,
Patrick,
eu só quero
que você seja feliz, cara.
Por quê?
Por que?
Porque eu te amo.
Não fique em Denver.
Volte.
E pode deixar de ser alguém
que evita lidar
com as coisas.
Nunca dá certo,
mas acho que já sabe disso.
Se tiver interesse,
mande um e-mail.
Não precisamos
nos falar de novo.
Um último abraço?
Merda.
Desculpa, estou atrasado.
Tive um problema...
- Tudo bem. Você está bem?
- Estou. E você?
- Que bom.
- Relaxe.
- Cadê o Eddie?
- No banheiro, pela 11ª vez.
Estou casando com uma velha.
Cadê ele?
Anda! Perderemos
nosso lugar na fila.
Já viu lá em cima? Parece
que a cidade toda está casando.
Quase fui derrubado
por madrinhas.
- Por que não temos madrinhas?
- Tem a nós.
Pelo amor de Deus,
sou italiano!
Será o casamento mais simples
de toda a história.
É só a papelada.
Festejaremos a noite.
Então por que estou
usando isso?
Usando o quê?
Não está de vestido de noiva.
Talvez devesse estar.
E talvez devêssemos
casar numa igreja,
agradecendo ao grande homem
do céu por nosso amor.
- Não foi o que eu disse.
- Não é pelos outros.
Não é por nossos pais.
Não é por quem não ligamos.
Estamos fazendo por nós.
Conversamos isso.
Minha mãe
não devia estar aqui?
Do contrário, qual sentido?
O que é isso?
Meu Deus.
Por que estamos fazendo isso?
Podemos ao menos
dar entrada?
Tenho que ir ao banheiro,
e não para mijar.
Não, não, não. Segure.
Você tem um esfíncter poderoso.
Anda. Vamos.
Encontro vocês lá em cima.
Jake, coloque a Mama
no FaceTime?
Eu cuido disso.
Melhor olhar as saídas.
Eddie é muito rápido.
- Ele não fará isso, fará?
- Já o vi assim antes.
Acho que Agustín
dará um jeito.
- Onde você estava?
- Lugar nenhum.
- Então por que parece...
- Pareço bem.
Preciso mijar agora.
- Sério?
- Eu também.
O quê? Preciso mesmo.
Vão mijar e encontro
vocês lá em cima.
Certo.
Pelo estado da Califórnia,
eu os declaro
parceiros para a vida.
Agora, podem se beijar.
- Que ótimo.
- Muito obrigado.
Olá.
Desculpe.
Acho que somos os próximos.
- Você é o Rankin ou Lanuez?
- Não, não irei me casar.
São meus amigos,
logo estarão aqui.
Eles...
- Nervosismo de última hora?
- Algo desse tipo.
É bastante comum.
Eu não me preocuparia.
Aqueles dois
estão juntos há 45 anos.
- Que maravilhoso.
- É sim.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Há quanto tempo
você faz isso?
Há muito tempo.
Alguns diriam
que há tempo demais.
E...
Você é capaz de dizer
se dará certo ou não?
Algumas vezes...
Talvez eu possa dizer
quem quer mais que o outro.
- É.
- Ou, sabe...
Quem quer de verdade
ou quem tem dúvidas,
quem está ou não disposto
a ser adaptar.
E...
Acha mesmo
que as pessoas podem...
mudar umas pelas outras?
Prefiro o termo adaptar.
É mais realista.
E já li que cada parte de nós
se lembra
das partes anteriores.
Cada parte nova é...
Isso soa brega?
Funciona para mim.
Talvez por isso continuemos
cometendo os mesmos erros.
Provavelmente.
Há quanto tempo é casada?
Só entre nós,
não sou casada.
- Mas a aliança...
- É um acessório.
Ninguém quer um instrutor
gordo na academia.
Entendeu o que eu quis dizer?
- Tudo bem? Tudo pronto?
- Sim.
- Lanuez?
- Consegui.
É minha mãe!
- Diga olá!
- Oi, Mama!
Desculpa, acho que levaremos
mais um minuto.
- Claro. Obrigado.
- Fique a vontade.
- Obrigado.
- Está tudo bem?
- Agora está.
- O que você disse?
Digamos que ele é fã
da Sigourney Weaver,
- então obrigado.
- O prazer foi meu.
É para isso que damas
de desonra servem.
Eu lhe disse
que esse casamento pode ser...
- o que nós quisermos.
- Exatamente.
Não é como se fosse
virar monogâmico
- e se mudar para o subúrbio.
- Não.
E eu o amo, e ele me ama.
O que de pior
pode acontecer?
Se não der certo, não deu,
mas ao menos tentamos.
Vamos fazer isso.
- Fez tudo, não fez?
- Sim.
Ótimo. Perfeito.
E se puder olhar isso,
certifique-se do que irá dizer.
Edward, você escolheu Agustín
para ser seu parceiro.
Irá se esforçar para amar
e respeitá-lo sempre,
ser honesto e generoso,
e ficar ao lado dele
haja o que houver?
Irei.
Agustín, escolheu Edward
para ser seu parceiro.
Irá se esforçar para amar
e respeitá-lo sempre,
ser honesto e generoso,
e ficar ao lado dele
haja o que houver?
Irei. Sim.
E prometem fazer
os ajustes necessários
na vida pessoal e profissional
para viverem juntos
em um relacionamento harmonioso?
- Prometemos.
Já que você, Edward,
e você, Agustín,
comprometeram se amar
na frente destas testemunhas,
pelo poder investido a mim
pelo estado da Califórnia,
eu os declaro
parceiros para a vida.
Agora pode beijar.
Não acredito!
- Meu Deus!
- E agora?
Agora ficamos bêbados
e usamos muitas drogas.
Desculpa, mãe.
- Parabéns!
- Você estão lindos.
- Oi.
- Como está?
- Bem. E você?
- Bem. Bom te ver.
- Bom te ver também.
- Oi.
- Olá.
Como foi?
- Foi fofo.
- E aí, Malik?
Obrigado por vir, cara.
- Agustín não surtou?
- Surtou ontem, hoje não.
Eddie, no entanto,
foi por pouco.
- Mesmo?
- Sim.
É tão fácil ignorar...
tudo isso, essa coisa
de ser possível se casar
e o significado,
mas na Prefeitura hoje,
em público,
na frente de estranhos...
Sei lá. Em alguns anos,
isso tudo será normal.
Não é?
Será um estilo de vida,
e isso é ótimo.
Mas, nossa, agora para nós...
e para todos aqueles
que vieram antes nós,
que tiveram que lutar
contra alguma coisa...
É incrível pra caralho,
não é?
É.
E não tem
como não se sentir...
Sei lá, validado.
Mesmo sabendo que não
devêssemos precisar
dessa validação.
Porque não é porque você sente
que não precisa de algo,
que você não precise.
- Paddycakes!
- Oi!
- Foi mal, não peguei para você.
- Tudo bem.
Do que estão falando?
Só... como é maravilhoso.
Eles se casando.
Champanhe?
Vamos lá!
Cara, pode me dar
uma tequila?
Obrigado.
- Viu o Dom?
- Está por aí.
Eu já dei uma volta.
Meu Deus.
Eu conheço esse olhar.
Casamentos são péssimos,
não são? São horríveis.
Console-se pensando
que vai acabar em divórcio.
Malik parece estar
aproveitando.
Eu sei!
Está dançando com vários ursos!
- Devo me preocupar?
- Tem certeza que não quer
prendê-lo com uma aliança?
- Ele é um partidão.
- Nossa.
Alianças não são nada.
Bebês, por outro lado,
são mais difíceis
de dar descarga. Precisa...
- O quê?
O quê? Meu Deus. O quê?
Estou bêbada.
O que eu disse?
- Meu Deus.
- Meu Deus, você está...
Não estou. Não, não, não!
Não estou,
pensa que estou grávida?
Não estou.
Não estaria bebendo.
Se eu fosse minha mãe,
eu estaria.
- Está, não está?
- Não, eu não estou.
Tudo bem, Sherlock "Homo".
Você... Nós... Malik e eu,
estamos pensando
em ter um bebê, sim.
Doris, que maravilha!
- É mesmo?
- É!
Eu me tornar esse clichê
é uma maravilha?
Clichê? Não. Quer ter um bebê.
Você quer ter, não é?
Acho que sim.
O Dom sabe?
Não. Eu ia lhe contar ontem,
mas você atrapalhou.
- Espere... Eu não...
- O quê?
- Conte agora.
- Não!
- Conte!
- Merda. Pega leve.
Está fazendo...
Eu... eu... Nada!
É que Malik e eu estamos
pensando em ter um bebê...
- O quê?
- Talvez eu nem possa ter.
Sou velha. Devo estar seca,
quem sabe.
- Está brincando?
- E se tivermos,
- será peludo, dente torto.
- Está zoando?
Não, não estou.
Estamos pensando a respeito.
Infelizmente...
- Onde vai dar...
- Eu não...
Eu serei tio?
- Você será um tio gay.
- Por que não me contou?
É que... eu...
- Por que não me contaria?
- Não... É porque...
Porque pensei
que se fosse ter um bebê,
eu honestamente pensei
que seria com você,
e eu não terei esse com você.
Doris...
- Sei que é besteira...
- É melhor!
Muito melhor.
Está derramando
sua cerveja em mim.
Desculpa.
Isso é maravilhoso!
O milagre da vida.
Escute.
Não vou me casar, tá?
Não invente isso.
Acredito que...
Será uma criança bastarda.
É o que queremos.
Por Deus, que seja um bebê gay.
- Quero um bebê gay.
- Tendo você como mãe,
- o coitado não terá escolha.
- Não é? Eu sei.
Antes de arruinar minha vida,
quero usar drogas hoje,
- fingir ter 25 anos.
- Sim, porra!
Jake Bonitão tem ecstasy.
- "Jake Bonitão"?
- É, tô dentro.
Jake Bonitão está enfraquecendo
minha determinação.
Certo, isso. Essa noite sofrerá
uma pequena reviravolta.
Achei que seria um pesadelo.
Ótimo. Vamos lá.
Vamos.
Isso não dura para sempre,
esse seu sentimento.
Sei como está se sentindo.
Essa coisa miserável passa.
Passa mesmo.
Se quiser que passe,
passará, certo?
Certo.
Nos falamos depois.
Paddy!
- Posso entrar no meio?
- Pode!
Temos que dizer
as nossas crianças todos os dias
que elas são lindas,
que as vidas delas importam,
que elas merecem
ser saudáveis,
e felizes, estarem seguras
e serem amadas.
E é isso que o Eddie faz.
Eddie faz isso todos os dias
quando vai trabalhar,
e é por isso que te amo,
Eddie.
Estou orgulhoso, e tão feliz
que tenha encontrado um homem...
E grato por me convidar
nesta noite.
Agora, onde está
aquela dama de desonra?
Patrick,
suba essa bunda seca aqui.
Certo, bonitões, vamos lá.
Acho que todos aqui concordam
que isso, por um lado,
é a coisa mais surpreendente
do mundo,
mas ao mesmo tempo,
faz completo sentido, não é?
- Te amo, Paddy!
- Não é sobre mim.
Não farei desse discurso
sobre mim.
Nunca vai acontecer!
Falarei sobre Agustín.
Somos amigos há muito,
muito tempo,
e há milhões de motivos
pelos quais eu te amo,
mas um deles,
um dos maiores,
é que você...
sempre foi incrivelmente
comprometido
em aproveitar
a vida ao máximo.
Mesmo quando ferrava as coisas,
e todos ferramos, não é?
Sim! Todos ferramos.
Você seguia em frente
independente das dúvidas
que pudesse ter
e você continuava tentando
encontrar as coisas
que davam certo para você,
e você... encontrou o Eddie.
Não é?
E... Sim.
Está muito claro que você são
loucos um pelo outro,
mas ao mesmo tempo...
Ao mesmo tempo
são realistas
sobre o que isso significa
e ambos estão comprometidos
em descobrir
como fazer dar certo.
E eu... Eu...
Eu acho que isso é...
- Patrick!
- Fofo!
Maravilhoso!
Antes que eu comece a chorar,
ergamos um drinque barato
ao Agustín e ao Eddie!
Ao Eddie e ao Agustín!
Também, também.
E agora, pessoal,
recebamos no palco
meu companheiro
dama de desonra, Jake!
Patrick, obrigado.
Foi lindo.
Com licença.
E aí?
Fez um discurso melhor
que da última vez.
- Não poderia ser pior, né?
- Não, provavelmente não.
Preciso de outra bebida.
Vai me comprar outra?
Não tenho mais dinheiro.
Não acha
que já bebeu bastante?
Fala sério.
Grande casamento gay, não é?
Quero ficar muito bêbado,
e esquecer quão chatos
nos tornamos.
Já não está muito bêbado?
Menos reclamações,
dona de casa dos anos 50.
- Não somos casados.
- Achei que você era a esposa.
Você ficaria tão bem
de avental.
O que foi isso?
Uma piada.
Você o chamou
de esposa reclamona e eu...
- Achou que eu seria a mulher.
- Brady.
Foi uma piada, só isso.
Sua femefobia
agora é piada?
- Brady...
- Estava brincando.
Tudo bem. Pode falar.
Não é a primeira vez
que sugere
que eu sou tudo que há
de errado na comunidade gay.
Disse que você e Kevin eram,
não que você era.
- Do que estamos falando?
- Patrick ser um gay de merda!
Brady, que merda é essa?
Amo quando gays discutem
entre si sobre ser gay.
- Está bem.
- Isso é ótimo.
Brady pensa ser
o ministro das bichas.
O líder da polícia gay.
Isso é ter um cérebro
e usá-lo para pensar.
Desculpe se queria
que fôssemos melhores.
- Vocês dois, chega.
- É frustrante que, às vezes,
Brady pense que só há
um jeito de ser gay,
- e é o jeito dele.
- Só estou cansado
de gente como você
nos dando má reputação.
É de se pensar que se houvesse
algo como "nós"
que haveria
mais solidariedade.
Talvez você não mereça.
- Brady, que porra é essa?
- Nunca entenderei
por que é tão determinado
em me fazer sentir mal,
porque não posso
aceitar um ideal
que eu discordo
por causa de quem eu sou!
Se você se sente mal,
não é minha culpa.
- Chega!
- Desculpe, Richie.
Desculpa.
Brady, me desculpe.
E prometo ler mais
dos seus artigos
e torcer para que um dia
eu possa finalmente aprender
como ser gay
e ser perfeitamente
- confortável como você é!
- Vai se foder!
- Vai você!
- Já chega. Vamos embora.
Por que está defendendo ele?
- Não estou.
- Então por que parece que está?
Isso não tem nada a ver...
- Claro. Então o que é?
- É você estar tão bêbado.
É uma festa
para o Eddie e Agustín,
e não tem nada a ver
com o que acha do Patrick.
Ou o que ele acha de você.
É claro que ficaria
do lado dele...
Quer ficar com ele? É isso?
Depois de toda merda
que ele te fez passar?
Quer saber?
Vamos embora.
Posso garantir
que ele não fará nada
além de partir
seu coração de novo.
- Esse é seu plano?
- O quê?
Voar até aqui
no seu jatinho particular
e roubar meu namorado?
Claro que não.
Vamos sair daqui.
Você não virá, não é?
Anda, vamos.
Tá tudo bem, cara?
- Era só ciúmes.
- O quê?
Todo mundo vê
que há algo entre vocês.
Não há nada entre nós.
Não temos nada,
mas ainda assim ferrei
com ele de novo.
Não foi sua culpa.
Eu podia ter ficado quieto.
Por que eu nunca fico calado?
Caramba, gata.
Você está bem?
Espera, você tem um jatinho?
Não tem vergonha de ter
um jatinho particular?
- É sério.
- Vamos parar, certo.
Não vim arruinar
o final de semana de vocês.
- Paddy, não diga isso...
- Digo, digo.
Vamos dançar.
Podemos dançar?
Vamos para a pista dançar,
certo?
- Anda.
- Vamos.
Desculpa.
Porra.
- Tenho que te dizer algo.
- O quê?
Estou pensando
em ir embora de São Francisco.
Como assim?
Tenho pensando
há algum tempo.
Brady e eu
até conversamos...
Está falando
em ir embora para sempre?
Você foi embora.
- Você teve coragem.
- É, mas...
Acho que eu...
estava só fugindo.
Quem se importa?
Algumas vezes fugir
é o que precisa ser feito.
Mas você nasceu aqui.
Aqui é seu lar.
- Você sempre esteve aqui.
- Exatamente.
Todo mundo vem aqui
para recomeçar.
Eu...
- Eu nunca tive isso.
- Para onde você vai?
Tenho parentes no Texas.
O que fará no Texas?
Posso levar o caminhão.
Posso trabalhar.
Lá, talvez faça mais
que as pontas e coisas hipster.
Melhor não ir
para Austin então.
Sabe...
é engraçado, ou irônico,
ou sei lá,
que esteja pensando
em se mudar porque...
Hoje eu...
Recebi um oferta
de emprego aqui.
Merda.
- O quê?
- Não quero que faça isso.
O quê?
Voltar para cá.
Preciso fazer isso, e eu...
Eu não preciso
de uma tentação para ficar.
Preciso colocar a cabeça
no lugar porque...
está tudo confuso.
Tem tanta coisa
que preciso resolver.
Por exemplo?
Fiquei por um ano
em um relacionamento
com um cara
que eu não amava.
Acho que...
Neste momento,
preciso ficar sozinho.
Entendo.
Eu...
Entendo você querer
ficar sozinho.
Digo, é... É o que eu fiz
nos últimos 9 meses.
Mas ao mesmo tempo...
voltar aqui
me fez perceber que...
ficar sozinho não é
tão bom assim.
Bem...
- Nós não somos iguais.
- Nem tão diferentes.
Não prefere ficar com alguém
enquanto resolve suas coisas?
Alguém que te entenda,
que se importe com você?
Pato.
Desse jeito teria alguém
com quem passar o tempo, não é?
Você contra o mundo.
Ter alguém com quem...
se pegar.
Alguém para sentar no sofá
e comer comida para viagem.
Alguém para...
envelhecer
e ficar grisalho e...
Sei lá,
assistir "Os Goonies".
"Oi, pessoal".
Meu Deus!
- Você assistiu!
- Sim.
- Duas vezes.
- Assistiu duas vezes?
Nossa, deve ter gostado.
O que você vai fazer?
Isso é loucura.
Não faz duas horas
que terminei com Brady...
- Não posso fazer isso agora.
- Eu sei, eu sei.
E se quiser, fico quieto.
Mas...
Se for este o caso...
Então por que voltou?
Por que você...
Por que voltaria
para o encerramento?
O que propõe que façamos?
Não irei para Denver,
pode ter certeza disso, e...
Eu preciso sair daqui.
Então...
Que tal eu ir para o Texas?
- O quê?
- É.
Eu vou... Eu vou com você,
ou eu vou depois
que você se estabelecer.
E fazer o quê?
Tem um emprego em Denver.
E outro emprego
te esperando aqui.
Posso trabalhar remotamente.
Fazer minhas próprias coisas.
Sempre quis fazer isso.
Eu... Eles...
Eles têm computadores
no Texas?
E o que acontece
quando você ficar sóbrio?
E o casamento acabar, e...
você perder isso,
seu senso de romance?
- É disso que tem medo?
- É claro.
Eu te conheço.
O que acontece
quando você surtar?
De novo? Eu...
Estou cansado
de cuidar das pessoas.
Eu...
Não quero fazer isso de novo.
Não preciso que cuide de mim,
Richie.
Está bem? Não preciso.
Eu só...
Quero ficar com você...
Enquanto você...
descobre o que quer
que precise descobrir.
Você me disse uma vez
que estava quase
se apaixonando por mim.
Eu estava apaixonado
por você naquela época.
Eu estou apaixonado
por você agora.
Só que...
Eu tinha medo
daquele sentimento...
Mas não tenho mais medo.
E o que acontece
se não der certo?
O que faremos?
Se não der certo, não deu.
Mas...
ao menos nós tentamos.
Você quer tentar?
- Entrem!
- Olá!
Venham!
- Oi.
- Oi, pessoal.
Tem vezes que esta cidade
me deixa louca,
mas neste momento,
acho o melhor lugar do mundo.
É, é sim.
Estes ovos estão nojentos.
- Mas estão tão gostosos.
- Não é?
- Será o ecstasy?
- Talvez.
Paddy,
acho que devia voltar.
- O que acham, pessoal?
- Sim.
- Saia das montanhas
e viva feliz para sempre
conosco.
Meu Deus,
você tem quase duas porções.
Legende conosco!
www.maniacs.cf