| ManiacS |
| Haters Gonna Hate! |
Vinni | Frank | Charming
Nei | Rhuanpci | leeht
2.10 Looking for Home
- Com licença.
- Desculpe-me.
- Tudo bem.
- Eu estava tentando...
Precisa de uma
chave eletrônica.
Elas são ótimas.
- Vamos.
- Obrigado.
- Ladrões não trazem mudanças.
- Só se forem muito espertos.
Nunca se sabe.
- Você vai entrar?
- Sim, obrigado.
Elevador apertado.
Nossa, você precisa mesmo
dessa chave para tudo aqui.
Você vai morar no apartamento
com jardim no terraço?
Sim. Sou Patrick.
Milo.
Eu sonhei em morar lá.
- O cinco é muito abafado.
- Eu sou Jake.
Seu marido é o que veio antes
com a mudança?
Não, não somos casados.
Ele é meu namorado.
Legal. Nos vemos em breve.
- Bem-vindo!
- Obrigado. Nos vemos...
Ei!
- Nossa, é a campainha?
- Sim.
- É meio...
- Entre, Patrick Murray.
Sem sapatos.
Não os usaremos aqui, certo?
É mesmo?
Certo, sem sapatos.
Beijo.
Nossa, quantas caixas.
Olá, Kevin Costner.
Muito legal, não é?
Sim, mas pensei que fosse morar
com apenas um Kevin, mas...
Você gosta
de Campo dos Sonhos?
Se gosto? Eu amo.
O melhor filme já feito.
- O melhor?
- Não diga que não gosta.
- É, já faz um tempo.
- É?
Sim.
Percebi que não conheço
suas coisas.
Minhas caixas chegaram?
Sim, os caras da mudança,
muito gostosos, por sinal.
- Legal.
- Muito gostosos.
Eles misturaram
nossas coisas.
Mas tudo bem,
já coloquei as minhas aqui
- e as suas ali.
- Legal.
- Ótimo!
- À mudança de casa e de vida.
- Às duas coisas. Saúde.
- Saúde!
- Está muito bom.
- Eu sei.
Tudo bem.
- Você está bem?
- Como assim?
Despedindo-se do Agustín
e tudo mais?
- Um passo de cada vez.
- Estou bem.
É o certo.
Falei com eles hoje cedo.
- Eles nos acham apressados.
- Um pouco. Na verdade, muito.
Acham que estou louco.
Mas...
- Você se acha louco?
- Não.
Nem um pouco.
Vai soar estranho,
mas desde que minha mãe
separou nossa família,
sinto-me
estranhamente livre.
Por quê?
Não tenho mais que viver
seguindo regras.
Podemos fazer
nosso próprio...
caminho.
Bem...
Estou feliz
que seja com você.
Venha para o quarto,
por favor.
Olhe a vista.
Juro que quando criança,
nunca achei que moraria
em um lugar assim.
Acima de todos.
Se aqueles idiotas
pudessem me ver agora.
- Podem nos ver?
- Espero. Vamos batizar a cama.
- Não queria me comer na janela?
- Era antes de termos vizinhos.
Já programei nossos números
no colchão. Você 75, eu 96.
Espere, não temos que
tirar o plástico antes?
Não, assim ele fica limpo.
- Quem é?
- Tem como mudar o toque?
Talvez deva atender.
Pode ser importante.
Melhor que seja.
Caso contrário,
serei visto excitado.
Quem era?
Jake e Milo.
Eu soube que se viram
no elevador.
Sim, o que eles querem?
Eles darão um coquetel hoje
e nos convidaram.
Você anima?
Iremos ajudar Agustín
com o mural.
Sim, com certeza.
Esta noite? Legal.
Temos mesmo que ir?
É para arrecadar doações
para o abrigo.
- Sim, temos que ir.
- Sendo assim, devemos ir.
Podemos beber
com Jake e Milo outra hora.
Talvez poderemos
passar lá rapidinho, se quiser.
Sim, obrigado.
Porque eu já confirmei.
Venha, rápido.
Hora de me comer
antes que alguém
toque a campainha.
- Vocês estão bem?
- Sim, sim...
- Oi.
- E aí, cara?
- Como vai?
- Bom te ver.
-Você também.
Espero
não estar atrapalhando.
Não, é a 6ª reunião esta semana.
Coisa das manifestações.
- Que merda.
- Faço um intervalo. Tranquilo.
Vim apenas ver
a papelada do restaurante.
Pensei em ver
se você estava.
Cara,
ela também sente sua falta.
Tudo bem?
Sejamos objetivos.
Acompanhe-me,
por favor.
Será que ela voltará
a falar comigo?
Ela está se esforçando.
Eu preciso
que algo aconteça.
Ela está fora de si.
Conhece aqueles
porta-talheres de gaveta?
Quem fica limpando aquilo?
Nossa, ela está mal.
Parece estar com TOC.
Já insisti
para que ela te ligasse.
Ela não ligará.
Continuará na dela.
Talvez você possa
se aproximar.
Sério, aproxime-se.
Direi a ela que você só quer
dar uma volta, algo assim.
Por favor. Por mim.
Agora mesmo ela deve estar
esfregando tapetes.
- Sim.
- Precisamos de você.
- Está dizendo sim?
- Estou.
Ótimo.
É o que eu queria ouvir.
- Obrigado.
- Sem problema. Quando quiser.
Você a ama, não é?
Demais.
Ótimo. Só para ter certeza.
Belo apartamento.
São os colegas
da cobertura!
Gostei.
Obrigado por nos receber.
Está brincando? Só queremos
acesso àquele jardim no terraço.
E para quê?
Querem plantar sementes lá?
Obrigado por virem
no dia da mudança.
Ali tem uns drinks.
É matador.
- Certo.
- Sirvam-se.
Com certeza. Obrigado!
Claro.
- A gente se vê.
- Bem-vindos!
- Obrigado.
- Belo sotaque.
- Muito obrigado.
- Vamos lá.
- Muito branco, não?
- O apartamento?
- Não, as pessoas.
Todos são brancos.
Verdade. E ninguém feio.
- Bem, aquele...
- Vão demorar muito aí?
- Desculpe! Dois minutos e...
- Brincadeira.
- Vocês moram aqui em cima?
- As notícias correm rápido.
Sim, esse pessoal.
Quase sempre os mesmos.
Uma festa puxa a outra.
Carne nova
desperta o interesse.
- Carne nova?
- Não se acanhem. Somos legais.
Com o passar da noite,
ficamos mais selvagens.
Bebam, rapazes!
Peguei você.
Tudo bem.
Céus,
o que está acontecendo?
3 pessoas
falaram a mesma coisa.
Impossível ser uma orgia
com esse grupo tão comum.
Devem estar
apenas se exibindo.
Não sei, eles só falam
de uma segunda cama.
O que deve acontecer
nessa cama?
Não sei, mas parece propaganda
de filme de terror.
Definitivamente,
aí tem coisa, Patrick.
Todo mundo
está muito ousado.
Sim, com você,
o que eu amo,
pois estou contigo.
Deveríamos ir?
Você não quer ir embora?
Não sei.
Poderíamos ficar
e assistir.
Uma espiadinha
na safadeza alheia?
Por que não?
Tudo bem, Patrick.
Pegue leve na bebida.
Desculpe. Com licença.
Novidades?
As mesmas de sempre.
Comparando perfis no Grindr.
Essa é antiga.
Estamos pesquisando
quem é quem.
Sabemos que perfis
mentem muito.
- Certo.
- Ei,
esse é aquele cara
perto do sushi?
- O de casaco?
- Só se tirar a barba.
Não, por que ele teria barba aí
e na vida real não?
Não é ele.
- Quem é Rompford?
- Quem?
Rompford,
sem fotos, sem perfil.
É o mais próximo de nós.
Rompford
está por aqui agora.
Como está? Tudo bem?
Tudo. É melhor irmos.
- Sério?
- Sério. Desculpem.
Certo. Estamos atrasados
para um evento de caridade
com adolescentes
transexuais.
Vamos compensar, certo?
Bebidas em breve.
Desculpem.
Patrick?
Patrick, o que aconteceu?
- Preciso de aspirina.
- Tudo bem.
- Vamos... para casa?
- Vamos.
Tudo bem.
O que foi? O que aconteceu?
Você é o Rompford?
Claro, claro que é.
Foi onde cresceu.
Seria coincidência.
Sei o que está pensando,
mas não surte.
Não estou surtando.
Só gostaria de saber o que é
e o que está fazendo
em um site de namoro.
Se Rompford está no Grindr
quer dizer que estava no Grindr
nas últimas horas.
Entrei pois queria saber
quem mais estava no prédio.
- Por quê?
- Por quê? Não sei por quê.
Porque estava entediado
te esperando.
Quem não quer saber quais gays
estão nas sombras?
- Não faz isso?
- Não tenho Grindr no celular.
- Qual é, Patrick? Sério?
- Não.
Não mais.
E não entendo porque você tem.
Não ficou pulando
de namoro em namoro?
Querido,
veja meu histórico.
Não vai ver conversas,
fotos, nada.
- Veja você mesmo.
- Não vou fuçar seu celular.
Então por favor... não tire
conclusões precipitadas, certo?
Diga se estou morando
com um viciado em sexo.
Pelo amor...
Não está morando
com um viciado em sexo.
E se sou viciado em sexo,
sou viciado em sexo com você.
Merda. Atenda.
Preciso mijar.
Vou mijar e depois vamos,
certo?
Certo.
- Oi.
- Oi. Onde está?
Merda. Desculpe.
Acabamos tendo uma DR.
Que tipo de DR?
Acharia estranho
se Kevin estivesse no Grindr?
Depende.
Não tem foto
nem perfil nem nada.
É mais por curiosidade.
Não... Todos têm esse aplicativo
no celular, certo?
É o que faz com ele
que importa.
Certo.
Com certeza.
Sim. Vou desligar
pois ele está no banheiro...
Certo.
Só respire, Paddy, tudo bem?
E venha para cá.
Certo, nos vemos logo mais.
Tudo bem. Tchau.
Não terei que encontrar
outro colega de quarto.
- Não?
- Kevin está no Grindr.
Cara.
Qual o problema?
Não está bem?
São os efeitos colaterais
do PrEP.
- Ou talvez só está nervoso?
- Não pintei isto, então...
Para Sammi, não você,
seu narcisista.
Convenci-a
a trocar o slogan,
"Quero uma buceta,
então chupe meu pau."
Pode guardar
para o cartão de Natal.
Pode usar isto
pelas duas próximas semanas?
Tudo bem.
Quer um lanche de manteiga
de amendoim sem geleia?
Manteiga de amendoim
é nojenta.
O quê?
Sério?
Como não sabe disso?
Como não conhece
meu discurso sobre isso?
Sobre manter
ambos separados?
Não sabia
que existia um discurso.
Quer saber?
Posso perguntar uma coisa?
Só quero saber.
Quando estava com Jon,
saía com outras pessoas?
Além de você?
Sabe do que estou falando.
E não é um interrogatório.
Eu só...
- Seja honesto.
- É o que a CIA diz
antes de afogarem
as pessoas.
Não afogarei ninguém,
prometo.
Era complicado, você sabe.
Passamos
muito tempo separados.
Então está dizendo
que tinham um acordo?
Não.
Mas saía com outras pessoas?
- Não era assim.
- Então como era?
Algumas coisas aconteceram
algumas vezes,
- e eram coisas pequenas...
- Que tipo de coisas pequenas?
Não acho que deveríamos
falar sobre isto agora.
Não, está tudo bem. Eu...
Quero que possamos conversar
sobre isto como adultos.
Como adultos?
Certo. Eram...
coisas pequenas, como...
Uma punheta
na sauna da academia,
ou uma massagem ou duas
com final feliz.
O que nem acho que conta.
- Por que não conta?
- Porque era só uma massagem.
Jon sabia?
Não venha me julgar,
está parecendo sua irmã.
Lembro de ter me contado
sobre uma punheta na floresta.
Não deu certo, e é diferente,
eu era solteiro.
Patrick...
Isso é passado, certo?
Você não é o Jon.
Não somos eu e Jon,
e para ser sincero,
eu estou feliz para caralho
por tê-lo traído.
- Por quê?
- Se eu não tivesse traído,
não estaríamos juntos.
Podemos deixar isso no passado
e nos concentrar no futuro?
Agora eu preciso mijar.
- Oi.
Você está pronto para ir?
Estou, só...
Dê-me um minuto...
tudo bem.
Patrick, não quero ter
o que Jon e eu tínhamos.
Nunca, não quero aquilo
de novo.
Nem eu...
Ótimo...
Toda aquela mentira
me sentir culpado
e um merda...
É tudo o que eu não quero.
- Ótimo, queremos o mesmo.
- Exatamente.
E você me perguntou se Jon sabia
das pequenas coisas...
Ele não sabia.
E não quero isso para nós.
Não quero segredos,
quero que sejamos melhores.
Quero que sejamos
completamente honestos.
Certo... tudo bem.
Certo. E eu...
Não esperava
ter essa conversa...
não hoje...
Eu não esperava.
Mas...
Mas o quê?
Não disse que quero
um relacionamento aberto,
mas é
uma área muito indefinida.
Acho que não gosto
da sua indefinição.
Devemos ser realistas.
Realismo ou desculpa
para sair fodendo?
Se acalme, certo?
O que estou dizendo é que,
se algo acontecer,
não precisa ser o fim do mundo.
- Contanto que conversemos.
- Estamos falando da punheta,
ou quer ir para o 5º andar
e se juntar à orgia KKK?
É isso, é exatamente
isso que estou dizendo.
Que porra é essa?
Espera aí,
quando Jake e Milo vieram,
te deram detalhes da festa?
Por isso quis ir?
Coloque Ted no chão. Ele está
frágil e perdeu um olho.
Não, eles não falaram.
Por que está tão bravo?
- Não estou.
- É uma discussão.
Não estou bravo, só estou...
confuso!
Achei que seríamos
exclusivos.
Então é meio chocante descobrir
no dia da mudança
que não quer ser
monogâmico.
Monogâmico, Patrick... por quê?
Por que é tão importante?
Já se perguntou o porquê?
Não sei,
senti que sempre quis ser
dedicado a alguém,
esse alguém a mim.
Sua própria mãe
não acredita em monogamia.
- Sério?
- Sério.
Sabe de uma coisa?
Vá se foder.
Pode fazer o que quiser
quando eu voltar,
só quero ver meus amigos,
se encontrar o outro par!
Está mesmo fazendo barraco?
Só quero ir ao mural.
Estou super interessado
em trans.
- Tempestade em copo de água.
- Por favor!
Fala de honestidade,
deveria se olhar no espelho.
Estou ótimo. Meu cabelo está
igual o de uma lésbica, e daí?
Não foi você
que queria ir lá embaixo?
Não foi você que me ligou
quando estava com meu namorado
para ir ao Russian River
e te comer em um pau-brasil?
Eu estava solteiro.
Você estava solteiro?
É mesmo, estava.
Você estava. Mas não foi você
que deixou eu te comer
quando ainda estava
com Richie, sem camisinha?
- Filho da puta.
- Desculpe-me,
estou muito aflito.
Onde aperto para ir à entrada?
Preciso de uma chave?
Está me dizendo que há um mundo
onde não cometa um deslize?
É claro.
O que pode acontecer?
A diferença é que não quero
um passe livre para isso.
Vamos montar o cenário.
- Cenário?
- A sauna na Fitness SF.
Malho na World Gym,
tanto faz.
Tanto faz. Zac Efron entra...
- Zac Efron?
- Chris Pratt, Mark Ruffalo.
Qualquer um.
Eles entram, sentam
- te masturbam.
- Não sei.
Estamos falando dos reais
ou dos que parecem?
Não importa,
estão de pau de fora,
são novos e legais,
não são como meu pau velho,
querem jogar um jogo,
e você me diz. Você me diz...
não se juntaria? Iria embora?
- Sim.
- Mentira!
Estou com você. E respeito isso
além de uma foda rápida.
Mas é só uma punheta.
Só peguei o pau dele.
Não afetará o que sentimos,
- ou nossa vida juntos.
- É nisso que somos diferentes.
E antes que me chame de santo,
não é isso.
Não me importa o que fazem.
Só me importa a nós dois.
Jesus Cristo, onde estamos?
- Esse prédio é uma tortura.
- Acalme-se.
Tudo o que ouço
é que quer foder outras pessoas.
E você quer fazer isso
porque não sou o bastante.
- Queria ser mais seguro...
- Você é. Não é isso.
Sei o que está dizendo. Talvez
em 10 anos, me sinta diferente.
Só sei que agora escolhi
não foder com outros caras,
e você nem ao menos
quer tentar.
Onde isso nos deixa?
Acontece que agora
fodeu tudo!
Sempre que for a academia,
fazer massagem,
ou comprar a porra do pão,
vou me perguntar
o que estará fazendo.
Você mente muito bem, Kevin,
já o vi fazer isso.
Não estou mentindo agora.
Falo a verdade. Eu sei, Patrick,
que é difícil falar disso.
Mas por que estamos
brigando?
- Como assim?
- Por quê?
É para terminarmos
ou ficarmos juntos?
- O quê?
- Quer ficar comigo?
Parece que busca uma saída.
Vejo uma plaquinha dizendo isso.
O que está fazendo?
Não acabe com isso antes mesmo
de termos uma chance.
Eu mudei minha vida
por você.
Quero nós dois juntos,
se for possível,
até que sejamos dois velhos
sentados na varanda.
Mas se não quer isso,
Patrick,
se não quer isso,
então vá embora, por favor.
E vá agora.
Vamos caminhar?
Será tipo "O Poderoso Chefão"
ou algo assim?
Você tem uma guirlanda?
Merda, tenho sim.
Estranho.
Como diabos isso aconteceu?
Tenho uma rena também.
E ele assiste futebol,
não é?
Não só os Niners,
mas outros times também.
O que é muito estranho.
Ao que vejo, pode pôr
uma peruca da Cher em um cara
e eles ainda parecem
super héteros.
E ele bate a peruca
melhor que eu bati a minha.
- Eu sei.
- Foi confuso.
Legal.
Dor, eu odeio isso.
Acha que eu não?
Eu fui um completo mané.
Você foi. Foi mesmo.
Não deveria ter usado
o fator "Maria Purpurina".
Isso se repetiu
na minha mente
- durantes essas semanas.
- Não quero ignorar o que disse.
E não acho que deva,
eu estava certa.
Algumas coisas que eu disse
você deveria absorver.
Eu sei.
Mas também sinto
que fomos fodidos,
e precisamos possuir
aquela merda.
Exatamente.
E eu quero superar isso,
agora.
Podemos? Eu não consigo.
- Não consigo. De jeito nenhum.
- Claro.
Isso pareceu o pior término
pelo qual eu já passei.
Eu sei. Eu também.
Mas nós precisávamos
desse "término", Dor.
Precisamos.
Você foi generosa
como ninguém foi comigo, e...
Mas preciso mesmo
tentar isso sozinho,
- de qualquer jeito.
- Ainda quero ajudar você.
Então, se eu me foder nessa,
venha foder-se comigo.
Se der certo, será a primeira
no dia da inauguração.
Mas precisa
começar a pensar
em outra pessoa,
antes de pensar em mim.
Ele é um cara maravilhoso.
E gostei muito de vê-la sair
por uma porta com uma guirlanda.
Acho que eu também.
As renas, porém,
foram demais.
- Um exagero.
- Com certeza.
Não foi minha ideia.
Só consigo pensar
na cama lá em baixo.
Então vamos para a cama.
Quando arrumada, é perfeita,
mas por baixo,
tem dois lados
totalmente diferentes.
Patrick, por favor não
nos compare com um colchão.
Não digo pelo o que
conversamos hoje.
Estou falando
sobre essências.
Não acredito que isso
está acontecendo
por causa
de um perfil do Grindr.
Juro que quero atirar
meu telefone daqui.
Gostaria que fosse
só por isso.
Kevin, eu...
Não sei,
sinto que talvez...
seu coração funcione
de um jeito e o meu de outro.
Não, não acredito nisso.
Não acredito.
E o frustrante é que no fundo
eu sempre soube.
E ignorei, porque...
Eu queria muito isso,
estar apaixonado,
estar num relacionamento
e provar a mim mesmo,
a meus amigos, família
e ao mundo todo
que eu era capaz
de estar em um.
Patrick,
nós podemos dar certo.
Está dando certo.
Sim, mas tenho
que ficar me ajustando,
todas as noites,
um pouco por dia,
até um dia em
que me dar conta
de que não sou
feliz há anos.
Então eu me ajusto,
relacionamentos são assim.
É para isso
que eles existem.
Temos que para de usar
colchões como metáfora.
- Concordo.
- Patrick, olhe para mim.
Por favor, olhe para mim.
Não podemos terminar hoje.
Precisar me dar tempo,
agora que sei como se sente,
posso decidir mudar.
Certo? Olha, você...
Só precisa confiar em mim.
Olhe para mim.
Você só precisa...
Confiar em mim.
FRANGO DO DOM
- Oi.
Obrigado por me deixar vir.
E aí?
- Tudo bem se eu me sentar?
- Claro.
E se estiver tudo
bem para você,
prefiro não conversar
sobre nada.
- Estou totalmente sem assunto.
- Não, tudo bem.
Sabe do que eu gostaria?
Do quê?
Parar de parecer
uma lésbica de meia idade.
Pato.
Corta o meu cabelo?
Tudo bem.
Na verdade, quer saber?
Raspe tudo.
- Sério?
- Sério.
Nossa.
Tudo bem.
Finalmente
cortarei seu cabelo.
Pronto?
Estou pronto.
Looking for a new season!
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr