Oi, meu nome é Patrick.
Não, não.
- Você vem muito aqui?
- Não.
Qual o seu nome?
Não ouvi.
- Pare de falar!
- Me desculpe.
- Isso!
- Mãos geladas.
Muito geladas.
Merda. Desculpa.
Achei que estava
no silencioso.
Eu terei que atender.
Obrigado.
Cadê vocês?
Pensei que estávamos
nessa juntos.
Não, vocês me deixaram.
- Ainda está aí?
- Nos conte.
Foi uma punheta muito rápida,
de uns dois segundos...
e o cara...
Não riam!
E o cara era muito peludo.
E não era do estilo hipster,
era tipo instrutor de academia.
- Isso pode ser sexy.
- Até que era sexy.
Estava até entrando
no clima,
mas assim
que o telefone tocou...
E eram vocês ligando...
Na hora pensei
que era a minha mãe.
Como se soubesse onde eu estava
e estava impedindo
que me tornasse um daqueles gays
que transam em um parque.
Estou orgulhoso.
É um pervertido agora.
Tem que assumir
com orgulho.
Nunca mais busco
maconha com vocês.
Se fosse um bilionário
de 28 anos,
faria algo bem maior.
Como uma cerca
ou algum tipo de segurança.
Pelo menos uma câmera,
um portão.
Imagina, Paddy?
- Não está ouvindo.
- Temos uísque?
Sim, temos muito uísque.
- Traga o uísque.
- Acenda a lanterna.
Traga o uísque.
É estranho convidar
o ex-namorado
para a despedida
de solteiro.
Só de terem a despedida juntos
já é horrível.
- Nem sei o que é pior.
- Ele só me convidou
por achar que eu não iria,
e isso me deu vontade de ir
para mostrar
que estou muito bem,
mesmo que isso
me incomode um pouco.
Por que se importa?
Você o dispensou.
Eu sei, terminamos
por um motivo,
mas as coisas
são complicadas...
Porque ele era chato!
- Eu sei disso.
- Exato.
E agora ele conhece o Gabe
e em 4 meses vão se casar?
- Como é possível?
- Ele é gostoso?
Se o Gabe é gostoso?
Ele é fofinho.
- O que não é insulto.
- Você é uma vadia.
Ele é muito doce,
só é levemente redondo.
Eles postam fotos
deles no Facebook
para mostrar o orgulho deles
pelo noivado.
Me dá ânsia,
mas não consigo parar de ver.
Então se eu for à festa,
um de vocês vai comigo.
Com certeza o Dom.
Sabe que eu trabalho amanhã.
Frank se encontrará comigo.
Ele deveria vir hoje,
eu acho.
Precisa ir comigo.
Você vai?
- É open bar?
- Sim, é open bar.
- Tá certo, então.
- Obrigado.
Baseado, por favor.
Isso, querido, isso.
Bom garoto... Isso.
Nossa!
Meu Deus.
- Está perto?
- Espera aí.
Estou super atrasado.
Então, deixa eu terminar.
Posso fazer aquilo com as bolas.
Para, para.
Tenho mesmo que ir.
Aquele cara
pode pegar o lugar...
Aquele professor vegetariano
lindo amigo da Tara.
Cala a boca.
Ele não é tão bonito.
Não tanto quanto você,
meu sanduichinho cubano.
Então finalmente
parou de me perguntar?
Só perguntei duas vezes.
E se eu me mudasse mesmo?
Sério?
É sério.
- Sério mesmo?
- Estou falando sério.
Perigosamente sério.
Mas por que agora?
Eu não sei. É que...
Não posso mais pagar
pela cidade.
Você é tão romântico.
- Oakland é mais barata?
- É a verdade.
Pense em algo melhor
até de noite
ou lavará roupas
até o fim do mês.
Não vou lavar sua roupa,
nunca.
- Bom dia.
Pude ouvir você e Frank
pela parede esta manhã.
Pode me ajudar com isso?
Os filtros do Instagram
arruinaram tudo,
não sei dizer
se ele é gostoso ou não.
O que você acha?
Paddy, ele tem estrabismo.
- Não tem.
- O olho direito.
Meu Deus, ele tem.
- Como você viu isso?
- Você é tão inocente.
Não sei. Talvez... Não sei,
estrabismo pode ser sexy.
Posso me interessar
por isso.
O quê?
Eu disse ao Frank
que vou morar com ele.
- Está falando sério?
- Muito sério.
- Meu Deus, isso é incrível.
- Eu sei.
- Parabéns.
- Obrigado.
Querido, pode me pegar
uma toalha?
Está embaixo da pia.
Querido,
preciso de uma toalha.
Está pronto para isso?
Vai ter muito disso.
Quer saber? Não pensarei nisso,
será divertido.
Será ótimo,
estou muito feliz por você.
- Isso é bom.
- Obrigado.
- Saúde?
- Saúde.
E na nossa próxima história,
muitas pessoas...
O que me diria se eu te dissesse
que decidi ligar para o Ethan?
Eu diria
que ele tentou te matar.
- Lembra-se disso?
- Ele não fez nada, na verdade.
Só ameaçou.
Quando estávamos juntos,
ameaçou me matar
um milhão de vezes.
É verdade,
mas eu só estava brincando.
Mesmo assim, ele...
ele mudou.
Está ficando rico vendendo
condomínios de luxo em LA.
Como sabe disso?
- Eu li.
- Você leu?
Estava no jornal?
Eu perdi isso?
Li na página
do Facebook dele.
- Mas, em minha defesa...
- Deus! Que nojo!
- Só estava olhando.
- Isso é nojento! Está louco?
- Não.
- Está louco. Adicionou ele?
- Não adicionei.
- Mesmo?
- Só olhei.
- Só uma coisa: paga-língua.
Recebo convites
dele todos os dias.
Se der a mão, querem o braço,
então te matam
- e depois te roubam.
- Calma.
Eu só estava pensando
em entrar nesse ramo.
O quê? É engraçado?
- O quê? É sua nova paixão?
- Por que é engraçado?
- Eu não sei.
- Talvez seja.
Você...
- Quer saber?
- O quê?
Nada. É que...
Chegamos até aqui,
para dois cafonas
de Modesto.
Não precisa de conselhos
sobre sua carreira
- de um narcisista psicótico.
- Está bem, tem razão.
Foda-se.
Quem quer vender condomínios?
- Não quer fazer isso.
- Podemos...
ficar e assistir
"The View"?
Minha nossa,
eu amaria isso.
Minha paciente com 6 meses
de idade e problema no coração
- se importaria?
- Ela só faz isso por atenção.
Minha nossa,
ela é tão manipuladora.
É sempre, "Meu coração.
Me dê atenção! Sou um bebê."
Meu Deus...
Você está mesmo bem?
Sim, só preciso transar.
Não adicione ele.
Falo sério. Não adicione.
Me dá calafrios só de pensar.
Não adicione.
Sei o que está fazendo.
Estou sozinho,
preciso de um colega de quarto.
- Sério? No OkCupid?
- Resolveria tudo de uma vez.
Acharia um namorado
e colega de quarto.
O que acha desse cara?
É médico.
É inteligente
e quer sair com você?
- Sim, e combinamos em 82%.
- Essa porcentagem é besteira.
Se a Bethany e eu fizéssemos,
seríamos 93% inimigos.
Mas nós dois nadamos.
Com que frequência
você nada?
Eu sei nadar.
E ele tem uma citação
de Frank O'Hara no perfil.
- Nem sabe quem é.
- É um poeta.
- É mesmo?
- Eu pesquisei.
Ele me mandou uma mensagem.
Minha nossa.
Tenho um encontro hoje,
no Press Club.
Naquele lugar? É uma escolha
bem heterossexual, meu amigo.
Não ligo.
Sério?
Um sorriso piscando?
- Qual o problema?
- É um adolescente japonês?
- O quê?
- Já fui um adolescente japonês,
e nunca usei
uma carinha dessas.
Quer saber? Obrigado pela ajuda.
Volte para lá.
Se quiser, te vendo
uns cards do Pokémon.
Você está impossível.
Esse é o Scotty.
Ele irá te ajudar hoje.
- Olá!
- Por que não começam logo,
para não terem
que virar a noite?
Não posso virar a noite.
Frank vem me buscar.
Não,
preciso que termine isso.
Tem pessoas vindo para cá.
Por que não chama Frank
para ajudar?
Oi.
- Scotty, não é?
- Isso.
- O que quer que eu faça?
- Pode pegar essa cadeira?
Ali em cima.
- O que é isso?
- Uma grande merda.
- Deixe-me colocar.
- Certo.
Você é tão alto.
Onde você estava
2 semanas atrás
quando eu estava
colocando isso?
- Lamento pelos seus planos.
- Tudo bem...
- Já pedimos isso antes.
- Nunca o tivemos, senhor.
Mas temos um ótimo
Grenache da Califórnia.
É um vinho fino, forte mas,
cai bem no paladar.
Tem a mesma proporção
de fruta e cacau.
Não, obrigado.
Me mata.
Idiotas da tecnologia.
É como se fosse 1999
novamente.
- Os odeio desde então.
- Te entendo.
Gastam todo o seu dinheiro
na merda do Neiman Marcus,
e ainda parecem um bando
de cachorros sarnentos.
Não se preocupa com isso,
está bem?
Você ficará bem. Só continue
mandando sua energia positiva
para o universo, e...
tudo dará certo.
Está bem.
Ainda não tentou isso.
Parece legal.
- Como ele se chama mesmo?
- Não.
Ele se chama Não.
Fica estranho, pedem demissão.
Pode me dar uma garrafa
de Château-Grillet
para a mesa 7?
- Oi... Benjamin?
- Isso.
Patrick.
Desculpa pelo atraso.
Sem problema,
foram só 10 minutos.
Legal. Está em alto-relevo,
o que é muito chique.
E, oncologia...
deve ser bem interessante.
Sim, é ótimo. Há vários tipos
diferentes de câncer.
Certo. Esse é o meu cartão.
- Jogos.
- Isso.
Não é só um monte
de crianças jogando
Hockey Aéreo
e escorregando?
Sim, sim,
é um ambiente divertido.
- Não é bem assim...
- O que um Level Designer faz?
- Joga algum jogo?
- Não. Nunca joguei.
- Nenhum?
- Túnel carpal é uma questão?
- Não. Não tem sido.
- Quantos anos você tem?
Me esqueci
o que tinha no seu perfil.
Não sabia
que isso tinha caroço.
Tenho 29.
Você é livre de drogas
e de doenças?
Credo, parece que estou
em uma entrevista.
- Desculpa.
- Sem problema.
Desculpa, acabo de chegar
de um turno de 16 horas,
meu cérebro
está um pouco tonto.
Não, está tudo bem.
Trabalho bastante também.
Trabalho com jogos
e você com câncer,
é diferente,
mas sei como é isso.
Mas é o que dizem:
"Trabalho é
a manifestação do amor".
Acho que, na verdade,
a frase é essa:
"Trabalho
é amor feito visível".
- Não é?
- Sai dessa.
Você não corrigiu
minha frase pretenciosa
do Gibran.
Eu acho que corrigi.
- Acho que tomei tudo.
- Quer mais um?
- Você vai tomar outro?
- Não.
Eu deveria tomar outro.
Quando te ajudei
a trazer aquele cara.
Lembra daquele cara?
Não estou louco,
ele estava lá!
Tentei contar
aos amigos sobre isso.
Acabamos de descobrir
que nos conhecemos...
na festa de Cinco de Mayo
de Darren e Anthony.
É mesmo?
Eu estava vestido
de jalapeño promíscuo,
então não deve
me reconhecer.
Mas era eu.
É São Francisco, certo?
Devia ser mais fácil
achar gente legal.
- Eu sei.
- Eu estava...
Eu estava tão
desesperado ontem
que fui caçar no parque.
- Caçar?
- É, bem,
foi meio que piadinha.
Fui com os amigos ao parque,
e nos perguntamos,
"Ainda fazem isso?"
Acontece que fazem.
Então só está
querendo ficar?
Bem...
- Não, não.
- Não?
Não, não mesmo.
Não, eu... Estou...
Não, eu...
Não quis sugerir...
Não, sou mais um...
cara que namora,
sempre, normalmente.
Mas não, foi só uma
brincadeira no parque.
Qual seu namoro mais longo?
Tipo uns 6 meses, acho.
- É. E você?
- Por volta de 5 anos.
- 5 anos é bastante.
- Pois é.
Acho que não estou
dando a melhor impressão.
- Acho melhor rebobinarmos.
- Vou te interromper, desculpe.
Parece ser
um cara bem legal...
- Obrigado.
- Mas...
quando funciona,
não precisa se esforçar tanto,
e obviamente isso
não está funcionando.
Entende?
Obrigado.
Está falando sério?
Então...
Você pediu duas taças
e eu pedi uma,
então que tal você US$ 25
- e eu US$ 15? Soa justo?
- Claro.
Ele se inspirou nesse livro,
"Arte dos Deficientes Mentais,"
e começou
a colecionar obras
- feitas com a corrupção...
- Ignore-o.
Ele está tentando
te impressionar.
Obrigado.
Bem... Não, não,
estou impressionado.
Não sei sobre Jean...
- Dubuffet?
- É.
- "Debuffit"?
- Bem, já que o assunto
é boa arte, querem ver
minha tatuagem nova?
- Sim.
- Sim, sim.
Meu primeiro voto é sim.
Não mostrei a ninguém,
eu que desenhei...
e é a assinatura
de Dolly Parton.
- Posso?
- Pode.
Aproveite.
- Não, tudo bem.
- Obrigada.
Está perdido?
Não, só estou
checando algo.
Olhar para o mapa
o faz parecer perdido.
É, imagino que sim.
Aonde está indo?
A uma festa.
E você?
- Não ouvi.
- Eu falei...
Cuidarei da porta
da boate do meu amigo.
Esta noite,
R. 16 com Mission.
Quer vir?
Temos especial hoje,
olhos azuis ganham dose dupla.
Este trem não vai parar
na Estação Powell.
Parece legal, mas...
já estou atrasado
para meu compromisso.
"Benjamin Kazan.
Residente em 'oncogia'."
Oncologia.
Você é médico?
Sou...
Ainda sou residente,
mas... sou.
Que bom, porque...
posso precisar
de alguns cuidados.
Ei, Liam.
Ei, Dom.
- O que está comendo?
- Cordeiro e linguiça.
Está bom, mas um pouco
salgado hoje.
- É mesmo?
- Quer um pedaço?
Claro.
Certo.
Bom, não?
O que fará mais tarde?
Quer sair para beber?
Ou podemos ir
até a sua casa.
Colocarei minha energia positiva
no seu universo.
Você é engraçado, cara.
Richie Donaldo Ventura,
residente em cosmética.
- Ainda está treinando.
- Cortei o cabelo
de meus amigos,
vi que valia a pena cobrar.
Precisa tomar cuidado,
as pessoas se aproveitam.
Tem saído com as pessoas
erradas hoje, querido.
Você não tem ideia.
Eu desço aqui.
Doutor?
Se eu ligar,
você sai comigo?
Falo sério!
- Você deu o cartão errado?
- Eu não cheguei a dar.
Ele pegou do meu bolso.
- Pior ainda, Paddy.
- Eu estava tão chateado.
Não sei por que aceitei
dividir a conta.
Não devia ter falado
sobre os 6 meses
- ou que fui caçar no parque.
- Quando namorou por 6 meses?
- Jason.
- Jason?
- Sim, Jason.
- Não, aquilo foi no máximo 5.
Que seja. Escuta,
foda-se o doutor babaca.
Diga mais sobre
o cara do metrô.
Ele é recepcionista,
aspirante a barbeiro.
Cortes de graça?
Eu não me importaria.
Ele se jogou demais,
e não é bem meu tipo.
Porque não é um otário
com diploma de Stanford?
Ainda dá tempo
de levá-lo às compras
antes do casamento da sua irmã,
se é o que te preocupa.
Vai à merda. Preciso mijar.
- Onde é o banheiro?
- Nos fundos.
Olá.
- Oi.
- Isso é estranho?
- Um pouco.
- Pois é.
Obrigado por vir.
Não é nada.
- Então, como está?
- Tudo certo.
Tive um encontro
péssimo essa noite.
Bem, se tudo for
como planejado,
nunca terei que ir
em um encontro...
novamente.
- Parece ótimo.
- Nunca mais.
Você sempre pode trapacear.
Foi uma piada.
Não, é sério,
estou muito feliz por você.
Sinto muito que eu não tenha
te dado parabéns ainda.
Eu pretendia, então...
parabéns.
Obrigado.
Sinto muito que tenha tido
um encontro ruim.
- Está tudo bem.
- Não serão todos ruins.
- Estão esperando por mim.
- Certo, divirta-se.
Quão velho acha que pareço?
- Na luz do dia ou de velas?
- A luz do dia.
Relaxe.
Está bem para sua idade.
Algo horrível
aconteceu hoje.
- Não consegui foder alguém.
- E daí?
Isso nunca aconteceu antes.
- Está mentindo.
- Estou cansado
de todas essas irritantes,
ultrapassadas putas de 20 anos.
- Eu poderia te dizer não.
- Mas não disse.
Mexa-se, amor!
Isso é tão errado.
Eu não sei.
Talvez eles realmente se amem.
O Senhor diz
que uma festa de solteiro
é entre um homem
e uma stripper.
Por que se importa?
Você é ateu.
Sou agnóstico.
Tudo bem, Paddy.
Não, não, não,
não pode sair.
- Onde está indo?
- Preciso encontrar
uma vadia loira para me ajudar
a recuperar meu auto respeito.
Dom, por que acha que só tenho
encontros ruins?
Não sei, Paddy.
Talvez devesse
parar de se importar
com o que sua mãe pensa.
Na verdade, pare de se importar
com o que todos pensam.
Então, nós somos
um desses casais agora?
Um desses casais?
Podemos ser
o que quisermos.
Sim, mas e se não concordarmos
no que queremos ser?
Daremos um jeito.
Não estou preocupado.
Tudo bem.
Foi divertido, sabe.
É claro que foi.
Você contatou
Ethan Roberts Imóveis.
Não posso atender agora.
Favor deixar uma mensagem
e retornarei
sua ligação imediatamente.
Tenha um bom dia.
Oi, é o Dom.
Ligue-me de volta.