Então,
imaginei nós saindo cedo,
para garantir
que vejamos a todos.
E conhecerá todos
e eles poderão te ver
e julgar o seu penteado,
considerando a sua profissão.
- Acha que vão gostar?
- Acho que vão.
Só toquei nesse
assunto porque...
Eles podem ser
um pouco intensos.
Principalmente o Agustín.
Mas não é
o aniversário dele, é?
Não, te disse
que é o do Dom.
Como se conheceram?
Sei que...
Conheceu Agustín
na faculdade,
Mas o Dom, você...
Como o conheceu?
Na verdade
nós transamos uma vez?
Mas foi há milênios
e nunca mais.
- Convenientemente omitiu isso.
- Não foi de propósito.
Somos só grandes
amigos agora.
Na verdade, acho que...
Estou um pouco velho
para ele, entende?
Te disse que o Owen vai?
Do meu trabalho, com a namorada.
E Doris estará lá também,
e ela é um exagero.
Se for paranoia com meu encontro
com seus amigos, eu dispenso.
Não estou... Não é paranoia.
Não estou paranoico, é só...
Eles conhecerão
meu namorado,
é claro que quero
que dê certo.
Namorado?
Quem disse
que sou seu namorado?
Minha nossa.
- Desculpe, não quis...
- Relaxa.
Agora arrumei
um namorado e tudo mais.
E um protestante branco.
Demais.
Quer um pouco
de "enfrijoladas"?
Namorado?
Vamos.
E ela suportou "Carmen" inteira
com o salto quebrado.
Nossa.
Ele está aumentando
um pouco.
Isso é história de drag,
querido.
Exagero torna
a verdade tolerável.
Além disso,
Lynn estava lá.
Eu estava.
Mama Jose
já abandonou o palco?
Jamais.
Mama Jose... parece
uma rede barata de tacos.
Ela era uma veterana
da Segunda Guerra.
Tinha o direito de se chamar
como quisesse.
E ajudou a erguer metade
dos restaurantes dessa cidade.
Por isso queria
que se conhecessem.
Dom trabalha
com restaurantes.
- Zuni, não é?
- Sim. 10 anos.
Amo o Zuni,
mas essa cidade
não precisa de outro Zuni.
Exato, e não estou interessado
em fazer isso.
O que tem em mente?
Já comeram
frango peri-peri?
Querido, querido!
O que está fazendo?
Não está rolando.
Do que está falando?
São ótimos, é ótimo.
Não, são só...
Cara, sei lá...
Aquele cara é gostoso.
Gostoso?
Só isso?
- Quer dizer...
- Gostoso?
Eu...
Pensei ser essa a intenção.
Não sei, acho que forcei demais
com o frango.
Parece que o Jack gostou,
e ele é bem exigente.
- Bom saber.
- Ótimo.
Acha que devemos
entrar em contato amanhã?
Calma, estas coisas
demandam tempo e paciência.
Ligarei para ele,
mas pelo o que falaram,
acho que temos
mesmo uma chance.
- Você vai atender?
- É só o Facebook.
Oficialmente tenho 40 anos
na costa leste.
Então começam
as postagens de aniversário.
- Faz 40 hoje?
- Não.
Não, ainda tenho
39 na Califórnia.
Vou me ater a isso
o quanto puder.
- Obrigado.
- Feliz aniversário.
- Imagino que tenha planos.
Tenho. Tem algo para isso?
- Claro.
- Vamos ao Dolores Park.
Beberei moderadamente
e ficarei emburrado.
Sabia que aos 40, o Grindr
te envia um atestado de óbito?
Triste, mas é verdade.
Seria como o fantasma
do Natal passado
passando
em uma praia gay amanhã.
Parece divertido, não é?
- Você deveria ir.
- É meigo da sua parte,
mas meu dia
estará ocupado amanhã.
- Está?
- Ficou surpreso?
Não, eu só...
- Eu não sei.
- Deixe-me falar algo.
No meu aniversário
de 40 anos,
comemos cogumelos em uma canoa
sobre o Rio Russian.
Talvez esteja declarando
o atestado de óbito
um pouco cedo demais.
Divirta-se refletindo
no parque.
Ficou bom.
Obrigado.
Você é bom nisso.
Ei, Pato?
Sim?
O que disse ontem à noite
sobre nós...
Aquilo de ser meu namorado.
Eu não quis...
- Não, não.
- Jogar uma bomba.
Eu aceito.
Você aceita?
Sim.
Certo.
Eu só queria...
- Você viu aquilo que uso?
- Seu colar?
Meu colar, não.
Meu escapulario.
- Aquilo marrom.
- Sim, é algo que...
Alguém tem que te dar um.
É uma tradição.
- É para dar sorte.
- Certo.
Meu Deus. Foi isso
que foi fazer nesta manhã?
Sim.
Meu Deus, que meigo.
- Foi quatro dólares.
- Eu... Ainda assim.
Mas significaria muito
para mim.
- Tudo bem?
- Sim, sim. Coloque.
- Já viu como eu uso, certo?
- Sim.
Ficou bonito.
É mesmo?
Obrigado.
CJ sente-se íntimo
dos caras gordos
que o estão pagando, certo?
- Não precisamos falar disso.
- Só perguntei.
Não quero ser
aquelas pessoas
que ficam falando do que fazem
até dar náuseas.
Ela é tão modesta,
minha pequena Cindy Sherman.
CJ apenas faz o que quer
quando ele quer.
Não acha que é preciso julgar
ou explicar algo,
então é o que farei.
Apenas continuaremos
passando tempo juntos.
Certo. Então,
quando eu o conhecerei?
Você o conhecerá hoje.
- Você o convidou?
- Sim.
Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Poderia pegar um pacote
de Cheetos apimentado?
Será o cara negro
que levou Cheetos para a festa?
Cheetos é delicioso.
- Tudo bem.
- Fato.
Realmente acho que podemos
fazer isso acontecer juntos.
Ele te engravidou?
Está brilhando como uma grávida.
Não, somos amigos.
Deus.
Gays são capazes de amizade
sem sexo, sabia?
- Tudo bem. Sabia.
- Você sabia?
Deus te livre
de estar transando com alguém
que não seja jovem
e que goste de você.
Enfim, nós trabalhos juntos.
Não se envolve
com quem você trabalha.
É mesmo? Com quantos garçons
você já se envolveu?
Isso é diferente.
É, não é?
É exatamente o que quero dizer.
- Conheceu Agustín e Frank?
- Conheci.
Mas não sei
onde o Dom está.
O aniversariante
ainda não chegou?
Doris enviou SMS.
Eles já estão bem perto.
Ótimo.
Você se lembra do Richie.
- Como vai? Bom te ver.
- Como vai?
- É bom te ver na luz.
- Não é?
Este é o Owen.
Lembra-se que falei do Owen?
É o Owen
e a namorada Bethany.
- Este é o Richie.
- O famoso Richie. Prazer.
É o seu namorado?
Você é o namorado?
Sim, acho que sou.
Sou o namorado. Oi.
Nossa,
quando isso aconteceu?
É meio que algo recente.
- É fresco.
- Novo.
Certo, então brindemos
com suco a isso.
- Precisa ver as fotos.
- Não, com certeza preciso...
Ainda não estão prontas,
então...
Está usando
acessórios agora?
Não, isto é um...
O que é mesmo?
- É um escapulario.
- Escapulario.
Nunca viu um escapulario?
Não. Eu sequer vi
algo assim antes.
Sério?
Estranho. Tenho alguns amigos
cubanos que usam.
Não conheço nenhum cubano
que vestiria algo do tipo.
Eu amei.
Receberam minha SMS?
Recebemos.
Onde está o aniversariante?
Jesus!
- Sorte sua que sou um ginasta.
- Olha só você, com cara de 40.
- Obrigado.
- Feliz aniversário.
Quero que conheça o Richie.
Esse é o Dom.
Feliz aniversário.
Quanto custam sete?
US$ 15? US$ 20.
- Está bem.
- Valeu, cara.
Me senti ofendido.
Mas é verdade,
no primeiro dia de trabalho,
jurava que ele era gay.
E foi pelo o jeito
que você falava: "Meu Deus".
Certo,
mas e sua mensagem de voz?
Meu Deus, é verdade.
Ela bem gay.
- Ela não é gay.
- É sim.
Não é!
Só há uma maneira
de resolver isso.
Quer que eu ligue
para minha mensagem de voz?
- Está bem.
- Liga, droga.
Vou ligar,
mas ela não é gay.
Eu falo
completamente normal.
Certo, estão prontos?
Oi, você ligou
para o Patrick...
- O que isso tem de engraçado?
- Qual é?
- Eu falo completamente normal.
- Que gay!
Está bem,
a mensagem do Patty não é gay.
- Obrigado!
- De nada.
Ele só gasta todo seu tempo
fingindo ser um grande ativo,
porque ele acha
que todos deveriam ser assim!
Quem disse
que ele está fingindo?
Acabou
de se tornar verdade.
Acho sua voz gay bem sexy,
Pato.
Minha voz gay? Todos acham
que tenho uma voz gay?
É sério isso?
Minha voz é tão gay.
Mal posso controlar
o quanto ela está gay agora.
- É uma loucura.
- Vai nessa.
Ou o quanto meu andar
é gay.
Mal posso controlar
o jeito como ando.
É quem eu sou.
O que disse, Owen?
Não posso te ouvir, por conta
da minha entonação no "s".
- Kevin está vindo.
- É tão gay. O quê?
- Kevin.
- Merda, é meu chefe.
Meu Deus,
você vai ser despedido.
- Oi.
- Achei que aquele fosse você.
- Pois é.
Então é para cá que você vem
para fugir das masmorras.
Sim, você sabe,
é um paraíso gay, hipster...
bom para imitações
aos sábados.
O que não torna isso
tão paraíso assim.
Kev...
Parece com o do Food Network,
só que com azeite de oliva.
- Eu sei, eu sei.
- Meu Deus, isso é tão bom.
Desculpa,
foi falta de educação.
Jon, esse é o Patrick.
Trabalhamos juntos.
Jon, oi. Não sabia
que ainda estava por aqui.
Ficarei aqui,
permanentemente.
Permanentemente...
certo.
Jon arrasou na entrevista
com o Giants.
Com o que você trabalha?
- Medicina esportiva.
- Eu deveria invejar, não é?
Ele olha para abdomes
campeões o dia todo.
Ex-campeões.
- Oi, sou o Kevin.
- Esse é o Richie.
Oi, Richie.
Esse é o meu namorado, Jon.
Então você está no ramo
de jogos também?
Não, na verdade,
sou cabelereiro.
- Certo, para sobreviver?
- Sim.
Sim, por enquanto.
Mas, no futuro talvez queira...
ter seu próprio lugar,
ou algo do tipo, não é?
Terei?
É hora da piñata,
filhos da puta!
Parece que precisa ir.
- Richie, prazer em conhecê-lo.
- Idem.
Divirtam-se, garotos.
- Obrigado.
- Prazer em conhecê-los.
- Aproveitem o sorvete.
- Te vejo na segunda.
- Vamos nessa.
- Claro.
Meu Deus.
Morra, meu eu jovem,
morra!
- Mate-o, mate-o!
- Dom, tem um ursinho aí dentro.
Olha só isso. Dentaduras.
Fraldas, é sério?
Credo, vou experimentar
um desses.
- Isso.
- Eu te amo, eu te amo!
Mostre-me o amor.
- Conseguiu vir.
- Consegui.
C.J., esse é o Frank.
- E aí, Frank?
- E aí?
Quer um pouco de Cheetos?
Eu amo Cheetos.
Obrigado por isso.
Por favor, pelo o quê?
Obrigado pelo o quê?
Só criei um evento
no Facebook.
Não foi tão difícil.
- Não me marque.
- Por quê?
Não marque.
Eu deveria
estar jogando boliche.
Sério?
Com licença. Você é o Dom?
E essa festa é sua?
Isso.
- Para você. Feliz aniversário.
- Obrigado.
Obrigado.
São do Lynn.
- Cala a boca.
- Meu Deus. Puta merda.
O que está acon...
Meu Deus.
- Cala a boca.
- Meu Deus!
Ei, experimentou o ponche
que Doris trouxe?
É tipo uma vodca e suco
vindos de Honey Boo Boo.
- Até que é bom.
- Passo.
- Tem certeza? Tudo bem.
- Sim, sim.
- Está perdendo.
- Não sei o que mais tem aí.
Verdade.
Então, o que você acha?
O que acho do quê?
O que acha do Richie?
- Ele é bem fofo, não?
- É.
- O que está fazendo, Patrick?
- Como assim?
Deixando esse cara
andar por aí
- achando que é seu namorado?
- E daí?
Digo, não é meio cruel?
Desculpa,
como isso é cruel?
Quero dizer,
você o está enganando.
Usando esses...
colares iguais ridículos.
Não são...
Não é um colar ridículo.
O nome é...
Eu... Não é um colar.
Certo, e...
trouxe um michê para apresentar
ao seu namorado no aniversário.
- Eu sou cruel?
- É diferente.
Frank sabia que ele vinha.
Mas Frank sabe
que você ainda paga?
Digo, o que CJ cobra
em aniversários?
- Jesus, cara.
- Ainda é US$ 220 por hora?
O que está fazendo agora?
Desculpe, só acho que sempre
fala mal de todo cara que gosto.
Só quero dizer
que será babaquice
se estiver usando esse cara
para provar algo para a gente.
Ou para si mesmo.
- O que diabos quero provar?
- Sabe o que está fazendo.
Está fazendo caridade,
e não é bonito.
- Ei, cara...
- Caridade?
Qual a porra do seu
problema comigo, cara?
Por que não fala isso
na minha cara?
- Não, desculpe.
- Vai, fala.
Não quis desrespeitá-lo.
É verdade, irmão,
foi sem querer.
Irmão.
Agora sou seu irmão.
- Vai à merda.
- Vamos, Richie. Esquece, vamos.
- Vamos, é?
- Vem, vem.
Era disso que eu estava falando.
Ele é doido...
- Um babaca!
- Vamos indo.
Por que sai com ele?
Pode me ensinar?
É quem sou.
Sou um professor.
Qual o problema, querido?
Eu sou um grande babaca.
Não quero falar sobre isso.
Pobre Auggie.
Auggie.
Certo, nunca mais
me chamem assim.
Bem, há algo
que possamos fazer?
Auggie?
Arrumem um quarto,
por favor.
Esse é você, não é?
Não sou invisível.
Devia me mandar
uma mensagem mais tarde.
Meus colegas
de quarto vão sair.
O quê? Só estou dizendo.
Acho que quero iogurte.
Você quer iogurte?
Sei que comemos
o dia inteiro, mas...
- Acho que vou para casa.
- O quê?
- É...
- Não.
- Acho que vou.
- Por quê?
Patrick, não quero brigar,
não mesmo.
Você tem vergonha de mim?
Do que você está falando?
Vi você mexer
no escapulário o dia todo.
É, estou me acostumando.
Coça um pouco.
E depois falou
com o seu chefe
aquilo de eu abrir
meu negócio.
Quando eu falei que ia
abrir meu próprio salão?
Não sei por que falei aquilo.
Supus que você iria.
E não disse nada
quando seu amigo falou
que você estava
fazendo caridade.
Nem uma palavra.
Está fazendo isso mesmo?
- Não, está brincando?
- É isso?
Não!
Agustín estava
sendo um babaca.
Nunca deixaria um amigo meu
te tratar assim.
Eu sei, é...
Você está certo, sinto muito.
Eu devia tê-lo mandado à merda.
Pato, eu levo isso
de namoro bem...
Bem a sério.
Eu também.
O que fará
daqui duas semanas?
O quê?
- O que fará em duas semanas?
- Sei lá.
Quer ir comigo
no casamento da minha irmã?
O quê, não quer
ser meu par?
Depois de hoje?
Olha, especialmente
depois de hoje.
Agora quer me esfregar
na sua família?
- Acho que não.
- Por quê?
- Ainda é cedo, Pato.
- Não é. Estou indo com calma.
Olhe para mim.
Agi com calma
minha vida toda,
cansei disso. Tudo bem?
Qual é.
Diga que irá comigo.
Não sei.
O que foi?
- Ainda está de acordo com isso?
- Está tudo bem.
Sorria, amor.
Isso.
Faça aquela dancinha.
- Ei.
Não respondeu
minhas mensagens.
Bem, nem todos checam
o telefone toda hora.
Vamos, entre.
Obrigado pelas flores.
Eles te encontraram.
- O que foi?
- Isso é tão estúpido.
Teve notícias
de Jack e Randy?
Tive, Randy me ligou.
E aí?
Olha, eu...
Queria esperar até amanhã.
Não queria arruinar
seu aniversário.
Está tudo bem.
Olha...
Como se sentiria
se fosse só a gente?
- O que quer dizer?
- Bem...
Achamos um lugar,
fazemos uma demonstração.
Uma demonstração
de uma noite.
Convidamos Jack e Randy,
e outras rainhas que tenham
talão de cheques,
e mostramos a eles.
Coisa simples.
- Como você queria, certo?
- Certo.
Mais ainda
precisamos de dinheiro.
Esse tipo de dinheiro
eu consigo.
Lynn, você...
Dom...
- Escuta... Escuta...
- Eu sei.
Se formos sócios...
- Claro.
- Já é difícil o bastante.
- Tudo bem?
- Claro.
Somos amigos, tudo bem?
Tudo bem.
Cerveja para comemorar?
- Tudo bem?
- Claro.