Esse já falou comigo
na internet.
Aqui não era
uma Blockbuster?
Vamos de demônios dourados
de novo? Ainda tenho a roupa.
Não vou passar
outro Halloween
vestido como uma velha
dos anos 80.
Daremos a festa este ano,
- seremos os gays divertidos.
- Já sou um.
Você é o gay menos
divertido que conheço.
Por que não vê graça
em demônios dourados?
Você e Eddie não deveriam
estar se fantasiando juntos?
E ser como Dom e Doris,
o pior casal Halloween daqui?
Que tal fada peluda?
Eu te odeio.
- Amei.
- Você fica bem de asas.
- Você acha?
- Demais.
Seus pelos com glitter.
- Beleza, fechou.
- Legal.
Glitter, era tudo
que eu precisava ouvir.
Glitter é tudo.
O evento no Facebook diz 21h00,
portanto chegarão às 22h00,
então pegamos
o barril às 20h30.
- Combinado.
- Preciso ir.
- Aonde vai?
- Tenho que trabalhar.
É sábado!
Crianças gays desabrigadas
não tiram folga.
Precisa comprar
copos e pratos.
Você não pode ir?
Prometi ajudar com as abóboras.
Tenho que ir ao escritório
buscar as músicas.
- O quê?
- O remix...
Estou atrasado,
tenho que ir, tchau.
Como esse novo Augustín
atencioso
ainda deixa tudo para mim?
- Está dando o melhor.
- Pois é.
O melhor dele
só não é muito bom.
- Verdade.
- Não é?
Sim.
| ManiacS |
| Haters Gonna Hate! |
Rhuanpci | MH | Frank
Vinni | Guti | leeht
2.06 Looking for Gordon Freeman
Oi.
- Jesus.
- Desculpe.
Assustou-me para caramba.
Bem, é Halloween.
O que está jogando?
Uma coisa que já zerei
umas 15 vezes,
só não consegui
a pontuação perfeita ainda.
E eu com vergonha
por não trabalhar no sábado.
Eu trabalhei um pouco.
Codifiquei parte do aplicativo
que você comentou.
Sério?
O jogo da batalha gay?
- Não sabia que ainda...
- Não.
Acho que eu estava
entediado.
Procurando algo para fazer.
Enfim, o que faz aqui?
Não tinha uma festa
para preparar?
- É o que estou fazendo.
- Roubando daqui?
São só uns docinhos.
- Recebeu o convite, né?
- Recebi.
Legal. Não precisar
ir se não quiser. Eu compreendo.
- Não quer que eu vá?
- Não!
Não é só...
Não quero que você...
pense que não te convidaria
de propósito.
Agradeço o gesto,
mas vendo que pode ser
meu único Halloween aqui,
Jon e eu decidimos
só apreciar o espetáculo.
Como assim?
Conversamos
sobre voltar à Seattle.
- O quê?
- Será bom para nós, eu acho.
Jon sente falta da família,
sinto que o fiz largar
um emprego que ele gostava.
- Acho que entendi, mas...
- Mas o quê?
Você acabou de chegar, não?
Seria o melhor para nós.
Para mim.
Essa cidade é ótima
no Halloween,
mas pode ser muita
loucura, então...
- Cuide-se.
- Pode deixar.
- Feliz Halloween.
- Para você também.
ABÓBORA BICHA.
Ano passado, Dustin escreveu
"estupro anal", é um avanço.
- Era uma declaração política.
- Quem fez aquela?
- Fui eu.
- É bem ousado.
Nunca que você fez isso.
- Fiz sim.
- Valeu por acreditar em nós.
Só acredito em três coisas:
RuPaul, Hillary Clinton,
e em vocês. Relaxem.
- Vocês têm mau gosto.
- Não seja grosseiro,
ou não ganhará
uma lembrancinha.
- Panquecas são horríveis.
- Panquecas são horríveis?
Só nos EUA um desabrigado
reclama de panquecas grátis.
Isso é de subsídio,
então preparem sanduíches
assustadores! É Halloween!
Vai se fantasiar hoje?
Um passivo uiva na lua?
- Não entendi.
- Claro que não.
Deveria dormir lá.
Depois da festa.
Quer dizer, na cama,
com você?
Sim, na cama comigo.
Roupa é opcional.
Sei... Combinei de encontrar
uns amigos depois da sua festa.
Mas dependendo
da sua fantasia,
talvez eu possa
ser convencido.
- É um desafio?
- Você quem diz.
Beleza. Certo.
Desafio aceito.
- O que arranjou?
- Está no papo.
Já sei o que vou usar,
você vai adorar.
- Estou esperando.
- Você vai dormir lá.
- Talvez durma várias noites.
- Tudo bem, vá devagar.
Pode dar uma olhada
nisso pra mim?
Se for para selecionar
suas selfies nu,
já disse que é bizarro
mostrar o cu.
Não é isso. Olhe.
- Você está tuitando.
- É bom para o Kickstarter.
@ChickenDom40,
você tem 30 seguidores.
Não é um grande aumento.
Desculpa.
- Quanta positividade. Obrigado.
- Desculpa. Não.
Estou feliz
por continuar tentando.
E está pedindo
ajuda no Twitter
para quem acabou de descobrir
o calendário no celular.
- Parabéns.
- Muito útil.
Por que não pede ajuda
aos amigos do Patrick?
Com "ajudem o vovô
usar o controle".
Isso. É o mínimo que deveriam
fazer por arruinar a cidade.
Falando de hoje...
dissemos que não repetiríamos,
mas vi isso e pensei
"Foda-se,
vamos fazer nesse ano".
Meu Deus! Não!
A coroa da She-Ra.
- Não.
- Um momento, isso não é tudo.
- Logo depois nós temos...
- Cara!
E você vai dar cambalhotas
quando ver minha peruca.
- Merda.
- O quê?
Eu disse ao Malik
que me arrumaria com ele.
Estava bêbada e prometi.
Não, tudo bem.
Vocês são um casal agora.
Deveriam se vestir
como um casal.
Certo,
sei o que está fazendo.
Por que os gays tentam arruinar
relações héteros com rótulos?
Somos dois adultos que,
por acaso, dormiram juntos
e vamos à festa como parceiros
romanticamente envolvidos.
- Isso é tudo.
- Entendi.
Entendi!
Mas agora eu quero ver
a peruca.
- Sério? Quer mesmo? Meu Deus.
- Sim. Me pegou.
Vai ficar com tanto ciúmes
por não vir comigo.
- Porque está fantástico.
- Não. Tudo bem.
Parece uma Barbie louca,
depois que cortei o cabelo dela.
- Sério? Ela continuou bonita?
- Não, eu queimei o nariz.
Cirurgia.
Estou quase pronto.
Pode fechar aqui para mim?
- Claro.
- Obrigado.
Bebidas, obrigado.
Quão boa está a fantasia?
- Quem você deve parecer?
- Gordon Freeman.
E ele é um carteiro
do futuro?
Não, é um dos mais populares
personagens de jogos.
Revolucionou os jogos de tiro,
pois você não o via ou escutava,
você podia
se imaginar o jogo.
Então sua ideia
de um gay divertido
é um cara com tão sem identidade
que é quase ninguém?
Não, minha ideia é
ter uma roupa maravilhosa
esquecer tudo
o que o Kevin me disse...
- Dane-se ele.
- E ter uma ótima festa.
Hoje eu serei
"#instagayzado"
e dirão "Quem é aquele fofo,
estável e solteiro?"
Sou eu, América. Admitam.
Ou dirão "Meu Deus, não acredito
que o carteiro do futuro
não deixou a encomenda
que ainda não fiz."
Vou fingir
que não disse isso.
Certo. Lá vamos nós.
Ao Morgan Freeman.
- Ao Gordon Freeman.
- Obrigado. Gordon Freeman.
- Gordon, se perguntarem.
- Se perguntarem?
- Vão perguntar.
- As pessoas vão saber.
As pessoas vão perguntar.
Sr. Fung gostou
da música, certo?
- Às vezes ele surta.
- Vai ficar bem, não os outros.
Que playlist é essa?
"Músicas do Momento 5?"
É minha playlist para festas
e se tocar nisso, vou te matar.
Meu Deus, você é a Malévola.
Que fantasia linda.
Você está maravilhoso.
Keg!
- Meu Deus!
- Sim!
Mestre do meu universo.
He-Man! Nossa.
Quais super poderes vai revelar
hoje quando erguer sua espada?
Quer saber? E você é...
- Sou Gordon Freeman.
- Certo.
Ele é um dos mais populares
personagens de jogos.
- Revolucionou...
- Você não quer a explicação.
Onde coloco isso?
Pesa uma tonelada.
Na cozinha e prometa que vai
cantar no karaokê mais tarde.
- Tenho que cantar?
- Tem. Tem que se inscrever.
Vai ter karaokê mais tarde.
Tem uma ficha.
Tem uma ficha de cadastro ali.
Doei ao seu Kickstarter
35 dólares.
Isso significa que eu ganho
um cupom para nuggets, não é?
Você é das redes sociais,
certo?
Sim. Tenho 3.000 seguidores
no Tumblr.
Isso não é só para pornô?
Não, não é.
Não que não seja.
Mas é...
Você não sabe o que é Tumblr?
Não acredito!
- Que loucura!
- Vamos.
- Vocês são...
- Vamos lá.
- Vamos.
- Você não sabe?
- Sim. Não. Eu...
Vamos.
Somos como pombos.
Somos pombos cantantes.
Não. Somos Sonny e Cher!
Sim! Sim! Sonny e Cher!
Meu Deus,
vocês são os mais fofos.
Viu? Ele disse
que somos os mais fofos.
- Os mais fofos.
- Vai acreditar no Walter White?
- Ou Tron, seja o que for.
- Gordon Freeman!
Não sei como convencer
esta mulher
de que ela está
apaixonada por mim.
- Que intenso.
- Um pouco intenso.
Sabe o que é menos intenso?
Dueto do Sonny e Cher.
- Não é?
- Lá dentro tem um karaokê.
- Karaokê!
- Isso parece horrível.
- Preciso de bebida.
- Vá beber,
e se inscreva.
Quero evitar conflitos
com quem vai depois.
Te amo, Cher.
- Te amo, He-Man.
- Olha essa bunda!
O que acha
de dom'sjuicychicken.tumblr.com?
Não faço ideia
do que está falando.
Gastei US$200 no karaokê
e ninguém está cantando.
- O quê?
- O karaokê,
achei que seria legal
para a festa.
- Sério?
- Quero que se divirtam.
Estão se divertindo,
você não.
Estou me divertindo muito.
Certo, Clarissa Dalloway.
cuidado com a bebida,
- cheira a minha tia Stella.
- Clarissa Dalloway?
- Quem é tia Stella?
- Só tem uma pessoa na lista.
Meu Deus!
- Não é? Fofo.
- Garota, quem é você?
- A fada da clamídia?
- Hagrid de "Harry Potter"?
- Bilbo Baggins, filho da puta.
- Você está ótimo.
- Obrigado, você também.
- Obrigado.
Patrick, este é James,
James, este é Patrick.
James te achou adorável,
vocês são solteiros.
Falem sobre isso
enquanto pegamos bebidas.
- Certo... Tudo bem.
- As bebidas são por ali.
- Bilbo Faggins, está fofo!
- Desculpe, Eddie é... muito.
Sim, você é...
Link de "Lenda de Zelda", não é?
Legolas.
Tínhamos esse lance
do "Senhor dos Anais",
- mas se perderam e...
- Que nem no filme?
- Acho que sim.
- Me dá só um segundo?
- Claro.
- Oi!
- Isso!
É o melhor Gordon Freeman
que eu já vi!
- Obrigado.
- Você que fez?
- Boa parte, sim...
- Oi! Adivinha quem sou eu?
- Vou arriscar na Carrie.
- Viu, vadia?
Disse que ela era
um tampão com raiva,
- e eu acho mesmo isso.
- Nossa.
Vou fazer bebidas,
gosta de uísque?
- Gosto de uísque.
- Sei que você gosta de uísque.
- Gosto mesmo.
- Qualquer coisa.
- Já volto!
- Certo.
São intensos
quando se juntam.
Ele tem muita energia.
- Seja legal.
- O que foi?
Ele está agitado,
seu artigo é um viral, então...
- Que legal!
- Ele é o escritor mais novo
na "SF Weekly"
a ser viral.
Nossa,
é uma conquista e tanto.
Estou falando sério,
fico feliz por ter vindo,
e estou feliz por ter
trazido Brady.
- Obrigado, ele é divertido.
- Completamente.
Não tão divertido quanto eu,
mas...
Ele é muito mais que você.
- Sério? Achei que...
- Quem está com sede?
Obrigado!
- Saúde.
- Saúde!
Porra!
Vocês dois são tão fofos.
É sério, vocês são fofos
do tipo, "casem-se".
- Espera aí, pode segurar isso?
- Tudo bem.
- Meu Deus.
- Façam uma pose legal.
Vamos lá,
sejam fofos, fofos de verdade.
Certo, a última.
Só mais uma.
Agora uma selfie.
Asseguro-me de que os autores
têm a papelada em ordem.
Não é divertido,
mas paga muito bem.
- Ouvi que você...
- Escuta, preciso ir...
conferir as batatas.
Nos vemos por aí.
Porque é um tipo
de homofobia difícil de prever,
mas é uma vergonha.
Se existisse uma pílula contra
HIV, todos deveriam tomar.
Eu seria
o primeiro da fila.
Mas tomar
uma pílula para poder foder?
Na verdade
é anticoncepcional.
Não é a mesma coisa.
Assim como anticoncepcional
libera a mulher,
- PrEP pode liberar gays.
- Isso.
Como fazer sexo desprotegido
libera alguém?
Não é? O que custa
usar camisinha?
É para usar camisinhas
enquanto está usando PrEP.
Certo,
mas o negócio da camisinha
é que as pessoas usam
com medo de morrer de HIV.
- Não se pode morrer de HIV.
- Eu sei que não.
Não é o que estou dizendo...
O que quero dizer,
é que alguém que nem tem HIV,
nem está usando PrEP,
- não deveria estar falando...
- Eu tomo PrEP.
O quê?
O artigo se chama
"Por que tomo PrEP?"
Acho que não preciso ler
o artigo para entender o fato.
E qual é o fato?
Certo! A festa fica ótima
quando todo mundo começa
a falar de AIDS.
Por mais divertido
que seja,
vou no banheiro masturbar
a leucemia felina.
- O que é leucemia felina?
- Câncer na vagina.
- Bem explicado, Doris.
- Obrigada.
Quero ensinar.
- Não vá para a balada.
- Como assim?
- Passe a noite comigo.
- Meu bem, não sou carente.
Não precisamos fazer carinho.
Farei um muro de travesseiros.
Agustín, eu já havia dito
que quando começássemos...
Sem rótulos, se não quiser.
Sem estereótipos, tudo bem?
Sei que isso assusta alguns.
Eu gosto de você.
Eu gosto de você e quero
sentir seu cheiro ao acordar.
- Aposto que é ruim.
- E é mesmo!
Ei, há uma fila aqui fora!
Dê-me um pouco.
- Ela é toda sua.
- Desculpe.
- Sinto cheiro de drogas.
- Sério?
Aliás, sua amiga...
Ela é durona.
Quando gosto de alguém,
eu gosto mesmo,
e acho que eu a assustei.
Sim, assustou...
Mas tenho certeza que é porque
ela sente o mesmo por você.
Sério?
Qual é,
melhor amigo da Doris?
Tudo certo, cara.
Belo visual.
Nossa,
isso é um peito e meio!
Não, são duas tetas.
Na verdade, 4 metades. Toque.
- Posso? Sim!
- Desde que Doris não veja.
- Ela pode estranhar.
- Isto é...
Você é muito bonito.
- Ei! Está falando sério?
- Não sei, estou?
Acha que sou um rejeitado,
sou a sobra?
- Feliz Halloween, idiota.
- O quê?
Suas músicas estão um lixo.
Estão maravilhosas, certo?
- Essa música é bem excêntrica.
- O quê?
Sei que nós
não confirmamos presença...
- Nós quem?
- Acho que não se importaria...
Patrick,
você se lembra do Jon.
Festa maravilhosa!
A cidade está louca hoje.
- Está mesmo.
- Completamente.
Nós vimos um cara na rua
com as bolas para fora!
Loucura!
- Realmente.
- Sabem do que precisamos?
- Álcool.
Está brincando?
Não pode ser verdade.
- Pensei que fosse adulto...
- Você trazendo seu namorado
para a casa do cara
com quem o traiu?
- Cristo, Patrick, você pode...
- Posso o quê, Kevin?
Esta festa é minha, tudo bem?
É minha, eu direi o que quiser.
Demorei?
Com licença. Tudo bem?
- Paddy, tudo bem?
- Estou ótimo.
- Posso mandá-los embora.
- Não, é uma festa divertida!
Por que faríamos isso?
Não vai cantar karaokê?
Amei sua fantasia
de Mega Man.
Ei, Paddy. Só...
O que está fazendo?
Olá! Microfone ligado?
Feliz Halloween a todos!
Quero agradecer a todos
por terem vindo.
Esta festa é minha
e do Agustín.
Nunca damos festas,
mas este ano pensei
"Quero ser um gay legal,
e eles dão festas."
Então essa é minha festa!
E quero saber por que ninguém
vai cantar karaokê.
As pessoas não cantam
mais karaokê?
Estranho, não?
Bem, mais tarde cantaremos.
Mas hoje quero
agradecer a todos por virem.
Todos os meus amigos estão aqui.
Dom está aqui.
Todos o conhecem?
He-Man, mestre do universo.
Dom abrirá um restaurante.
Bem, não exatamente,
é tipo...
É algo com frangos.
Não sei o que é.
Ele venderá frangos
e será ótimo.
Mas ele não tem dinheiro,
então se puderem... com licença.
Muito obrigado.
Pegarei este boné,
e o passaremos por aí
para fazerem doações,
como na igreja.
Se puderem doar...
- Não precisa.
- Não, Dom. Cale a boca.
Eu te amo.
Eu amo seu frango.
Passe este boné
e vamos arrecadar.
E este é Agustín!
Ele está aqui
porque mora aqui.
E também porque está lindo.
Ele me chamou
de Clarissa Dalloway hoje.
Se souberem o que significa,
digam-me, será ótimo.
Mas quero falar contigo,
Agustín.
Largue essa bebida,
olhe-me nos olhos.
Eu quero dizer...
Com licença, desculpe-me.
Estou orgulhoso de você,
porque você mudou esse ano.
Ficou pensativo, prestativo,
e cuida de crianças transexuais,
e um cheque seria legal.
Mas não vou insistir, certo?
Certo? Richie sabe.
Richie sabe porque...
Que loucura.
Ele tirou Agustín das ruas
quando estava nas drogas.
Por isso Richie é um bom homem
e acho que deveríamos brindar.
Se eu puder, Carrie,
pegar o seu ponche.
E brindar ao Richie,
e não pense que esqueci você aí,
rindo atrás do Richie.
É o Brady.
Acontece que é
a alma gêmea do Richie.
Então... é isso.
Ele também é na verdade,
descobri esta tarde,
o gay Dr. Ruth.
Então se precisarem de remédios,
esse cara aí na plateia
é com quem devem falar, certo?
A vocês, rapazes. Saúde.
E, também,
aproveitar
para brindar meu chefe, Kevin.
Kevin, oi!
Olha, Owen. É o Kevin e o Jon.
Seu namorado de tempos!
Não é ótimo quando dois gays
se dão bem assim?
Acho incrível.
Então só queria dizer, Kevin,
que essas últimas semanas
foram especiais.
Em particular, há duas semanas
quando estávamos sozinhos...
Não!
Ainda não tive a chance...
Eu sou Gordon Freeman,
está bem?
Ele é o personagem
mais popular do videogame!
Muito bem, Gordon Freeman!
Como as pessoas não sabem isso?
Você sabe quem ele é,
certo?
Ele é personagem
de um jogo.
- Merda.
- Filho da puta.
Ele estava bem doido.
Pelo jeito,
o surto do Patrick,
nos deixou com US$12, 13?
Podemos comprar
uma nova galinha.
- Nossa primeira galinha.
- Onde está Malik?
No carro.
Está trocando os sapatos.
Está cansado
dessa história do Cher.
Ele é ótimo.
Sabe disso, certo?
Sério?
Ele deu em cima de você?
- Não.
- Você precisa vigiá-lo.
- Ele ama bunda, só pensa nisso.
- Doris.
Eu sei, está bem?
Sei que ele é ótimo. Ótimo.
Ótimo até demais.
Está
me assustando pra caralho.
Não gosto
de fantasias de casais.
Preferia não ter feito.
Me assusta.
Porque Sonny e Cher...
Você sabe como acabou.
- Sabe o que acho?
- O quê?
Acho
vocês dois ótimos juntos.
Cara. Meu Deus.
Esses sapatos
não são brincadeira.
- Merda.
- Se serve de consolo,
houve apenas um suicídio
nas festas da Clarissa Dallowey.
- Ainda...
- Sua festa está melhor.
- Não sei quem é.
- Virginia Woolf, sra. Dalloway.
Esse foi...
Foi um discurso e tanto.
- Perdão, se importa...
- Sim, na verdade, me importo.
Agustín, está tudo bem.
De verdade.
Não sei o que estava pensando.
Desculpa.
Estou bêbado, e estávamos
em um bar no canto...
Não quero
que você vá a Seattle.
Não quero que esse seja o motivo
de nunca mais ver você.
- Patrick.
- Sentiria muito sua falta.
Se você for.
Aí estão vocês dois.
Pensei que a festa
fosse dentro.
Só vim para pegar
a lista do karaokê.
- Viu ela?
- Sim, está aqui.
Só vou... desdobrar.
Porque eu destruo
na Celine Dion.
- De verdade. Não é, querido?
- Meu Deus. Sim.
- Porra, claro que sim.
- Porra mesmo.
- Está tudo bem?
- Sim, e você?
Sim.
- Podemos ir?
- Sério?
Sim, foda-se,
estou cansado...
E bêbado.
Estou bêbado.
Está bem.
Feliz Halloween, Patrick.
O mais feliz.
Boa sorte em Seattle.
Espero que tudo fique
do jeito que você quer.
O que isso significa?
Começou a se levantar
E de repente,
Para minha surpresa
Ele fez a mistura
Ele fez o monstro misturado
O monstro misturado
Era um cemitério misturado
Ele fez a mistura
Aquilo cuspiu em um lampejo
Ele fez o monstro misturado
Eles fizeram a mistura
Eles fizeram o monstro misturado
O monstro misturado
Era um cemitério misturado
Eles fizeram a mistura
Aquilo cuspiu em um lampejo
Eles fizeram o monstro misturado
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr