Por favor, Deus, não.
Tá certo.
Boa! Foi muito bom.
- Estou aprendendo.
- Não, está lindo.
Não me zoe.
Não estou,
tem uma guitarra.
É um baixo.
O instrumento do amor.
- É mesmo?
- É.
Preciso ir.
Já me fez atrasar 6 vezes.
Três vezes.
Dormi na sua casa três vezes.
Certo, três vezes.
- Aliás, adoro sua casa.
- Tá bom.
Não seja falso.
É um buraco.
Não estou sendo falso,
gosto mesmo daqui.
Espera...
Você tem dois?
Não me lembro deste.
É meu escapulário.
- O que é isso?
- É para dar sorte.
Usava sempre, mas por algum
motivo parei de usar.
Não sei, acho que me sinto
sortudo de novo.
Merda, tenho mesmo que ir.
- Preciso trabalhar.
- Agora não.
É mesmo? Por que não?
Bom dia.
Precisa parar,
precisa parar.
Não estou fazendo nada.
Quer saber, que se dane.
Você tem um pinto lindo.
É um pinto incrível,
mas tenho que ir trabalhar.
Você tem que ser
um bom garotinho, tudo bem.
Vá se foder.
Preciso ir.
Até mais.
Tchau.
Certo, certo.
- Relaxe, acabou de tomar banho.
- Certo.
Porra.
Cara, eu quero muito
comer você.
- Me deixa te comer?
- Eu não...
Porra, vou gozar!
Não quero gozar ainda.
Não, não! Vou gozar.
- Comeu abacaxi ontem?
- Por que?
- Eu senti o gosto no seu...
- Para.
Sério?
Te dei 3 segundos de aviso,
não pode me culpar.
Não é uma coisa ruim.
Só estou dizendo.
- Você não faz isso?
- Não de propósito,
ou com o estômago vazio.
Obrigado.
Acho que eu fico nervoso,
não é 100% seguro.
Acho que é seguro,
mas nunca se sabe.
- O quê?
- Acha que sou um puto.
Eu... O que é isso?
Um cara que fode
com um monte de caras,
e engole muita porra.
Você é?
Sou paranoico.
Eu espirro
e acho que peguei HIV.
Sempre faço o exame,
mesmo se for totalmente seguro.
Então por que faz o exame?
Só para ter
100% de certeza.
Meu último namorado
era soro positivo.
- Sério?
- Não se preocupe, eu não sou.
Não ficou pirado?
Namorar alguém que,
sabe...?
Sim, um pouco.
Mas eu o amava, então,
o que se pode fazer?
Apenas se lida com isso.
Certo.
- Não faço isso sempre, aliás.
- Fazer o quê?
Hoje de manhã.
Eu não sei.
Não me controlei.
Merda, tenho que ir,
vou pedir a conta.
- Tem que ir?
- Sim, vou trabalhar.
Não, vamos dividir.
- Eu pago.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Está bem.
Meu Deus.
Eles têm cartões
dos "Goonies".
- Sério?
- Sim, é o meu filme favorito.
- Nunca vi.
- Sério?
Era apaixonado pelo Sean Austin
quando criança.
Willy Caolho, Chunk?
"Olá, rapazes!"
Tem que ver esse filme,
para entender
- como era incrível.
- Isso foi adorável.
- Obrigado.
- Vou te dar um.
Não, são 5 dólares.
Isso por algo
de 20 anos atrás?
Olha esse cara.
É a foto do cara que eu imitei.
Ele tinha
orelhas esquisitas assim.
Você fez essa cara
hoje de manhã.
Cala a boca.
Meu Deus!
Não me diga que esse garotinho
não é super gostoso.
Queria tanto ficar com ele
quando eu era mais novo.
Usava um desses aparelhos
quando era criança.
Sério?
Deixe-me ver seus dentes.
- Não.
- Por que?
Não gosto deles.
Me chamavam de "El Dientes"
- quando eu era criança.
- Chamavam?
- Agora tem que mostrar.
- Não.
Vamos, sorria.
Mostre esses branquinhos.
Sorria para mim, vamos.
- Não.
- Viu?
Tem dentes lindos.
Precisa sorrir mais vezes.
- Vou tentar.
- Certo.
O quê?
Não sei. Veja o que estamos
descobrindo um do outro.
Nenhum de nós tem AIDS,
você não gosta dos seus dentes,
tem mal gosto para filmes.
- Não tenho.
- Tem sim.
Quer saber?
Vou fazer uma ligação.
Para o trabalho.
Vai?
Deus, é muita pressão.
Parece noite de Ano Novo.
Deixe-me escolher.
Pode escolher, mas que seja algo
que eu queira fazer.
Não vou faltar ao trabalho
por algo pequeno.
Tudo bem.
Já sei onde iremos.
- Sabe? Onde?
- Espere e verá.
- Não vai me contar?
- Não.
Está bem, melhor que seja
algo bom.
Gostaria de saber...
sobre a primeira vez
que ficou com um cara.
- Por que quer saber disso?
- Porque sim.
- Não quer contar?
- Não, eu vou.
- Eu tinha 15 anos.
- 15 anos.
- Eu chegaria em você aos 15.
- Não, não.
Meu saco nem tinha caído ainda,
e eu era gordinho.
- Eu também era.
- Você era?
- Sim, eu era enorme.
- Adoro isso.
Adoro ex-gordinhos.
Sempre sinto que são gente boa.
Mas, imagine o seguinte,
estávamos voltando
do acampamento de informática...
- Sexy.
- Bem sexy, não é?
Voltando de Salt Lake City,
e eu estou no fundo do ônibus,
com Greg Reynolds,
que aos 9 anos já possuía pelos,
inclusive no peito.
Ele era bem fortinho.
- Ele era hétero?
- Não sei.
Nós dois tínhamos namoradas,
então, quem sabe?
Mas, estávamos no fundo,
falando sobre computadores.
Há um grande cobertor
sobre nós,
e, em um momento, ele pega
minha mão e coloca em cima
do enorme pênis dele.
- Excitante, isso foi excitante.
- Pois é.
E ele deixou você bater
para ele?
- Ele gozou?
- Na minha mão.
Antes de chegarmos
na fronteira do Colorado.
Lembro, porque fiquei aliviado
por ter acontecido em Utah,
e não na minha terra natal.
Como se fizesse diferença.
Não sei, aquilo foi estúpido.
- Foi excitante. Gostei disso.
- Pois é.
Parecemos turistas!
Vai me levar
à um passeio de barco?
Vamos ao Memorial da AIDS?
Acho que não quero ir.
Ou poderíamos ir... ao Buffalo?
Você já foi até lá?
Credo,
dá para parar de falar?
Só para você saber,
odeio silêncio.
Uma vez, fui a um encontro,
e não conversamos até virem
os aperitivos, foi horrível.
- Então estamos indo bem?
- Estamos.
Bem melhor do que aquele.
O universo há muito tempo
cativou nossa imaginação...
Certo, amei este lugar.
Provavelmente,
é meu lugar favorito da cidade.
Sério?
Eu sempre ia a planetários,
com minha mãe,
antes dela me mandar de volta
ao México.
Por que voltou
para o México?
Não sei...
Ela me mandou
porque achou que era o melhor,
mas não foi,
então, voltei para cá.
Também gostávamos
de cachorro-quente.
- Eu era gordo, lembra?
- É verdade.
E também tinha uma música.
- Tinha uma música?
- Daquelas educacionais.
Pode cantá-la para mim?
Por favor?
Claro...
Não acredito
que lembro-me disso.
O que a música diz?
- São os planetas.
- Sim.
Não, não é assim...
O que foi?
Isso é como quando Ross
leva Rachel a um encontro.
Meu Deus, é verdade.
- Eu quero ser o Ross.
- Quer dizer, a Rachel?
Não, você é o que tem
o cabelo estranho,
e eu sou o nerd.
Sim, mas pensei
que era ela quem mandava,
- que no caso, é o ativo.
- Lá vem você.
Então pensei...
que é por isso que não quer
que eu te coma.
Bem, sim.
Para ser honesto,
foi uma surpresa.
Meu Deus.
Por que todo mundo
pensa isso?
O que tem na minha bunda
que grita "quero ser comido"?
- Não tenha vergonha.
- Não tenho.
Tanto faz. Não tem problema
se não está afim.
Não é que eu não esteja.
Só não gosto muito
da ideia.
- É estranho.
- Como assim?
Posso deixar colocarem,
mas, assim que entra,
fico tipo:
"tira, tira, tira".
Ficaria com vergonha
se seus pais
- soubessem que você é passivo?
- Não.
Não.
- Certo.
- Talvez ficasse um pouco.
Foi o que pensei.
Você tem vergonha
de ser passivo.
Meu Deus,
acho que está certo.
Acho que estou.
Por quê? O que você...
Esses termos são para pessoas
na internet.
Como sabe se está sexualmente
atraído até ficar com a pessoa?
- É sério?
- Sim.
Precisa ser versátil.
Ou, quem sairá perdendo
é você.
Eu odeio sair perdendo.
Tendo dito isso,
eu provavelmente,
normalmente sou a Rachel.
Eu sabia.
Sua Rachel.
Espera, quem é ela mesmo?
Eu esqueço.
Certo. Ela é a chefe.
Ela é a ativa, ela é a ativa.
Certo, bem...
Bom saber.
Meu Deus. Sério?
Sim. Ele vinha quase toda semana
tentar nos converter.
- O quê?
- Minha mãe era católica,
ela não ia mudar,
- mas adorava discutir Deus.
- Quandos anos tinha?
- 13, 14, talvez?
- Muito novo!
É, ele também era mais velho.
18, eu acho?
Ele era lindo, usava daquelas
camisas brancas engomadas.
E o cabelo dele
era perfeito.
Era completamente gay...
Talvez tenha
te interessado em cabelo.
Talvez em branquelos.
Eu queria tanto
transar com ele.
Eu o chupei no quarto enquanto
minha mãe fazia a janta.
Meu Deus, sério?
Jesus,
quando você tinha 14?
Você engoliu?
Brincadeira.
Não precisa responder.
Ele vinha quase toda semana
até minha mãe desconfiar,
aí acabou tudo.
Ela pirou?
Acho que só agradeceu
eu não ter virado mórmon.
Com meu pai, no entanto,
foi outra história.
- Ele não levou tudo tão bem.
- Quão mal foi?
Mal.
Ele está bem agora?
Não muito.
O que vou fazer?
Isso está tão bom.
No ponto certo.
Não devia ter pedido
o vegetariano, é horrível.
Eu falei.
Já estava sendo péssimo
porque pensei
em contar à minha mãe
o tempo todo, mas não conseguia.
E então finalmente contei
no caminho
para o aeroporto.
Achei que se estivéssemos
no carro,
ela não teria
que me olhar nos olhos.
O que ela disse?
Bem, não batemos,
então foi um bom começo.
Mas ela conseguiu fazer
ser tudo sobre ela.
"Por que essas coisas
sempre acontecem comigo?"
"O que vou contar
ao seu pai?"
"O que diremos ao Keith
e Marie da casa ao lado?"
- Keith e Marie?
- A porra do Keith e da Marie.
Não faz ideia.
E aí ela me liga
no dia seguinte e diz,
"Conversei
com seu pai sobre isso,
e estamos bem."
- Que bom, certo?
- É, acho que sim.
Mas nunca conversamos
de verdade depois.
Digo, falamos um pouco,
mas não é nada.
E nunca falamos de namoros.
Já apresentou algum
dos namorados?
Namorado...
Só tive um.
Ela o conheceu?
Não. Ele queria conhecê-la
porque é um daqueles
com pais da PAGEL,
- mas nunca os conheceu.
- PAGEL?
É, são Pais de Lésbicas...
Não sei, é quando você
ama gays. Mas não sei,
sinto que não quero saber
da vida sexual deles,
então por que devem
saber da minha?
Sabe que apresentar
um namorado aos pais
- não tem a ver com vida sexual.
- É, não, eu sei.
Tem mais com conhecerem
a pessoa que você ama...
- Sim. Não, eu sei, eu sei.
- Se importa, compartilha tudo.
Não sei, sinto que com os pais,
tem a ver com o sexo.
Mesmo conhecendo
um namorado,
estão imaginando
aquele pau na sua bunda.
Acho que seus pais
são obcecados com sexo.
Talvez. Acho que todos são.
Você diz "sou gay" e já pensam,
"Então está fazendo anal agora?"
Acho legal que São Francisco
é onde os marinheiros gays
costumavam vir depois
da dispensa da Marinha.
Sabe?
Imagine se soubessem
que um dia poderiam se casar
nessa mesma praia.
- Loucura, não é?
- É.
Você quer se casar?
Por que, está me propondo?
É isso que estamos fazendo?
Digo, hipoteticamente,
você quer casar?
Não sei. Você quer?
Sei que não quero ser
um dos loucos
que encontram bebâdos
como em Terra de Ninguém
e correm até o cartório,
mas sim, acho que sim.
Eu também.
Mas aí penso na minha irmã.
Ela se mudou com o namorado
- e agora está casando.
- Que ótimo.
Mas não sei se ela queria
mesmo casar
ou se é só pela pressão
que sentiu de todos.
Agora temos que lidar
com essa pressão.
Acha que sua mãe ficaria
feliz se você casasse?
Não sei.
Mas essa é a questão.
Acho que ficaria.
Ela gosta que tudo
seja normal.
E mesmo se eu casasse
com um cara,
ainda me faria
mais como todo mundo.
Preocupa-se
com tanta coisa.
Você não?
Preocupo-me com...
receber o salário,
pagar o aluguel...
Não com o futuro?
Por isso tenho
minha "señora".
- Sua o quê?
- Minha "señora".
É a sua avó?
- Isso é "abuela".
- "Abuela".
Então a "señora" esfrega ovos
por todo o seu corpo
e os quebra
em uma tigela?
- Sim.
- Ela está fazendo uma fritada?
Não. Ela "lê" a gema
e te diz se ela tem,
por exemplo, uma má vibração.
Tem que ser
ovos orgânicos?
Depois ela lê as cartas.
Certo.
E depois o que ela diz?
Última vez disse que eu seria
pobre, porém feliz.
- Certo.
- E que eu teria câncer.
Mas eu também teria
filhos.
Ela disse
que você teria câncer?
Isso é tão intenso.
Quantas crianças?
Duas. Duas meninas.
Quanto ela cobra por isso?
- 50 dólares.
- 50 dólares?
Nossa.
Não admira ela dizer
que você não vai ter dinheiro.
Todos temos coisas
que soam estúpidas.
Isso me ajuda, tudo bem?
Há quem tome remédios.
- Outras usam drogas.
- Não quis desrespeitar,
mas isso não é tirar
a sua responsabilidade?
- Não.
- Pior que isso,
- jogá-la para os outros?
- Não precisa escutá-la.
Mas a semente
já foi plantada.
Você vai muito?
Só quando tenho algo
para lhe perguntar.
Esteve lá
depois que me conheceu?
Não.
Não acredito.
- Não estive.
- Beleza.
Digamos que você foi lá
depois que me conheceu.
O que você perguntaria?
Não há nada
que quero perguntar.
O que acha que ela diria
de mim?
Vamos parar de falar disso.
Andamos tanto.
Vamos aproveitar a vista.
Tudo bem.
- É bonita.
- É, eu te disse.
Ela dá os ovos?
Não quero ir,
mas quero saber se ela os dá.
- Meu Deus.
- Dá?
Não, temos que comprá-los.
O que ela vai perguntar?
Nada.
Ela vai ler as cartas
e depois você terá
que fazer as perguntas.
Eu faço as perguntas?
Você não me disse isso.
Que tipo de perguntas?
O que você quiser saber.
Você pode perguntar
sobre o futuro,
- Futuro.
- sobre o passado.
Pode perguntar sobre nós.
Se daremos certo.
Sei que quer saber isso.
Deus.
De repente fiquei nervoso.
Por quê?
Não sei.
Estou surtando, tive calafrios.
Talvez esteja temendo
ver seu "eu".
E se ela disser algo ruim,
tipo, que sou uma pessoa má?
Você é?
Meu Deus,
por que ela está tão braba?
- Tudo bem.
- Boa tarde.
- O que ela disse?
- Logo vai nos atender.
Tudo bem.
Você não fala espanhol.
"El sacapuntas
es rojo".
- A lapiseira é vermelha?
- É vermelha.
E sei contar até 13.
E posso dizer que quero
foder a mãe dela.
- É melhor você não fazer isso.
- É melhor não.
Talvez eu possa traduzir.
Você vai traduzir?
Então ela vai te dizer
as coisas ruins primeiro?
Acho que não estou
bem com isso.
- Sim.
- Obrigado.
- Devemos ir embora?
- Não sei. O que acha?
Já temos os ovos.
Obrigado por me fazer
ficar lá.
- Acho que foi o certo.
- Foi.
Acho que você está certo.
Obrigado por hoje.
- Foi divertido.
- É, foi legal só sair.
Posso te dizer uma coisa?
É claro.
Estava pensando
sobre isso hoje,
e acho que estaria tudo bem
para mim se você...
Você quer que eu te coma?
Quero.
- Tudo bem.
- Mas não hoje.
Sinto como se já tivesse
me aberto o suficiente hoje.
Se é que me entende.
Mas eu quero.
Quero que você faça.
Eu prometo.
Pato, está tudo bem.
Eu sei.
Só queria que soubesse.
Quer me comer
ao invés disso?
Com certeza.