Não quero pensar muito,
sabe como fico...
- Sei...
- Estou ansioso para hoje.
Deveria pelo menos
chupá-lo desta vez.
E como poderia antes?
Ele estava trabalhando.
Até parece que eu faria
no banheiro da boate.
- Por que não?
- Já foi lá?
- Nada excitante, é nojento.
- Acredita que nosso caçula
está arrumando
um namorado mexicano?
- Eu sei.
- Meu Deus! Que racista!
Não posso ser racista,
sou latino.
Você é de Coral Gables.
E quem falou em namorado?
Talvez eu só queira
um pau amigo.
Espera, o quê?
Pode repetir,
mas dessa vez mais devagar?
Um... Pau amigo.
Beleza,
isso nunca acontecerá.
Não sabem, pode ser
um recomeço para mim.
Provavelmente
não será circuncidado
se for mexicano mesmo.
- Tudo bem.
- Está preparado?
Preparado? Como assim?
Fala como precisasse ter aulas.
- Deveria...
- É verdade.
A coisa é totalmente
diferente lá embaixo.
Precisa saber o que faz.
Foda-se, tomara que ele seja
não circuncidado.
Arrumarei um pau amigo mexicano,
você gostando ou não.
Certo, temos que ir.
Na verdade, espera aí.
Qual é! Que princesa.
Não acredito que é o fim.
Dá para um último
café no Philz?
- Não. Não.
- Por favor.
É a melhor decisão
que já tomei, sério.
- Mas você gosta daqui.
- Não mais.
Essa cidade é só cupcakes caros
e trailers de tacos.
E também trabalharei mais
em Oakland.
Meu Deus. O que foi?
Agora a cidade é culpada
pela sua preguiça?
- Está alto aqui.
- Não é isso.
Trabalharei mais
sem as distrações.
Dom, não subiremos isso.
- Subiremos, relaxa.
- Não parece.
O objetivo é termos
novas experiências juntos.
Se domesticando?
Chamaria um ménage
de ato de domesticação?
- Espera, o quê?
- Isso mesmo.
- Chamaria um...
- Eu ouvi.
Fizeram um ménage
e não me contaram?
- Estou contando agora.
- Disse que subiria.
Fizerem um ménage?
Quando foi isso?
- Merda.
- Meu Deus, devagar!
- Pisa no feio!
- Mãos para o alto!
Sei lá, acho que eu poderia
fazer em ménage,
mas com 2 estranhos,
não com meu namorado.
- Por que não?
- Porque teria ciúmes.
- Isso me faz um puritano?
- Me ajuda, Dom.
Não vou me meter
nisso de novo.
E vocês nunca
vão concordar.
É só separar as coisas.
Sexo e intimidade.
Sexo é ser chupado ou lambido,
mas intimidade é algo além.
Sei lá, um cunete
parece bem íntimo para mim.
Esqueci que era no subsolo.
É tão escuro.
Todas as relações
acabam se abrindo,
você gostando ou não.
Então por que não
admitir ao invés de trair?
- Todas elas? Não acho.
- Por favor.
Meu pai traiu minha mãe
compulsivamente.
Os pais dele se separaram.
Nossos amigos já traíram.
Mas isso não significa todos,
só todos os que conhecemos.
- Onde quer isso?
- Ali atrás.
- Nunca traí o Jason.
- Não teve tempo.
Então concorda com ele?
Pessoas geralmente traem.
Homens são homens.
Quer dizer
que você e Frank
estão numa relação
aberta agora?
Ou só estão
fazendo ménages?
Estamos experimentando.
Veremos o que acontece.
E se Frank fosse comido
por 20 saradões peludos?
- Tudo bem para você?
- Tudo.
É mesmo?
E se estiver coberto de porra,
amando cada segundo,
mais do que com você,
como se fosse o melhor... Sério,
Como o melhor sexo
que já fez?
Estaria tudo bem.
Você é tão irritante.
E Frank está mesmo
de acordo com isso?
Está sim.
Esqueci deste aqui.
Aonde ele vai?
Vai para a lareira
e vou queimá-lo.
Deus, não acredito
que seja o fim.
É estranho eu achar estranho
me despedir?
Só queria te agradecer
por ser um amigo.
Ir e voltar novamente...
Tem um coração verdadeiro.
É um amigo e confidente.
- E se derem uma festa...
- Já terminaram de se dedar,
- para podermos ir?
- Sossega o facho.
Entra no carro, Rose.
- Paizão está de mau humor.
- Está.
- Tchau.
Aproveite Oakland.
Dou três meses.
Dou cinco, talvez seis.
Quando der errado,
não mudarei esse viado de novo.
- Estou muito velho.
- Eu sei.
Por que está
tão amuado hoje?
Estou bem.
Parece mais irritado
do que o normal.
Que horas são?
12h23.
AUSTIN E PATRICK
PARA SEMPRE
Um pingado, por favor.
Obrigado.
- Olá, Dominic.
- Olá. Nossa!
Quer alguma coisa? Café?
Não, eu...
Caramba, faz muito tempo.
Não ingiro mais cafeína.
Mas vou querer refresco.
Certo, claro...
- O que está comendo?
- Caixa de proteína.
Parece bom.
- Quer uma?
- Sim, claro.
Certo, pode nos dar
um refresco, por favor?
- Você está igual.
- Duvido muito.
Achei que mudaria,
mas pelo visto, não.
- As coisas estão boas, então?
- Sim, muito boas.
Falam da recuperação lenta,
mas o mercado aqui está ótimo.
- É bom para nós.
- É ótimo.
Um escritório vai abrir
na cidade,
então estou indo para LA,
para ver o local, que é...
Não lembro de você querendo
trabalhar com imóveis.
Sim, eu não estava...
Não estava muito afim antes,
não é?
Quer dizer, além de...
foder com tudo.
Fico feliz
por ter se resolvido.
Estou feliz por ter ligado.
Tenho pensado em você
há muito tempo.
Aí vou eu.
- Não precisa...
- Preciso.
Sinto muito por ter transformado
sua vida em uma grande merda.
Sinto por ter
abusado de você,
te tratado como um idiota,
quando não era.
- Não precisa...
- Preciso dizer isso.
Eu cresci.
Me permiti ser vulnerável.
Sou uma pessoa melhor.
E ficaria muito feliz
se pudéssemos recomeçar.
Quero que sejamos amigos.
Acho que foi tudo bem.
Eu fui, não é?
Me fale de você.
Da última vez que conversamos,
que foi há 8 anos,
você era garçom
no Zuni, e...
queria explodir o porão.
O que faz agora?
Eu amei isso!
Vou colocar na entrada,
para todos verem.
De tudo que eu fiz,
quer pendurar isso?
Como assim?
É fofo, amo isso.
Olhe para ele.
Meu Deus! É incrível!
- Não é?
- Então, podemos?
- Não.
- Por que?
Fiz aos dezessete.
É muito feio.
Não é.
É um unicórnio com um pau.
É muito massa!
- Por favor.
- Não.
Amor, por favor?
Pode beijar à vontade.
Não pendurarei isso.
Eu gosto.
PAUS LATINOS
NÃO CIRCUNCIDADOS
- Que rápido.
- Estou com muito tesão.
Certo, entre.
- Quantos anos você tem mesmo?
- 28.
Seu apartamento é bem legal.
Você mora sozinho?
Não. Por aqui.
Está sozinho?
Você não tem filhos, têm?
O quê? Não. Credo.
O último do Grindr tinha
crianças no quarto ao lado.
Tão estranho.
Caralho, amei sua vista.
É bem melhor que a minha.
- Moro 5 andares abaixo.
- Mora neste mesmo prédio?
Só consigo ver
latões de lixo de lá.
- Você tem um quarto sobrando?
- Não vai se mudar para cá.
Seria loucura, não é?
Caralho.
- Olá.
- Oi.
Você está bonito.
- Você também.
- Obrigado.
- Não está usando o boné.
- Não.
Vai Giants!
Quer que eu volte
para colocá-lo?
- Não, não, não.
- Posso ir pegar.
- Não vá pegar.
- Certeza?
- Tenho, está lindo.
- Obrigado.
Sem o boné.
- Vamos entrar?
- Claro. É esse o lugar?
Sim, espero que aqui
seja um lugar legal.
Me falaram bem dele,
mas nunca frequentei.
Vamos dar uma olhada.
- Tenho três irmãs e um irmão.
- Legal.
E muitos sobrinhos, e tipo,
uns cem primos.
E todos são... daqui?
- De São Francisco?
- Isso.
Não.
Alguns são da...
zona sul da cidade.
Alguns são de San Jose.
Tenho família no Texas
e no México.
México? Legal.
Nunca estive lá.
- Não?
- Pois é, sempre quis ir.
Mas, já estive em Cabo.
Isso conta?
- Na verdade, não.
- Não?
E sua família?
Vai me contar sobre ela?
Não queremos falar sobre isso.
Não é sexy.
O que é isso?
- Isso é Jesus?
- Sim, é ele.
E tem a Maria
do outro lado.
- Gostou?
- Gostei.
Não sabia
que era religioso quando...
Sim, é legal.
Saúde.
Mais duas cervejas.
- Vou te deixar bêbado hoje.
- É mesmo?
Vou. É o que vai acontecer.
Saúde.
Amo essa música.
Não sei quem...
Não sei quem canta,
mas amo a batida.
Então...
o que eu estava dizendo,
é que as pessoas adoram
cortes de cabelo, não é?
- Eu adoro.
- Você escuta as histórias,
e sabe das vidas deles.
- Gosto disso.
- É tão legal.
Passa a entender alguém
em 30 minutos. É incrível.
30 minutos é um corte
de cabelo rápido.
Talvez os cabelos latinos
são mais fáceis.
Por que acha isso?
Menininho.
Você é bem engraçado.
Você que é engraçado.
Desculpa.
Baguncei seu...
Talvez devêssemos ir
para outro lugar.
Podemos ficar aqui
se quiser, mas...
Ou...
Poderíamos ir
para minha casa.
Vamos
para outro lugar antes.
Sim, é uma boa ideia...
Por que ele está
tomando banho?
O que fez com ele?
- Precisaremos cloro de novo?
- Não
Ai meu Deus.
Você transou
com o elenco de Wicked?
Tem um macaco voador
no chuveiro.
Meu Deus, eu o amo.
- Acho que o amo.
- Para com isso.
Ele é tão pequeno.
Como uma jujubinha.
- Espero que vomite aquele ovo.
- Eu também.
Meu Deus,
sou tão previsível.
Quer dizer suas roupas?
Não são tão ruins.
Achando que me sentirei
melhor se fizer sexo.
Sinto-me melhor,
mas mesmo assim.
Entendo porque ligou
para o Ethan.
Entendo mesmo.
Entendo por que foi vê-lo.
Sei que é seu jeito,
mas meu Deus,
queria estar lá,
para socar a cara dele.
Iria odiá-lo mais ainda.
Está tão Los Angeles.
Ele bebe chá gelado.
Alguém ganhará outro soco.
Acho isso tão irritante.
Ainda mais se pede
um "Gelado".
Não, ele me fez pedir.
Você pediu o dinheiro
que emprestou de volta?
Não.
Por que não?
Também paguei
pela caixa de proteína dele.
Meu Deus.
Isso é deprimente.
Minha meia suja,
te fará sentir melhor.
Filho da puta.
Meus amigos acham que sou
um garoto do Colorado,
recém-chegado na cidade.
- Você é do Colorado?
- Não. Não sou assim.
Não sou virgem.
Sei fazer sexo...
- E farei.
- Tudo bem.
Poderia fazer sexo agora.
No banheiro.
Quer dançar?
Deveríamos dançar.
- Sério?
- Claro. Amo esse lugar.
Posso te pagar uma bebida?
Obrigado. O que é isso?
Uma tatuagem?
É sim. Mamãe.
- Esse é o nome da minha avó!
- Sério?
Saúde! À Dolores!
Nossa!
Vamos dançar.
Está pronto?
Aí vamos nós.
Estamos dançando...
...Maior e sou mais forte.
- Sempre serei...
- Maior, claro.
Você precisa ir embora.
Próxima.
A última fatia é minha.
Agora que moro aqui,
deveríamos sair mais.
Você quer sair?
Só estou dizendo. Estou animado
por morar em Oakland.
Podemos sair.
Ir à uma boate.
A banda da Tara toca hoje.
Quer ir?
Podemos ficar em casa
de vez em quando.
Eu sei.
Se quiser, podemos fazer
um check-in no Facebook
para seus amigos não pensarem
que está morto.
Vamos ficar aqui.
Volte quando perder
um pouco dessa banha.
É aqui.
Esse é meu lar doce lar.
Entre. Meu colega de quarto
mudou hoje,
o que é ótimo,
porque estive...
- Preciso de um espaço meu.
- Isso é ótimo.
Viemos aqui logo após
a faculdade, há 8 anos,
que é como...
Bem, foi há 8 anos.
Esse era quarto do Agustin,
agora está desocupado.
E esse é o meu quarto.
Que... Nós...
- Você quer entrar?
- Hoje?
Eu poderia cozinhar algo.
Posso fazer macarrão com queijo,
receita da minha mãe.
E é realmente deliciosa,
se você estiver com fome.
Não sei. Trabalho de manhã.
- Não deveria ficar muito.
- Certo.
Desculpa.
Deveríamos
entrar aqui, certo?
Oi.
- Podemos?
- Estou com meus clientes.
Tudo bem.
Não vai demorar.
Certo.
O que você tem em mente?
Quero agradecer
por me encontrar hoje.
- Certo.
- Realmente me ajudou...
- a perceber uma coisa.
- Estou tão feliz.
Pensei muito em você
nesses anos.
- Pensei em você também.
- Pare. É minha vez de falar.
- Tudo bem?
- Certo.
O que eu me dei conta
é que você não merecia
nada daquilo,
nem sequer um minuto.
E estou puto
pois não percebi isso antes.
Podemos
não fazer isso aqui?
- Meus clientes estão...
- Desculpa. Não demorará.
Não tenho nada para dizer,
só que quero meus 8 mil de volta
com 10 anos de juros.
- Perdão?
- O que gastei com chá
- e a caixa de proteína.
- Está zoando?
Não estou.
Te dei aquele dinheiro.
E também foi
muito dinheiro para mim.
E eu tinha planos
e você sabe disso.
Certo, seus planos.
Sabe que requer mais que aquilo
para abrir um restaurante?
Vai se foder, não importa.
E não foi emprestado,
você me deu
para eu ficar sóbrio
e sou grato.
Você é?
Mas a escolha foi sua,
não foi?
Você escolheu.
Realmente você
ainda é um idiota.
Você pode pensar
o que quiser de mim
e eu não posso mudar isso.
Mas você não pode me culpar,
só pode culpar a si mesmo.
Isso que aprendi no meu trajeto
e te desejo o melhor, certo?
Foda-se sua jornada,
e o seu desejo,
que se dane.
Desculpa.
Ele vai te ferrar, sabia?
Uma vez filho da puta viciado,
sempre filho da puta viciado.
Cinto de merda.
Jesus, filho da puta.
Certo,
essas calças estão saindo.
Nossa, que calça apertada!
Filho da puta.
Jesus Cristo.
O quê? O quê?
Você não pode dizer "oh"
e não dizer nada.
Não é nada, não é nada.
É só... nada.
Só o quê?
Nada. Eu só pensei que...
- Qual o problema?
- Só achei que, sabe,
talvez você fosse
não circuncidado.
Tudo bem.
- Você parece desapontado.
- Estou um pouco desapontado.
Estou brincando.
Eu sou obcecado por higiene,
então...
isso é muito melhor.
- Nossa, cara.
- O quê?
Você me broxou.
- Broxei? Não, não broxe.
- Isso é estranho.
Não, escute,
é só meus amigos idiotas.
E a internet.
O quê?
Eles me fizeram olhar
para fotos na internet.
Sabe,
mas não é grande coisa.
- Eu acho...
- Sim?
O quê?
- Eu vou embora.
- Não.
Não, está...
está falando sério?
Estou, acho que estamos
procurando coisas diferentes.
Não é nada demais.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso,
não esquenta.
Alô?
Certo,
então aquilo não foi bem.
Bem, o que você fez?
Estava tudo bem até que agi
como se só quisesse chupar
seu pênis não circuncidado,
e ele nem mesmo tinha.
Acho que eu talvez
seja um racista também.
Merda, isso não é nada bom.
É terrível.
Não sei qual é o meu problema.
É tipo...
ele é um ótimo cara,
mas ficamos juntos, e começo
a agir como um maluco.
Não, não, certo, sinto muito.
Não queria rir, desculpe.
Não, está tudo bem.
Obrigado pelo...
Obrigado pelo desenho
na minha parede, aliás.
É o fim de uma era.
É mesmo. Realmente é.
Realmente gostei.
Acho que vou manter.
Bom, bom, cara. Fico feliz.
- De verdade.
- Eu sei que sim.
O que está comendo?
Você está comendo algo estranho.
O que é?
Estou apenas comendo
uma salada.
Salada de couve.
Com frango.