LOVE MY LIFE
Traduzida por Postmaster
Eri.
- Bom dia.
Dá-me um pouco.
Passaram 3 dias.
Talvez esteja zangado comigo.
Mas ligou para ele e
disse que ficaria aqui, não?
Sim, mas penso que deva ser a
hora de contar-lhe sobre nós.
Acho que ele aceitará
sem problemas.
Acha isso?
Sim, porque seu pai é
o sábio, literato Izumiya.
Não é como o meu, que pensa
que ser gay é uma doença.
Ponha muito ketchup.
Estou em casa.
Papai, que está
traduzindo agora?
Nid Cranz, uma história
do "The New Yorker".
Há algum problema?
Nenhum.
Só me perguntava o que fazia.
Estive sozinho 3 dias.
Senti sua falta.
Ichiko, você esteve com um
namorado, não com uma amiga, certo?
Oh, não, tenho razão.
Não precisa manter em segredo.
Ah, é?
Quer conhecer essa pessoa?
- Claro que sim.
- De verdade?
Apesar de me dar
um pouco de medo.
Seria triste para sua mãe se
escolhesse um cara estranho.
Mas, bom, a vida
consiste em cometer falhas.
Então, mesmo a pessoa sendo
estranha, ficará bem, certo?
É tão estranha?
Não! É muito agradável.
Então vai levá-la
para conhecê-lo?
Exato.
- Mas... isso é muito arriscado.
- Ah, sim?
Acho que sim.
Pode dizer que ele entende
nosso amor, por causa de seu trabalho,
mas se a própria filha levar uma namorada
para casa, não tenho certeza o que passará.
Ah, é? Eri acha que tudo irá bem.
Eu também espero.
Nosso modo de vida não é
muito aceito na sociedade.
Podemos nos sentir sozinhos,
mas temos que lidar com isso.
Talvez Take estivesse certo,
mas... de toda forma...
a levei para conhecer meu pai.
Nos conhecemos em uma boate.
Desde que nossos olhares se cruzaram,
soube que estava procurando por ela.
De repente estava
dançando com Eri.
Temos nos visto desde então.
- Então... Eri, você estuda?
- Sim, estudo na Universidade Jounan.
Eri estuda Direito, para ser
advogada. É muito trabalhadora.
Também sabe muito sobre
Literatura. Não é?
Não estou segura,
mas gosto de ler.
Recentemente li a antologia
de contos de Hyrum.
O livro ainda não foi traduzido.
Não, li no idioma original.
O achei muito interessante.
Você leu no idioma original?
Isso requer um bom conhecimento.
Tem bom gosto.
O livro que traduzi se publicará
logo. Te dou uma cópia se quiser.
Sim, por favor. Muito obrigada.
Há mais do que suficientes.
- Senhor...
- Sim?
Quando estou com Ichiko
sinto meu coração renovado.
Não conheço nenhuma garota que veja
as coisas de uma forma tão honesta.
Você também é encantadora.
Tem uns olhos bonitos e honestos.
Caramba...
Ichiko, não vejo uma garota tão
bonita desde sua mãe. Fiquei envergonhado.
Papai, ficou vermelho.
- Mas é porque faz muito calor aqui.
- Está inventando.
- Se surpreendeu?
- Sim, na verdade.
E me dei conta de que você
é um produto meu e de sua mãe.
Sou gay. E sua mãe era lésbica.
Ay, a irritei.
Prometi a sua mãe
que não te diria nunca.
Ichiko, sua mãe me
perdoaria, certo?
Sua mãe e eu éramos velhos amigos
e os melhores amigos.
Mas nunca nos apaixonamos.
Aconteceu de terminarmos com
nossos parceiros ao mesmo tempo.
Então sua mãe disse que queria ter
um bebê, queria ter uma vida em família.
Fiquei surpreso porque eu
estava pensando no mesmo.
Então quando voltamos para
casa decidimos nos casar.
Ichiko, lembra-se da
amiga de sua mãe, Chinami?
Aquela mulher graciosa?
Sim, ela era a amante de sua mãe.
Veja, este casamento
não foi uma farsa.
Quando nasceu, nos fez
completamente felizes.
Isso é como se houvesse
salvado seu pai.
Salvado?
Teve que levar a vida ocultando
seu verdadeiro Eu de sua filha.
- Isso deve ter sido muito duro para ele.
- Mas...
Por que essa cara?
Não há por que se deprimir.
Ichiko, você foi
muito amada por eles.
- Eu sei. Não duvido.
- Então?
Mas, Eri, se você quiser ter
um filho se casaria com um homem?
Pouco provável.
Não quero ter uma família.
Entendo.
E você?
Não posso imaginar isso.
Não pode fazer nada além
de aceitar o que está feito.
Certo, o outro.
Então pode entendê-los?
- Não... tudo isto me parece ilógico.
- Para mim também!
- Não. Não se mova. Estragará a pintura.
- Desculpe.
Mas, seguramente, isso fez
as vidas deles mais completas.
Melhor que viver em um
mundinho tentando ser lógicos.
Para você, Ichiko.
Mesmo?
Este tipo de surpresa
causa uma reação em cadeia.
Assim é como funciona o mundo.
É como peças de dominó caindo.
Ichiko, disse a você no outro dia
que sua mãe tinha uma amante.
Eh... bem.. também tenho um.
Quero dizer, atualmente.
Bem, era eu quem queria te ver.
Agora não sei o que dizer.
Eu também não.
Mas isto é bom para ambos, sabe?
Não precisa se esforçar
tanto para ser agradável.
- Não digo isto por despeito.
- Eu sei.
Além de tudo, você vive em
um mundo diferente do meu.
Ele é a única pessoa que
pode visitar ambos os mundos.
Nestes 3 anos que o conheço,
nunca estive em seu mundo.
Não é por você ou por ele.
Só queria proteger meu mundo,
e ele de mim.
Em meu mundo ele não é
de forma alguma seu pai.
- Alô?
Acabo de me despedir.
Na realidade ele não é tão mal.
Quantos anos ele tem?
- Disse que tem 28.
- 28!
Surpreendente, não é?
É editor de uma revista.
Foi um bom encontro, não?
Viu que ele é ok.
Sim. Mas...
Talvez no fundo
me odeie um pouco.
Se eu não existisse, ele teria
a completa atenção de papai.
Se você não existisse,
seu pai não o teria atraído.
Acha isso?
Se pensar bem, se dará
conta de que as coisas
que mais te motivam
são as que mais odeia.
Gosta de minha berinjela ao curry?
Você gosta muito de berinjela.
Sim, é deliciosa.
Havia berinjelas frescas no
mercado e comprei toneladas.
- Hoje curry, amanhã sopa e outro dia...
- Papai...
Fico feliz de ter
conhecido o Sr. Tachibana.
Ah... é?
Sim. Você nunca
trouxe uma mulher aqui.
Por sorte, é porque é gay.
Hum.
Talvez isto pode
ser bom para mim.
Você sabe, seu amante.
Assim ele nunca dirá que
quer ser minha mãe.
Sobre o que conversou com ele?
É um segredo.
Mas me disse coisas muito úteis.
Sei.
É mais jovem do que achava.
Isso me surpreendeu.
Agora sei que escolheu um
caminho difícil para sua vida.
E tudo veio de uma idéia:
ter um bebê.
Se tivesse ignorado isto, poderia
ter tido uma vida mais fácil.
Mas então não teria você.
Ichiko, que prato com berinjela
gosta mais? Cozinharei amanhã.
- Ah, é? Lasanha de berinjela.
- Muito bem. Combinado.
Muito obrigada.
ba-ta-ta
Que bonita!
O sol saiu.
Faz frio, mas você me aquece.
Alguém mais veio fora de temporada.
Acho que são amantes.
Ichiko?
Chinami?
Que surpresa te encontrar aqui!
A última vez que te vi foi no
funeral. Já passaram 7 anos, não?
Sim.
Está tão grande...
Como vai Hosei?
Conhece meu pai?
Claro, estudamos
na mesma universidade.
Saeko era uma veterana
na mesma instituição,
agora é professora lá.
Na Universidade Rohmer Gakuin?
Saeko...
Obrigada.
- Já sabe de tudo.
- Sim.
Sinto muito não ter sido honesta.
Estive vindo aqui a cada ano.
Lembra-me os dias
que passei com sua mãe.
Mas...
A entendo.
Eu também conheci sua mãe.
Era encantadora.
E seu pai também.
Trabalhavam duro para dar
um lar a sua querida filha.
Mas, sabe? Às vezes as
coisas fogem de seu controle.
Sua mãe me disse que não
via Hosei como seu marido
mas o amava muito como seu pai.
Acho que me disse a verdade.
Não podia se entregar a um homem
apesar de que podia
se deitar com ele.
Que complicados são os humanos!
A pessoa que se ama nem
sempre é a que se pode entregar.
- Que? Elas são...?
- Sim.
Estou assombrado!
Ichiko, que está procurando?
Encontrei.
Papai, mamãe adorava este, certo?
Sim. Tantas lembranças!
Sua mãe só costurava
seus vestidos escutando-o.
Eu a olhava querendo
pegá-la, mas não podia...
então a observava... um pouco.
Papai...
Mamãe ainda está em seu coração?
Sim, definitivamente.
De repente sua vida
tornou-se dramática.
Sim, claro.
Yukako, que houve?
Eh? Sim... Eu... Eu...
deixei algo na classe.
Na classe? A classe é por ali.
Eh... me equivoquei.
Sim, tchau.
- Ela é adorável.
- Sim, ela é.
Perdão.
Desculpe-me!
2520 yenes, por favor.
Eu deveria sair do armário?
Eh? De verdade?
Só estou pensando alto,
estaria melhor se pudesse.
Sim, eu sei.
Dá raiva, sabe?
Falo com os rapazes,
escuto suas histórias,
mas às vezes me perguntam
"Take, tem namorada?"
Hey, as pessoas pensam que
somos um casal, sabia?
Sim, perguntam para mim também.
Pois podemos fingir que é verdade.
Por que?
Então se sentiria melhor.
Assim.
Que tal?
Não. Deixa-me ver...
Humm, não sinto nada.
Essa é a parte boa!
Sim, essa é a parte boa.
Então agora é a
namorada falsa de Take.
Sim.
Humm.
Wow, está com ciúmes. Pensei
que não se importaria.
Não estou com ciúmes.
- Sim, está.
- Não estou!
Claro que sim...
- Ichiko
- Oh, Take.
- Que fará hoje?
- Fazer compras com Eri em Shibuya.
Que inveja! Sempre parecem
tão felizes juntas.
E você o que fará?
Eu... Deixa-me ver...
Não tenho nada legal hoje.
Isso significa que, como sempre,
vou ver um DVD sozinho em casa.
- Ui, que triste!
- Sei que não se importa.
"Conhece Yamada, de minha classe?
Com cabelo curtinho? É gay! Gay!
Estava sentado atrás dele
e vi, debaixo de seu livro,
uma asquerosa revista
cheia de caras nus!"
"Isso é asqueroso. Esse cara é estranho... "
"Tenha cuidado, você é bonitinho... "
Não ligue para esses idiotas.
Mas essa é a idéia
que têm de nós.
Por isso nos escondemos,
sem respirar...
Sei que é estúpido, mas até
uma besteira assim me deixa triste.
Não estavam falando de mim, mas
para mim é como se estivessem.
É uma merda. Deveria
seguir com esta vida?
Só estamos amando alguém.
Só queremos que essa
pessoa nos ame.
Então um dia, oh,
como aquele cara...
- O que se casou, como se chama?
- Quem?
- Aquele! - Não sei!
- Um estrangeiro...
- Um estrangeiro? De que país?
- Ah, Elton John!
Por que me conta isto?
Porque Elton John se casou
orgulhoso com um homem.
Vê? Anime-se!
Obrigado, Ichiko.
É a única garota
que amo neste mundo.
Oh, mesmo?!
E aí vai...
- Que foi? Era bonito.
- Vamos.
Eri.
Acha que devemos
continuar nos escondendo?
Quer dizer que quer assumir?
Não sei. E você?
Assumir não quer dizer
que vá se sentir melhor.
Eu sei.
Eu disse a meu pai e me contou
coisas que não sabia. Foi duro.
Mas me dei conta de que ele é
o único que me entende de verdade.
Quase como eu... não, melhor.
Deve ter sido difícil para ele.
Quando pensei sobre isto,
senti a coragem dentro de mim.
Sei o que quer dizer.
Mas, Ichiko,
que acha que aconteceria
se você contar tudo?
Penso que você teria
um colapso depois.
Não tenho tempo para isso, sabe?
Tenho coisas importantes a fazer.
Que lindo! Vou levar. Espere-me aqui.
Perdão.
Oh, Eriko.
Então está na Universidade, não?
- Ainda quer ser advogada?
- Sim.
Então? Tem um?
Um o que?
Um namorado.
Sim, tenho.
Ah, certo, tem namorado.
Você também tem namorada, não?
Não, não tenho.
Talvez seja por você.
Ainda não entendo,
por que me deixou,
o que fiz errado.
Esqueça o quanto antes
quem tiver te deixado.
Você conhece o namorado de Eriko?
Estou curioso. Que tipo de
cara ganharia o coração dela?
E o que é ele a você?
Não sei...
Vamos lá! Faz tanto tempo.
Dê-me alguns detalhes?
Ups, o gato comeu sua língua?
Sinto muito... te vejo em casa.
Ichiko!
- Hey.
- Deixe-me em paz!
Espera. Encontrar você aqui,
é como um milagre. Poderíamos...
Esqueça! Não importa quanto
deseje, isto não é um milagre.
Não é mais que uma coincidência.
Ichiko, espera.
Desculpe por ter te
posto nesta situação.
Ichiko, desculpe-me mesmo.
Não é isso.
É que... desculpe.
Ichiko.
Desculpe Eri, mas coisas estranhas
passaram por minha mente.
Por favor, deixe-me sozinha.
Espera, Ichiko.
Que coisas estranhas?
De você e esse cara...
Ah, transando ou algo assim?
Não assim...
E isso te excitou?
E... gostaria agora?
Vamos!
Sabe...?
Perguntava-me se eu era um homem.
Que? Então, como é
sair com um cara?
Perguntava-me...
Saí com ele porque queria saber
se sou um homem ou uma mulher.
Depois de tudo, não gostava dele.
Então se obrigou a sair com ele.
Sim, mais ou menos.
Na verdade fiz com
alguns antes dele.
Pensei que era um
problema de sexo.
Mas sempre acabava
pensando que havia algo errado.
Gosto de sexo.
Mas não com um homem.
Estava muito confusa nessa época...
sobre quem eu era.
Agora já aceitei.
Gosto de ser quem sou.
Está certo amar quem eu quero.
Agora estou contigo, Ichiko.
- Oh, Yukako, fazendo um trabalho?
- Sim.
Que tipo de professor é esse Tanaka,
tão exigente e com tanta pressa!
Eh, Ichiko!
Sim?
Estou apaixonada já faz um tempo.
Eh?
Por Hayashi.
Ah, por Take!
Por Take?
Ah, aqui está você!
Perdão, esqueça o que te disse.
Que houve?
Isto... Take...
Entendo.
Não sei se deveria
ter dito a você.
Não somos um casal qualquer.
Fico feliz que tenha dito.
Eu vou contar a Yukako.
Não quero que se
incomode mais com isto.
Não é um problema, Take. Pense bem.
Contar a Yukako é sair do armário.
Você me disse outro dia que
Elton John se casou orgulhoso, não?
Tudo irá bem.
Que está fazendo? Espinha?
Não, quero mudar o penteado.
Não me diga que quer
um moicano ou algo assim?
Que? Por que?
Está brincando, não?
Bom, pensarei melhor.
Moicano? Eu? Não...
Perdão.
Olá, percebi que
vem muitas vezes.
Adoro... seu cabelo.
Perguntava-me se eu poderia...
Quer um novo corte de cabelo?
Na realidade não decidi ainda.
Eu gosto.
Eu gosto como você está agora.
Desculpe-me...
saio logo do trabalho...
Já estou me arrependendo...
Eh?
De me aproximar de você.
Que quer dizer?
Não gosto de você.
E não quero que você goste de mim.
Por que?
Quero estar só.
Quando estou com
alguém me sinto só.
Mas não estou só
quando estou comigo mesma.
Não, não tem que me entender.
Só estou te dizendo que
não vou mudar minha vida.
Mas, não sinta falta...
- Estou em casa.
- Estou aqui.
Que foi?
Sinto muito. Eu...
Beijei outra pessoa.
Eu também.
Beijei alguém.
Sinto muito.
É verdade?
É mentira.
Já sabe como me sinto agora.
Não quero crer que me enganou.
Mas bom...
Já passou, não?
Espera, Eri, escuta!
Não sei o que me passou,
por que a beijei.
Mas, acredite, não te enganei.
O cabelo dela era tão lindo...
Gostava de vê-la na loja.
Falei com ela,
só para ouvir sua voz...
Entendo.
Não quero deixar que
ninguém te toque.
Te quero só para mim.
É o que sinto.
Eu sinto o mesmo, Eri.
Não acho realmente
que me enganou.
Se sente o mesmo que
eu, então está tudo bem.
Sinto muito.
Bom, comemos?
Sabe o que? Ele se apaixonou e
se desapaixonou em 5 minutos.
Que está dizendo?
A verdade é que me
surpreendeu no princípio.
Pensava que se você terminasse
eu teria uma oportunidade.
Mas mudei de opinião.
Sendo gay não beijará ou se
deitará com outras garotas.
Estranho, mas essa
idéia me reconfortou.
Não sei por que, mas não sinto
ciúmes de um amante masculino.
Você sai com alguém?
Sim.
Sei.
- Eu te apresentarei em breve a pessoa.
- Mesmo?
O que estão conversando?
Aqui está ele.
Que é isso? Uau, isso machuca.
Que? Desculpe.
Take, não se preocupe.
Silêncio, isto é uma biblioteca.
Ela não veio mais.
Wow... maravilha!
Casal, casal,
casal... todos casais...
Hey, de que está falando?
- De... esqueça.
- Take...
Vem comigo comprar
algo para Eri de Natal?
Como se atreve perguntar
isto a um cara solitário?
Não?
Era brincadeira. Certo.
Quer ir agora? Estou livre.
Hoje não, tenho planos com Eri.
Wow, obrigado por me dispensar.
Pergunto-me o que Eri gostará.
Que acha? Algo para vestir?
Talvez algum amuleto. Está
trabalhando pesado para sua prova.
Quando é a prova?
A primeira etapa é no começo do ano
e o resto nos meses seguintes.
Wow, ela não deve ter
tempo para o Natal.
A prova é super difícil, não?
Não se preocupe.
Eri é muito boa.
Oh, é Eri.
Eri, Eri... Certo, nos vemos.
Alô?
Sinto muito, Ichiko,
vou me atrasar um pouco.
Que foi?
Recebi uma chamada, tenho que
ver meu pai. Não vou demorar.
Não o vê faz muito tempo, certo?
Toma seu tempo,
podemos ir amanhã.
Ele não fala muito.
Eri, como é seu pai?
- Quer conhecê-lo?
- Eh?
Encantada em conhecê-lo.
Sou Ichiko Izumiya, Eriko...
Bem, não tenho
tempo para tagarelice.
Como já te disse, se não conseguir
não te darei mais dinheiro.
Eu sei.
Seu irmão Eiichi e eu
passamos de primeira.
O que falha na primeira
não tem o que receber.
E você é uma mulher.
Não tem que sofrer
para ser uma advogada.
Eiichi tem que trabalhar
duro para seguir meus passos.
Mas uma mulher como você,
não precisa trabalhar.
Bom, é improvável que consiga.
E por que?
Posso dizer pelas
pessoas com quem se junta.
Sinto muito Ichiko, por isto.
Está bem.
Existem pais assim.
Não me importo com o
que um homem assim faz.
Mas... você quer
ser advogada, não?
Odeio fazer o mesmo trabalho
que meu pai e meu irmão.
Mas quero um lugar na mesma mesa.
Ou não poderei ser igual a eles.
Então não quer mesmo ser advogada...
Não estou feita para isso.
Não há nada que eu queira
alcançar como advogada.
Só quero ser uma.
Não entendo.
Por que deseja tanto se vingar
de seu pai e de seu irmão?
Tenho vivido com esta idéia
por toda minha vida.
Negá-la seria como
apagar a mim mesma.
Eri me disse uma vez que antes de
se expor deve se buscar um escudo.
Agora acho que finalmente
entendi o que queria dizer.
Feliz Natal!
Eri, seu presente.
Obrigada, isto é para você.
Obrigada. Vamos abri-los juntas.
Que bonitos!
Isto também é muito bonito.
Deixe que eu te ponha.
Que tal?
Maravilhoso! Escolhi bem.
Deixa-me colocá-los.
- Ichiko...
- Sim?
Quero terminar isto hoje.
Até que a prova passe,
gostaria de parar de nos vermos.
Sabe, não posso
mais ficar de bobeira.
Está bonita.
De que está falando?
É Natal. Sem brincadeiras
estúpidas, por favor.
Deveria ter te dito antes.
Que? Espera, Eri.
Fala sério?
Por que? Não posso te ver
até que seja aprovada?
E entre as provas?
Nem sequer um pouco?
Sinto muito.
Conseguimos chegar
bem até hoje, não?
Não entendo, Eri.
Por que?... por que?
Quer ser mesmo advogada?
É o que quer dizer?
Mas, então, que me disse no outro
dia? Disse que não se importava!
Que? Por que então?
Eri, diga algo!
Só quer para
alardear a seu pai?
Para se vingar! Mas seu pai...
Ichiko, veja que
berinjelas mais frescas!
Papai, posso te perguntar algo?
Como durou tanto tempo sua
relação com o Sr. Tachibana?
Os dois estão ocupados
e você me tem aqui.
Não têm muito tempo
para passarem juntos.
Pergunto-me se posso
suportar algo assim.
Aconteceu algo com Eri e você?
Ela me disse que não poderia
me ver até que a prova passe.
E que queria terminar hoje.
Não queria perder mais tempo.
Não agüento. Como vou
agüentar não vê-la mais?
Não sei o que fazer.
Mas para você é o mesmo, não?
Não tem tempo a perder.
Pode ser doloroso tentar
seguir o horário de Eri.
Deveria viver segundo o seu.
Bom, é hora de
berinjela com curry!
Ichiko...
Seu celular está desligado,
estive te ligando.
Desculpe, o que foi?
Tenho namorado.
Que?
O conheci no Natal.
Amor à primeira vista.
- Fico feliz, Take.
- Obrigado.
Assim não estarei só
na véspera do Ano Novo.
Um bom Ano Novo.
Sim, para você também, não?
O ano que vem vou
fazer que seja muito bom!
- Nos vemos por aí.
- Nos vemos.
"Feliz Ano Novo. Como vai Eri?".
"Para Eriko Jojima".
Não vai comer Soba
na véspera do Ano Novo?
Ichiko, está estragando.
Veja, sua favorita,
berinjela frita.
Obrigada.
Papai,
estes são todos os postais
que recebemos? Há mais?
Não.. Acho que isso é tudo.
Aqui estão os seus.
Ichiko, tem um minuto?
Isto é para você.
Tente traduzir o livro.
Esta é uma história
sobre "disk-sexo"?
Oh, boa tentativa.
Dá-me um tempo, papai.
Bom, uma tradução
literal não é suficiente.
Tente fazer legível,
como um profissional.
Não pode ver Eri agora,
não importa o quanto queira.
Papai,
a razão pela qual Eri quer ser
advogada é para se vingar do pai.
Só por isso. Nada mais.
Acho que isto está
completamente errado.
Não sei...
Não posso opinar.
Se considerar o
que Eri batalhou
e o como foi difícil
chegar até aqui,
não posso dizer que
está errado tão facilmente.
"Minhas mãos descem
lentamente por seu corpo,
acariciando seu pescoço,
tocando suas costas até
chegar em suas coxas.
Agora, abre suas pernas
para deixar-me penetrar
em sua zona molhada. "
Não se preocupe.
Ela ligará para você.
Ainda assim, Take, é um
pouco difícil de lidar.
Eri quer ser advogada
para dar uma lição ao pai.
Nunca poderá ser
feliz pensando assim.
Ichiko, isto pode ser
um pouco duro, mas...
acho que está sendo
um pouco egocêntrica.
Talvez a motivação dela
agora seja se vingar, mas
quando trabalhar
encontrará algo que goste.
Além de tudo, você só se
incomoda em não poder vê-la.
Não é assim.
Sim, é.
Deveria mudar sua forma de
pensar se quiser seguir com Eri.
Se não fizer isso, talvez não tenha
mais opção a não ser terminar com ela.
- Bom dia.
Que surpresa! Preparou
o café-da-manhã. Está bom?
Está bom.
Comemos?
Li a tradução
que fez no outro dia.
Como tradutora ainda
te falta bastante.
A passei a meu editor
e ele disse o mesmo.
Mas disse que você tem boas qualidades
se quiser trabalhar como leitora.
Se trata de ler um livro e
fazer uma sinopse para ajudar a
selecionar um livro para tradução.
Bom, agora mesmo
precisam de mais gente.
Ichiko, quer tentar?
Claro, deixe-me tentar.
Adoraria aceitar a oferta.
Te apresentarei ao encarregado.
Basta de trabalho.
Vamos comer.
Papai, obrigado.
Farei o possível para ser
uma tradutora como você.
Se tentar, terá que
ser melhor que eu.
Poderia perder seu trabalho.
Você está louca.
Papai, talvez eu
tenha quer terminar...
com Eri.
Para ser honesto, gostaram de
seu trabalho. A dei a vários editores.
Disseram: "Esta é sua filha?
Bem feito. Ela é boa".
Já que disseram coisas
tão boas, eu tentarei.
Assim é como se deve
ser quando jovem.
Tentou a sorte
quando era jovem?
Eu sempre fiz isso.
Perdão.
Poderia ver o editor
chefe, o Sr. Kondo?
Diga-me seu nome, por favor?
Ichiko Izumiya.
Um momento, por favor.
Gostaria que lesse isto.
É um livro de não ficção
com certo renome nos EUA.
Gostaria de ter seu relatório
até o final do mês. Poderia fazer?
Sim, posso.
Ainda precisa trabalhar mais,
um pouco difícil de se entender.
Por exemplo, aqui, se
usa esta expressão...
Oh, olá.
Humm, quase lá, mas... Deixa-me
ver, a data limite se aproxima...
Deixe-me fazer mais uma vez.
- Não tem muito tempo.
- Farei o melhor que puder.
Melhorou muito!
Está bem organizado.
Muito obrigada.
A escolha de palavras é muito boa.
Nos dão a idéia de toda a história.
Bom trabalho.
Um momento, por favor.
"Eri"
É um pouco cedo, mas gostaria
que lesse outro livro, que acha?
Certo.
Este livro adaptado
para o cinema...
"De Eri: Quero te ver"
Eri!
Gostaria que lesse isto.
"LOVE ME LIFE".
por "Eriko Joujima"
Queria ter certeza
de meus sentimentos.
Pensei que se pudesse terminar isto,
poderia focar-me nos estudos.
Sou o personagem principal,
escrevi sobre mim, sem ocultar nada.
Ichiko, se não houvesse te conhecido
não poderia ter escrito isto.
Não vou mais estudar para a prova.
Já não quero revanche.
Vou ser escritora.
Eri.
Ichiko.
"Não importa o quanto vulnerável esteja,
não importa o quanto machucada esteja. "
"Já não necessito
de um forte escudo. "
"Porque me dei conta
de que ser eu mesma
me protege mais fortemente
que qualquer coisa. "
Wow, realmente me
identifico com isto.
"Não culpo ninguém por ser quem sou,
não há outra razão por que sou quem sou. "
"Só sou o resultado
de minha forma de sentir. "
Haja o que houver no futuro,
não negaremos nossos sentimentos.
Em algum dia poderemos dizer
bem alto e bem orgulhosos...
LOVE ME LIFE
Tradução: Postmaster
http://postmaster-br.blogspot.com