Como uma bomba
que opera em sentido inverso.
Mais ideias, pensamentos ...
...fragmentos de imagens,...
...Pedaços de memórias ...
como estilhaços,...
...todos retornam...
...Para serem jogados
num pastiche cruel de experiências.
A cidade de Paris
tem o prazer...
...de receber ...
Sr. Francis Bacon...
...Na abertura da
exposição de sua obra.
O Sr. Bacon
é o primeiro pintor Inglês,...
...Depois de Turner,
a ter a honra...
... de expor ...
no Grand Palais.
Esta exposição
coloca o Sr. Bacon...
...Entre os grandes mestres
da pintura contemporânea.
Seu trabalho lembra-nos
nossa condição humana...
...Na sua beleza
e seu sofrimento.
O AMOR É O Demônio
Estudo para um retrato de F. Bacon
Merda.
E você é...?
Deixas a desejar como um ladrão.
Tire suas roupas.
Vá para a cama
e poderá pegar o que quiser.
Ganha a vida pintando?
Eu não tinha pensado antes.
Havia quadros na casa de minha mãe,
mas não eram para ver,...
...simplesmente estavam.
Sim.
Muito interessante, George.
Eles não se parecem nada com
os seus, é claro.
Claro.
Já fiz alguns biscates,
mas não sou um grande ladrão.
Passei mais tempo dentro
do que fora.
És todos eles
compactados em um único homem.
Eu amo o que o diferencia.
Nietzsche não é equiparável
mas ainda...
Eu sei, céus,
mas pior foi Hiroshima.
Quem é que vai ser um anjo
e vai me comprar uma bebida?
Esta rodada é minha.
-Deakin, o que você toma?
-Um grande para se acalmar.
-Logo sairá.
-Nada de novo, quero um grande problema.
O esfíncter sem segredos
esta revolucionando.
Tragam um cigarro e um pufe.
-Vamos ver....?
-É a sua honra.
-Acho que você tem namorado.
-De quem estamos falando?
-Eu sei?
É claro.
A própria Senhorita Bacon.
Já começaram a tocar bateria?
Que pressa.
-Sim, já gritam.
-Ela tem um outro brinquedo.
Eu não gosto de falar
da vida íntima de Francis.
-Eu vou tomar ar.
-Ok..
Então, este ladrão
cai do céu para sua cama.
Parece suspeito.
Melhor seria em Piccadilly.
Cuidado com a língua bifurcada,
menina.
Tem o nariz tão enfiado no rabo
que não vê nada mais.
Obrigada, Muriel, querida,
Eu aprecio sua falsa sinceridade.
Talvez você possa roubá-lo, Dan.
A agradável vingança.
Ou levá-lo ao seu programa,...
...''A Hora da Bicha Infeliz''.
Infelizes?
Acabaram de se conhecer.
E no entanto, são infelizes.
Isso é o amor.
O rapaz que os
Kray treinaram...
...não tem gancho de esquerda.
Não acredito que aguente 4 assaltos.
Sim, Mas acho que Ronnie o
quer para algo mais.
Conheci alguém.
-Quem? Um boxeador?
-Não, um pintor.
-Preciso pintar a sala de estar.
-Não desse tipo.
Quadros.
E de que porra isso serve?
O tempo que passamos juntos
me deu de novo...
...energia.
E não apenas para o trabalho,
mas para esses momentos.
Poderias ser um motivo.
De um quadro.
Seria ótimo.
-Eu sempre quis um retrato.
-Você é como sobremesa.
Limpas o paladar
entre os pratos.
É claro que, às vezes
é amargo.
-O quê?
-Não importa.
Vem, nos esperam.
A Roupa Nova do Imperador.
Tomar medidas para um terno
é como levá-los para o caixão.
-Soa como um caixão, é quente.
Sim, é quente, George.
O Sr. Dyer vai levar o terno.
E também algumas...
-...camisas e gravatas combinantes.
-Espere um segundo.
-Não gaste tanto, me sinto...
-Vestido?
-Eu não me importo o que pensam.
-Eu o apresentarei aos meus amigos...
...e tomaremos uma bebida,
Deus, preciso de uma.
-Seus amigos?
-É uma colônia de almas perdidas...
...que já não possuem
corpos vivos.
-Não podemos ir a um pub?
-Não.
Pare com isso, você se apaixonou
assim que se viu.
E você só é fiel a si,
admita.
-Eu bebo para o amanhã, com sede.
-Sim, e para todos.
-Nunca te vejo tirando a carteira.
-Não me conhece em absoluto.
-E o que merda isso me importa?
-Imbecil.
És um porco nojento,
Deakin.
Ocupas espaço e me aborrece,
vai dar um golpe em outro.
A Srta. Hitler
era mais generosa.
-Vá na frete, lsabel.
-Bem, como dizia,...
...Margaret se aproximou do
microfone e cantou ''l get a kick''.
Todos os presentes
disfarçavam reverentemente...
...Quando de trás
veio uma série...
...De vaias e assobios
bem forte.
Não seria minha filha?
Pode ser muito má.
Você conhece sua impaciência
ante a incapacidade de quem seja.
A coitada parecia ainda menor
quando fugiu em lágrimas.
Francis achava que era
a única solução razoável.
-É claro.
-Natural.
E aqui está minha filha.
-Atenção a todos, este é George.
-Um brinde!
Eu apresento Muriel,
Elizabeth,...
...a bela Henrietta...
...e Deakin.
Se apresente,
George é um pouco tímido.
-Olá.
-Quem fez o quê?
Foda-se, Deakin,
Eu estou farta.
Falarei com você
quando tiver se barbeado.
Bem-vindo ao campo de trabalho.
-O que há de errado com Deakin?
-Eu estou cansado dessa aderência.
Sacaneando a todos
e estragando nossas reuniões.
-Alguns se queixaram.
-Sim.
-Nós não queremos que o seu amigo,...
-George.
...o encantador George,
tenha uma má impressão.
Saúde.
-Saúde.
Cheira bem.
-Sério?
-Sim.
Bem simples.
Não como essa porcaria com molhos
que jantei ontem à noite.
-O ''Boulestin'', George.
-Sim, mas é tão esnobe.
Tantos guardanapos,
Basta uma faca e um garfo.
E todos esses garçons de merda
pairando como abutres.
Adoro que estamos sozinhos.
A mim também, George,
a mim também.
Ele nos convidou para jantar,
estava delicioso.
Mas ele se recusou a pagar-nos
o táxi para casa...
...E tive que ir andando.
Você pode acreditar,
alguém com tanto dinheiro...
...ser tão sovina?
Então ele disse que queria me
pintar e fiquei emocionado.
Ok, o que vamos fazer?
É assim que você faz para a Vogue?
Se fizesse nus me chamariam
de obsceno, por Deus.
Não, são bem mais técnicas.
Se não, como saberia Francis
como é uma mulher?
Certo.
Isso os deixarão nocauteados.
Bem, agora empine os peitos
para os lados.
Ou seja, aproveite.
-Assim está bem?
-Sim, oh, sim!
Mova a perna direita...
-...mais pra cá.
-Ok.
Sim, sim, sim.
Sim, certo.
Isso os impressionará.
Bem, levante as duas pernas
e arqueie os pés como Nijinsky.
-Sério?
-Sim, bem, muito bem.
Eu acho que você está levando
Francis muito a sério.
-Não quero a câmera dentro de mim.
-Agora, a bunda.
Lindo.
Vá a merda!
-Estou animado.
-Eu gosto de uma boa luta.
Boxe é um grande
aperitivo para o sexo.
-Não sei como chegou a isso.
-As corridas também.
Abrem as fechaduras
dos sentimentos.
-Nunca estive na Espanha.
-É uma indireta, George?
-Olá.
-Fico feliz em vê-lo, George.
George, anda sumido,
onde andava?
-Trabalho para o Sr. Bacon.
-Isso é bom, certo?
-Não te vi nos banhos turcos.
-Geralmente vamos para o oeste, no Soho.
-Sim? Então você costuma ir?
-E nós, no fim de semana.
Francis!
George!
E quem são esses encantos?
Henrietta, conheça
Ken Bidwell e Joe Furneval.
Vamos beber juntos depois?
Eu não acho, querida.
George, venha para o clube.
-Nós temos tudo organizado.
-Sim, mas não tragam o circo.
Eu irei vê-lo um destes dias,
Francis anda me ocupando.
Sim? Ei, George,
cuidado com aqueles esnobes.
Que puta, não?
Fique com os seus.
-Você é bem pago?
-Sim, é uma vida relaxada.
Dedicamo-nos a beber
e jogar onde está Charlie Chester.
Me parecem uns otários.
Andei te observando, George.
Se vi você não me lembro,
que vai fazer, George.
Controlar a situação.
Só se podia olhar para o ringue.
Francis em estado de graça
ante a violência, o usual.
E o Sr. Dyer
à direita do pai?
-É claro.
-O segue como um cachorrinho.
Mas ele estava feliz o suficiente
quando se aproximou de Henrietta.
Deus, é tão triste.
Esses homenzinhos
com sus patéticas mulheres.
A vida na lagoa.
O querido George,
alguém lhe cabe bem?
Espesso como merda
e nem um pouco interessante.
-Mas a tem como um cavalo.
-Não como você.
São os 60, querida,
ainda sob racionamento.
Vamos tomar uma garrafa
de seu champanhe imundo.
Querida, é claro.
lda.
O querido George
é da lagoa, querida.
-É possível senti-lo a 1 km, querida.
-George tem suas qualidades.
É uma combinação
de amoralidade e inocência.
Tome nota, eu disse inocência
não ignorância.
Champanhe
para os meus amigos de verdade!
A verdadeira dor
para os falsos amigos.
George tem uma inocência...
...que nenhum de vocês
reconheceria...
...mesmo que a metessem
nos seus cus a força.
Estou certo de que
foi assim que a descobriste.
Saúde.
Quando entrei
na casa de prazer...
...Eu não fui ao quarto
da forma aceita de amor.
Ao estilo burguês.
Fui até as salas secretas.
E me inclinei em suas camas.
Fui para salas que consideram
até mesmo o nome vergonhoso.
Para mim não há vergonha,
se não,...
...Que tipo de poeta,
artista, eu seria?
Desculpe.
Se entregar por completo a
um parceiro dominante...
...É como uma catarse.
Se renuncia
toda a responsabilidade,...
...Cada movimento
é uma ordem,...
...não tomas decisões,...
...Existe apenas para o servir
e o prazer...
...de outro homem.
Nenhum dos dois se conformou
com apenas um.
Todas as noites,
fizeram três vezes.
Além disso, depois da primeira vez
substituiu a mordaça...
...por um sufocamento
com urina.
Foi assim que bebemos mijo.
Vê? Os alemães eram muito
modernos na década de 30.
Honestamente, Não vejo a graça
de beber urina.
Embora...
...Ouvi dizer que algumas atrizes
a bebem para a pele.
-Melhor prender o riso.
-''A Deakin''.
E o que esse anão carrega
nas mãos?
Não sei, é certo que tenta
vender essas fotos...
...A qualquer pervertido
do Soho.
-Terrível.
-Nem um ângulo com devido.
Mais para ''Penthouse''
do que retratos.
Seus lábios vaginais, tudo.
Como se metessem a câmera
por sua bunda.
Eu gosto da convenção.
Comer o peludo e nada mais.
Minha preciosidade cuida de mim,
é quase olímpica.
Mãe do céu, por favor,
vai estragar os frutos do mar.
Alguns acreditam que o meu trabalho
vem do horror.
Nunca me preocupei.
É impossível
definir o prazer.
Mas acho que o horror
ocupa o mesmo espaço.
Mas verás,
Eu sou otimista por natureza.
Estou otimista sobre tudo.
O fascinante
do primeiro filme é que,...
...Para além
do limite do tempo,...
...É saber
que comunga com os mortos.
Como a vida,
pessoas na tela...
...Não imaginavam a própria morte.
Eles acreditavam que viveriam para sempre.
É sempre o outro que vai morrer.
Francis, por favor,
tente assistir.
-Não é ''Sorrisos e Lágrimas''.
-Shh, que inferno.
Francis, pare com isso!
Eu sou Daniel Farson,
esta noite em ''O Olho Voraz''...
...é um prazer receber...
...O maior pintor vivo
na Inglaterra, Francis Bacon.
Boa noite.
Francis Bacon, o seu trabalho
é conhecido internacionalmente...
...como o mais forte e
desafiante do pós-guerra.
Tem resistido a dominação do
movimento abstrato...
...E defende a importância
da figura na arte moderna.
Por que é tão importante
para você?
Bem, é algo difícil
de explicar.
Só se pode falar
de seus instintos...
...E evitar o resto.
É uma pincelada fortuita...
...e a magia é aprisionada.
É algo fortuito.
Não é algo que se possa prever
ou preparar.
A obra contém
a marca da vida.
É como...
...O homem, cuja carne tem
a cicatriz de um acidente.
E eu acho que a psique
também tem as suas cicatrizes.
Estava suando frio.
Correu tão rápido.
Outro cigarro não.
Todos temos pesadelos,
George.
Não são tão terríveis
como a vida.
Ando sonhando
com mais frequência.
-Você sabe? Parece uma, ...
-Uma premonição??
Premonição?
Um presságio do que está por vir.
Espero que não.
Eu o observo durante o sono.
Prisioneiro de seus sonhos.
Travando uma batalha
que sempre perde.
Mas eu não posso ajudá-lo.
Nem a mim mesmo.
Então, eu assisto...
...e espero.
E agora,...
...entrarei no circo
da cidade,...
...jogarei minha vara
as sarjetas...
...e verei o que surgirá desta vez.
-Boa noite, Sr. Bacon.
-Boa noite.
Assim está bom.
-Fico feliz em vê-lo novamente.
-Já nos conhecemos?
Não exatamente.
Ajudei o seu amigo a
sair outra noite.
-Meu...?
-Sim. Estava nas mesas.
Sir George!
Sr. Dyer, sim, sim,...
...Lembro-me, sim,
Que bom vê-lo de novo.
Por que não vem beber algo
quando você terminar aqui?
-Como o meu convidado.
-Seria um prazer, senhor.
-Vou falar com meu chefe.
-Isso, eu também vou.
Obrigado, mas não vá.
Minha incapacidade dolorosa
para preservar um relacionamento.
O egoísmo do meu trabalho
não deixa espaço para as emoções.
É que a ternura só pode
ser exibida na pincelada?
Mesmo que permaneça invisível.
O alcance visceral,...
...dedos que percorrem
as formas das costas,...
...A linha do fêmur,
o tendão que se faz músculo.
O cheiro,...
...violar, profanar,
examinar alguém por dentro.
Fazer uma fantasia de uma camisa
branca, sob um terno escuro.
A largura, o sólido,...
...O saco de carne,
bolsas de lixo,...
...Intestinos ruminantes,...
...Vinhos de qualidade
absorvidos com comida abundante.
Tente colocar distância...
...Entre um amante morto
e eu.
Se eu fosse fazer isso,...
...tomaria um daqueles comprimidos
usados pelos alemães.
Uma mordida,...
...2 minutos de agonia
e adeus.
Mas eu prefiro
explorar os outros.
Me interessa muita mais
do que minha desgraça.
Adoraria entrar em suas
entranhas ...
...e remover tudo,
mas não se pode...
...derrubar
a barreira da pele.
Hoje você é toda alegria, minha filha.
Sr. e Sra. Martírio
foram juntos para os leões.
-E começou.
-Comeram sozinhos.
Os que vão morrer
te saudamos.
-Cala a boca, Deakin.
-E o quanto antes.
Não, o quero dizer
é que não posso fazê-lo aos outros.
Só para me excitar.
A tortura é sempre sua,
senhora.
Ou algum castigo, hein, George?
Bem,...
...todos estamos presos
em nossas celas particulares.
-Isso!
-E você nunca vê o sangue...
Até que lhe rasguem a garganta!
-Assim mostrando sentimentos.
-Sentimentos?
Prefiro mostrar
dois homens transando.
Esses são os fatos.
Deixe de fofocas e direitos,
se me permite, e vamos...
...a ação.
És apenas um troféu.
-Saúde.
A realidade
quase tem substância.
Depósitos fantasmagóricos.
Às vezes,
a sombra de um homem...
...Tem mais presença
que ele.
O vazio de seu rosto
enquanto sonha acordado...
...é o vazio da morte.
Façam suas apostas.
Trinta vermelho.
Sem mais, obrigado.
Gosta assim.
Porque não o diz?
Vejo um filho da puta conservador
indo embora.
Que conheces.
Francis!
Francis, abra!
Francis, abra, por favor!
Por favor, abra, Francis!
Francis!
Não é um funeral,
para ver esses sorrisos.
Bom.
Você sabia que era eu e me deixou
sob a merda de chuva.
Nós sentimos sua falta, George,
Onde você estava?
-Diga, ''Cacete Enrolado''.
-Ainda posas?
-Como sodomita?
-Não comeces, Deakin, agora não.
Você não tem nem ideia
do que ele faz entre nós.
Você é um bicha de merda.
Eu na foço carreira
da vida de outros.
As boas ações se punem.
-O que você está bebendo, boba?
-Vamos, agora todos felizes.
Saiam do caminho, cacete!
Tenho que repetir.
Um que vale a pena entrar.
E em mais de um sentido.
-Inacreditável.
-Vai ser ótimo.
O que acontece?
Deus, és um saco
até quando dormes.
Tem de fazer tanto barulho?
-Vou morrer.
-Cuidarei do carro fúnebre.
Francis!
-Francis.
-Moraes.
Ótimo,
falava sobre você com Volker.
És um pintor fantástico.
Volker Dix,
Francis Bacon.
Sr. Bacon, é uma honra,
sua obra mudou minha vida.
-Sério?
-Sim, me ensinou o caminho.
-''Pintar é expressar''.
-Ah, não quis dizer isso.
Na verdade, minhas pinturas
são espirituais e meditativas.
-E abstrata, é claro.
-Claro.
Faria a honra de me visitar?
Gostaria de sua opinião.
Não preciso ver seus quadros.
Vejo por sua gravata
que não tem nenhum talento.
-Não disse à sério, vamos.
-Champanhe.
Onde diabos está George?
Aqui está.
George, que diabos aconteceu com você?
Não, você está lindo.
Foi esse puto loiro
do Charlie Chester.
Ele e uns idiotas
me provocaram.
Trocamos algumas palavras.
E todos nós sabemos
o seu jeito com as palavras.
O que você escreveu em seu rosto?
Poesia?
-Para que? Se nem se levanta?
-E quem gostaria de você?
-Vamos, pode fazer melhor!
-És um idiota, Francis!
-Um puta idiota!
-Melhor ir, George.
Escorpião.
Espere êxito social
e felicidade doméstica.
O tempo, nublado
com chances de chuva.
Sem grandes mudanças.
Outra bomba explodiu.
Centro comercial.
-Centenas de crianças explodiram.
-George, por favor, cale a boca.
Basta
suportar o barulho do jornal.
Bem.
Eu estou indo.
Eu tenho que fazer.
Que as pessoas vejam.
Pessoas que querem me ver.
Tinha minha vida
antes de te conhecer, Francis.
Sabe? E muitos amigos.
Se pular uma pedra
nada voltará a ser como antes.
A flor arrancada
só tem um destino.
Por isso, as putas não gostam
que lhes deem flores.
Sabem que vão morrer.
Pare de observar o Sr. Faca
e a Sra. Garfo, George.
Com essa cara, qualquer um
diria que estão envenenados.
Tente relaxar.
Beba algo.
Olhe para algo,
e verá ferramentas de destruição.
A gaveta de talheres
tem infinitas possibilidades.
A viga do estúdio
clama à gritos uma corda.
E a inocente banheira anseia...
...estar repleta de água,
gim e pulsos sangrando.
O mundo todo conspira.
Para não falar do farmacêutico.
Cada objeto inanimado deseja ajudar
a pobre aqui a suicidar-se.
Certo, George?
Vá em frente, ria.
Eu li um artigo de Hockney,
falando de você, Francis.
Dizia que ama o seu trabalho
porque cheira a testículos.
-Típica.
-Te chamam de terror puro.
O poeta mórbido
do mundo da maldade.
Grande artista, grande obra,
perverso e malicioso.
Ou não.
Pode uma bicha
ser um grande artista?
Não cometa o erro
de repassar a lista.
És um grande artista.
-Todo o mundo diz.
-Obrigado por sua opinião de especialista.
Morre de inveja, Anthony Blunt.
Que desgraça faz brilhar
o desespero em seus olhos?
Sonho com um amante duro.
Grande como o universo.
Seu corpo marcado
pelas sombras.
Nu, me esmagará...
...entre suas coxas douradas
até me espremer.
Um bandido mundano
transformado em arcanjo.
Meu amante será o meu assassino?
Ou eu o seu?
A solidão,...
...minha verdadeira companheira
e rival de qualquer amante.
Seu desejo ansioso...
...sempre ergue uma parede
entre mim...
...e quem busca minha companhia.
E me pergunto,...
...guardarei um demônio destruidor
em meu interior?
Sim, levarei George
a Nova York.
Ele tem várias roupas novas.
Me dei conta,
tenho meu próprio guarda-costas.
Claro, querida,
é o que eu quero.
Sim, mas ultimamente
tem se portado bem.
Vamos, lsabel,
todos nós gostamos de uma bebida.
Pois é claro que o vigiarei.
Não, jamais faria isso!
De verdade, lsabel.
Faz com que me pergunte o
que acharás de mim.
Sim, eu sei, eu sei,
Sou um idiota estúpido.
Sim.
Sim, adeus.
O quê?
Sim.
Quando eu morrer...
...me abrirão e verão
''perdedor'' tatuado no meu coração.
Foda-se, George.
-Francis Bacon?
-Sim?
Sr. Bacon,
temos um mandado de busca.
Temos razões para acreditar
que tem substâncias ilegais.
Bem, é melhor que entrem,
senhores.
Se importa
se chamar meu advogado?
Geoffrey?
Pois veja, os rapazes de azul
estão comigo.
Sim, isso é.
Ok, Geoffrey.
Sim, acredito que George
anda contando histórias.
Sim, seria maravilhoso.
Eu vou passar.
-Aqui há algo, sargento!
-Sargento, se importa?
A situação mudou
desde que falou com o Sr. Bacon.
Sim, senhor, na delegacia.
Muito bem, e agora,
Sr. Bacon, será melhor...
...que fossemos a delegacia.
Demoraremos muito?
Tenho vários compromissos hoje.
Bem, senhor, tomaremos as
impressões digitais e o acusaremos.
É mera formalidade.
Acho que posso dizer-lhes
quem...
...deixou a substância
na minha casa,...
...provavelmente o mesmo
que lhes sugeriu a visita.
Um cavalheiro um pouco chateado
que trabalha para mim...
...em isso e aquilo.
Vamos deixar nas mãos
do tribunal.
O tribunal!
Que emocionante.
Sargento, se um de seus homens
deseja me mostrar o caminho.
Quer me algemar?
Alô.
Alô, Dr. Benway?
Sim, sim, sim, eu sou George.
Sim, sabe,
é que eu preciso de mais...
Sim, eu não uso mais heroína,
sabe? É que...
...me mantenho equilibrado.
É uma porra de Pac-Man,
para cima e para baixo.
Para as pessoas com quem eu ando
não lhes importo merda nenhuma.
Sim, sim.
Sim, obrigado,
Agradeço-lhe muito.
Não voltarás a saber de mim,
eu prometo.
Aqui está.
-Aqui, George, dê isso.
-Deus!
Temos que estar
no aeroporto as 18:30.
-Deus, é uma fortuna!
-George, em seu mundo,...
...Ou Nova York,
£ 500 não é uma fortuna.
-Ouça, Francis, de verdade...
-Cala a boca e pegue.
Que Deakin não te roube
enquanto brinca com seu pau.
Não o deixe chegar mais perto que 1m.
Eu sei, lsabel,
sim, você me avisou.
Sim, eu sei.
Não, eu não sei.
Estará em algum bar
do mercado de carne.
Ou Deus sabe onde
em Manhattan.
Não, mas é um saco
não sabê-lo.
O hotel já está de cabeça para baixo.
Não, são esses garotos de programa,
sempre os achei.
Como se levasse
uma marca invisível.
Aparecem num raio de 1 km.
Querida, tenho que ir,
outro quadro "in situ".
Sim, outra obra-prima perdida
no deserto corporativo.
Mas, o Edifício Seagram
é espetacular.
E a bebida correrá
pelos salões.
Adiante!
Céus, tenho que desligar,
vem alguém, talvez a polícia.
Querem a fiança de George.
Sim.
Então, adeus.
Vá em frente.
-Boa noite, senhor.
-Boa noite.
Desculpe incomodar, mas é
seu amigo, o Sr. Dyer.
-E agora?
-Acho que está no telhado.
Diz que vai saltar.
-Nós estávamos querendo saber se ...
-Eu iria para empurrar?
Não, mas se pudesse convencê-lo
a descer...
-É terrível para o hotel.
-Droga.
Sr. Dyer.
Sr. Dyer, buscamos o Sr. Bacon.
Por que sobe até aqui?
A cada momento,
a oportunidade da morte.
Primeiro, a espera
constante e interminável.
Uma forma do tempo
inexprimível.
Segundo, esticando
ainda mais a expectativa.
Constante, sem fim.
Só estou dizendo que não gosto
quando você banca a maricona,...
-...me deixa nos nervos.
-''Eu não gosto''.
Você soa como meu pai,
lhe assustava a mulher em mim .
Suponho que só os jovens
podem ser ''drags''.
Nada tão repugnante
como uma bicha velha e pintada.
Não entendo como meu tom
de voz pode te irritar.
Precisa de uma pausa, George.
Aqui tens.
Use-o em algo construtivo.
E Paris?
Eu vou com você?
''Matei aquele que amava
e tive que morrer!''
É claro que você vem,
Você é o show.
Maldita bichona de merda.
Peter Lacey
morreu em Tânger.
Certamente sobre seu piano.
Uma noite inteira de copos
de gin tônica ao seu redor.
Fatias de limão,
como peixes mortos.
Me disseram na abertura
da minha retrospectiva no Tate.
George se torna pesado.
É uma tragédia
prestes a ocorrer.
Me lembra
meu querido amigo, Peter.
Como George,
era um pouco ganancioso.
Uma piada compulsiva
que ninguém vê a graça.
A inevitabilidade
estava presente.
Sua sombra
implacavelmente o perseguia.
É como uma falha
em um vaso japonês.
É o que faz
tão magnífico.
Não há beleza sem ferimentos.
Lúcifer era o anjo mais belo.
Sua falha fatal.
Se parecia muito com
o seu criador, céus.
Quisera pintar um quadro
que aniquilasse os demais.
Uma fusão violenta,
passado e presente.
Concentrada em um único nervo,
exposto e cru.
O retrato de tua dor.
Não, a ternura é visível
em cada pincelada.
Os quadros de George
são como poemas de amor.
Esta é a ironia
dos quadros de George,...
...parece mais importante
os quadros que a relação.
No final, sofre o mesmo.
E, como já sabemos, lsabel,...
...aquele que esquece o passado
está condenado a repeti-lo.
Saúde.
O triste
de fotografias antigas...
-...É que todos estão mortos.
-Nem sempre.
Sim, porque a ele vão
os caminhoneiros maduros...
-...e a mim os jovens.
-George.
-Gosto de você, certo?
-Sim.
Mais Champanhe!
Saúde!
Gosto de todos.
Porque gosto.
Você pode ter tudo o que quiser.
Você pode ter tudo o que quiser,
ok?
Se você quiser um terno,
é seu.
Olhe para isto.
-Porra!
-Tranquilo, cara.
Você vai enterrar esse puto.
Você vai ver.
Ele acha que sabe tudo.
E seus quadros são horríveis,
quem quer vê-los?
Você não tem idéia,
nem sequer parecem pessoas.
A merda, todos eles.
São como cães no cio.
Se acham tão prontos, porra.
Para entrar em minhas calças
por suas costas.
São todos putas e veados.
Sim, vamos colocar outra garrafa.
Quem,...
...se eu gritasse,...
...me ouviria?
Porque não vai embora, George?
-Tenho que trabalhar.
-Já vou...
Eu estou indo.
Você me deu as chaves,
queria que vivesse aqui.
-O passado é o passado.
-Chama ontem de passado?
George, sou um pintor,
este é o meu estúdio...
...isso é um quadro
e você atrapalha.
O quadro é sobre mim.
-Embora ninguém diria.
-Obrigado por sua crítica.
Já me sinto muito melhor.
Depois desta conversa
tão instrutiva, cai fora!
Vejo você mais tarde?
-Amanhã?
-Deus, amanhã,...
...amanhã, amanhã.
Adeus.
Não vou para Paris.
-Coloque-se no meu lugar.
-Como quiser.
Não gostaria.
Você não tem idéia,
Certo?
George, eu não entendo
por que você não esclarecer de uma vez.
E Brighton?
Disse que tens toda uma galeria.
Odeio Brighton, é nojento.
-O mar, o mar e o mar.
-Maravilhoso, George!
Um lugar onde o  último inglês
a expor foi Turner...
-...e você não quer ir.
-Me desculpe, me desculpe!
Talvez você devesse ir.
Você estará exposto
no Grand Palais.
Tem mais classe do que expor
em um edifício em Manhattan.
A queda e você, George.
É tão coerente.
Quando vejo acidentes de carro...
...Com pessoas deitadas
na estrada, penso...
...em sua estranha beleza.
Antes de pensar
em si posso fazer algo.
Tem a ver
com o inusitado.
Uma vez eu vi
um terrível acidente.
Os corpos atravessados
entre pedaços de vidro.
Havia sangue e outras coisas.
E, de fato, era...
...magnífico.
Sua beleza
era muito escorregadia,...
...estava em como
corpos haviam caído,...
...em sua posição, no sangue.
Aí está,
a tristeza não tem lógica.
É apenas um buraco
no fundo do meu estômago.
Um vácuo banal.
Digo muito, mas é verdade,
sou otimista por nada.
George e seus suicídios,
é tão adolescente.
Claro que é um grito
para fazer caso, mas...
...ele a transforma em uma arte.
Não quer morrer realmente.
Ele faz isso para ver
se me machuca.
Sei o que ele significa para você.
E sei que sempre
voltas ao mesmo,...
...mas George
nunca te machucaria seriamente.
Pior para mim.
Não, lsabel, George tem
outras qualidades.
Me pego olhando para seu
perfil.
O nariz,
os olhos tímidos e astutos,...
...a boca, a pele.
Começo a fazer raios-X
na minha cabeça.
Sim, querida, mas não uma foto
que pode atirar quando estiver pronto.
Isso é!
Está aqui até quando não está!
Não, lsabel,
George está bem, só que...
...lhe custa
manter o ritmo...
...e acredita
que suas mudanças de humor...
...o fazem um
pouco mais especial.
É o seu cartão.
Francis,
Gosto de George.
Mas deve fazer algo,
tirar férias.
Eu o vi no bar francês
e apenas se mantinha de pé.
Entre Deakin e dois rapazes,
lhe tiraram bastante dinheiro.
Para ser honesta,
parecia um cadáver.
lsabel, querida,
George é um homem adulto.
Meu trabalho me esgota,
às vezes até mais,...
...não, George está perfeito
e é feliz,...
...simplesmente comemora
a ida para a Exposição de Paris.
Francis,
não pode estar falando sério!
Precisa ir para a reabilitação
ou receber ajuda psiquiátrica.
Por que faz isso?
Já tenho os bilhetes.
O tempo não cura tudo,
isso é um absurdo.
Perderia menos.
Tenho saudade de suas axilas suadas.
Suas meias.
Perde alguns fios de cabelo
na pia do lavabo.
O som da sua chave
na fechadura.
Gostaria de mais uma noite
submetendo-me a ele.
Mais uma noite de amor.
Do verdadeiro amor.
E alguns dias mais de ternura.
Mas, afinal,
O que resta?
A pilha de ossos ...
...E uns dentes.
Mudei para estar com você.
Eu tenho sempre o cuidado
de me comportar corretamente.
-Sim, temos dando conta.
-Só eu sei como me sinto.
Estou tentando.
-O que quer que eu faça?
-Deakin vem para cuidar de você.
É o seu rifle.
-Para que não me canse.
-Assim poderá se por de pé.
George, relaxe
ou toma outra pílula.
Eu te amo, Francis.
De onde tirou isso, George?
Da TV?
A cidade de Paris
tem o prazer...
...de receber
ao Sr. Francis Bacon...
...na inauguração de
sua exposição em Paris.
O Sr. Bacon
é o primeiro artista Inglês...
...depois de Turner,
a ter a honra...
...de expor
no Grand Palais.
Esta exposição
coloca o Sr. Bacon...
...entre os grandes mestres
da pintura contemporânea.
Seu trabalho lembra-nos
nossa condição humana,...
...Na sua beleza
e em seu sofrimento.
Francis, a exposição
é realmente maravilhosa.
Mas eu queria te dizer
que sinto muito por George.
É terrível.
Bom, querida,
só resta rir ou chorar.
Tão interessante
como um vaso de tulipas.
Para tudo se acaba o tempo.
O Sol se consome.
As estrelas se consomem.
É a única certeza da vida,...
...tudo se consome.
Tudo morre.
Saúde!
EN MEMÓRIA DE DANIEL FARSON,
ACESSOR ESPECIAL DESTE FILME
TRADUÇÃO: Lucas.Lukash