Eu sou igual a você.
Quase sempre,
minha vida é totalmente normal.
Feliz aniversário.
Não!
Meu pai era o quarterback
irritantemente lindo.
que se casou com a garota
linda e inteligente.
E não, eles não atingiram o
auge no ensino médio.
Tenho uma irmã que eu gosto.
Não que alguma vez eu tenha dito.
E ano passado, depois de
200 episódios de Chopped,
ela decidiu que queria ser chef.
O que significa que agora
somos todos cobaias dela.
Está picante, Jack?
Credo! Meu Deus!
E depois, há os meus amigos.
Dois deles conheço
quase desde o início dos tempos.
-Ou do jardim de infância.
-Não! Não!
-Desculpa!
-Que tal?
Uma delas, eu conheci há alguns meses,
mas parece que a conheço desde sempre.
Fazemos tudo o que
amigos fazem:
Bebemos muito café gelado,
assistimos filmes ruins dos anos 90
e ficamos na Waffle House,
sonhando com a faculdade
e devorando carboidratos.
280 DIAS ATÉ À FORMATURA
Então, como eu disse,
sou igual a você.
Tenho uma vida
perfeitamente normal.
Exceto que eu tenho um
segredo enorme.
Olá! Bom dia.
Desculpa, não notei que
estava se masturbando.
Sim, muito engraçado.
A sua irmã está lá embaixo fazendo
panquecas que ela viu no Top Chef,
é melhor irmos prová-las.
Ótimo, desço em um minuto.
Certo. Logo depois de procurar
na internet
por fotos da Gigi Habib de
lingerie?
É "Hadid".
Certo, não tinha notado
que ela era sua namorada.
Certo, termine logo aí.
Você me pegou.
Bom dia, gente.
Simon, sente-se, querido.
Tem que tomar seu café.
Por favor, não me diga que é a
refeição mais importante.
É um clichê tão grande.
Você é melhor que isso.
Ia dizer que o café da manhã
baixa o colesterol ruim
e impede a variação dos níveis de glicose
que causa diabetes 2.
Touché.
Nora, estão incríveis.
Panquecas de farinha de milho
com compota de amora.
-Mas não estão crocantes o suficiente.
-Para com isso. Estão perfeitas.
Coma, Bieber.
-Até logo, pessoal.
-Até logo, Simon.
Querido, esteja em casa às 19:00.
É noite de ver televisão.
Bom dia!
Sou o Simon! Moro aqui!
Gostei das suas botas!
Adeus!
Que droga.
COM AMOR, SIMON
Tive o sonho mais maluco
ontem à noite.
Nick, você tem sonhos malucos
toda noite.
Não entende, estou
numa caverna ou talvez no espaço.
David Beckham está lá,
com 2 lentes de contato,
tipo a azul ou a vermelha,
como se ele fosse um
Morpheus sexy de Matrix.
E eu não sei qual escolher.
Não sei o que fazer com aquilo.
Meu Deus. Vocês viram o
Creek Secrets hoje?
Primeiro, você está obcecada
com esse blog, então...
Ok, mas parece que a
Becca Peterson
foi pega batendo uma punheta
pro Ryan O'Donovan na piscina.
Foi por causa disso que a esvaziaram.
O nosso zelador merece um aumento.
E uma vacina para HPV.
Leah, tive um sonho.
Temos uma regra, se lembra?
Não analisar sonhos antes do café.
Oi, queremos 4 cafés
gelados, por favor.
Pede o da Abby com leite?
Ela gosta de leite.
-Um com leite.
-É o barista dela?
Não é difícil de lembrar: "Com leite".
Obrigado.
Obrigada, estou figurativamente morrendo.
Abby, ontem sonhei que coloquei
as lentes de contato erradas.
Outro sonho. Você parece...
Parece um filho ilegítimo
do Sigmund Freud com o Cristiano Ronaldo.
-Meu Deus...
-Obrigado.
Não consigo ver nada
e ando aos tropeções numa caverna,
a batendo em coisas, e então acordo.
Só isso?
Sim.
Talvez seja algo que
não está vendo claramente.
Tipo algo que está bem na sua frente.
O que não estou vendo?
Não faço ideia.
Música
Devíamos ir de Pokémon
sexy no Halloween.
Mas eu vou de Charmander vadia.
Belo cachecol, Ethan.
Espero que não prenda
na sua vagina.
Bela escolha de calças cargo,
a propósito.
Parece que foi atacado por uma
gangue da loja T.J. Maxx.
Tanto faz, viado.
Sinceramente, já nem é um desafio.
Fotografia
Babacas.
Queria que o Ethan não
facilitasse tanto pra eles.
Na minha escola antiga,
aquilo teria sido resolvido à facada.
Bom dia, ensino médio de Creekwood!
Andem, desliguem os telefones!
Há um mundo inteiro para ver!
Podem olhar as pessoas nos olhos.
Céus! Pare com as selfies.
Você não é tudo isso.
-Vejo vocês no almoço.
-Certo.
Simonay!
Olha só esse tênis novo, meu irmão.
Onde você comprou?
Onde pego um igual?
-Esqueci. Desculpe.
-Esqueceu?
Você tem que me dizer qual é a marca.
Quero ser os irmãos do tênis.
Vejo mais telefones!
Argumento
Quem tirou seus telefones?
Eu! Eu! Eu tirei seus telefones!
Podem ir buscá-los no meu escritório!
Nem acredito que temos
que decorar o texto em 2 semanas.
A Sally Bowles nunca
cala a porra da boca.
Não gostaria de ser tão
desprovida de talento como eu?
Deixa eu te mostrar uma coisa.
Podia estar vivendo uma vida fácil
como "membro número oito
da companhia".
Ora, ora, ora,
se não são os meus colegas atores.
Olá, Martin.
Olá, Spier. Olá, Abby.
Oi.
Estou ansioso pra ensaiar
com você mais tarde.
Uma curiosidade:
sabia que Cabaret foi inspirado
numa peça chamada I Am Camera?
E I Am Camera foi inspirado
no romance Adeus a Berlim.
E Adeus a Berlim foi inspirado
nos primeiros anos
de Christopher Isherwood em Berlim.
Incrível. Tenho reunião de turma.
Certo, acho que ela achou
isso interessante.
Adeus, Martin.
Tchau, garotão.
Suraj! Agora.
Anda. Você sabe como é.
Tive uma inspiração.
Que tal The Affair?
Não. Não podemos ver
The Affair em família.
-Por quê?
-Porque é só sobre sexo.
Deus nos livre de assistirmos
pessoas fazendo amor.
Meu Deus, vocês são tão reprimidos.
Não nos avalie, ok?
Não somos seus pacientes.
-Somos a sua família.
-É verdade.
Se fossem meus pacientes,
seriam muito mais equilibrados.
-Belo insulto terapêutico, querida.
-Obrigada. Se fossem meus pacientes, seriam muito mais equilibrados.
-Obrigada.
-Ela te pegou.
-Sabem uma coisa?
Não vimos o episódio de The Bachelor
da semana passada.
Como é que aquele cara
se tornou o noivo?
Por quê?
Ele é obviamente gay.
-Não é nada.
-Sério?
-Ele é lindo.
-Aquele encontro
em que levou a garota naquele lugar
onde fazem o próprio perfume?
-Pai, os produtores é que planejam isso.
-É tão frutinha.
É uma marcha do orgulho gay
de um homem só. Estão de brincadeira?
-Ele tem mais química...
-Para.
...com o Chris Harrison
do que qualquer uma das garotas.
Depois disto,
tenho que te mostrar uma coisa.
Certo? Vamos ver The Americans.
Você fica aqui do meu lado
em todos os episódios.
Então, a sua mãe decidiu que nós
deveríamos fazer o presente de
casamento um do outro. Você sabe,
porque vem do coração e tal.
Então, decidi criar esta belezinha.
Olha só. Eu apresento
uma produção de Jack Spier.
EMILY E JACK - ANIVERSÁRIO
DE 20 ANOS DE CASAMENTO
Espera.
Olha isso.
É muito bom.
Olha para isto. Espera, espera...
Certo, muito bem.
O que você...?
É o aniversário de 20 anos de vocês,
então eu vou ser bem franco com você.
Isso parece ter sido feito
por um aluno do quarto ano.
E nem sequer pelo aluno
mais esperto do quarto ano.
É mais como um aluno
médio do quarto ano.
Do que você está falando?
Está fantástico.
Coloquei efeitos de fade in e
dissolver.
-Está lindo.
-Levante por um segundo.
Eu te ajudo. Confia em mim.
Podemos melhorar isto.
Só temos que adicionar uns
vídeos domésticos.
Talvez uma música melhor.
"Música melhor"? Isso era o
máximo quando éramos jovens.
Sim. O Bill Cosby também era.
-Olá.
-Você viu o post novo?
Não. O que? Meu Deus.
Nunca mais entro naquela piscina.
Não. É sobre um garoto gay
enrustido da escola.
O quê?
Saiu no Creek Secrets.
Quem você acha que é?
Eu aposto que é aquele garoto
do primeiro ano com óculos
sem aros. Eu tenho uma sensação.
Na verdade,
talvez seja o Parker O'Malley.
Soube que é obcecado
por Os Miseráveis.
Droga, tenho que ir. O Bieber
acabou de fazer cocô no chão.
Beebs...
-Dá um arroz pra ele...
-Te ligo depois, pode ser?
"Às vezes sinto que estou preso
numa roda gigante.
"Num minuto estou no topo do mundo,
no outro estou no fundo do poço.
"Sem parar, o dia todo.
"Porque muita coisa na minha vida
é ótima, mas ninguém sabe que sou gay.
"Blue."
RESPONDER A:
ESCOLHER UM NOME DE USUÁRIO.
ASSUNTO: Olá.
Blue. Ok.
Querido Blue, eu sou igual a você.
Na maior parte do tempo,
minha vida é totalmente normal.
O meu pai era o quarterback irritantemente
bonito que se casou com a garota...
E não, eles não atingiram o
auge no ensino médio.
Tenho uma irmã que eu gosto.
Não que alguma vez tenha lhe dito.
E depois, há os meus amigos.
Fazemos tudo
o que os amigos fazem.
Bebemos muito...
Então, como disse,
sou igual a você.
Tenho uma vida
perfeitamente normal.
Exceto que eu tenho um
segredo enorme.
Jacques.
ENVIAR.
Olá. Bom dia.
Nada.
É de matemática que estamos falando.
Alguém pode me dizer
como encontramos o valor
de "d-y por d-x"
que escrevi no quadro?
Alguém quer...
Sim! Simon.
Posso ir ao banheiro?
Claro, pode.
Obrigado.
SEM EMAILS.
SEM ACESSO A EMAILS.
Simon.
-Sim.
-Posso pegar umas batatas?
-Obrigado.
Tô dizendo pra vocês, os Oakwood
Tigers marcam tantos gols
porque depilam as pernas.
Garrett, não vou depilar as pernas.
Os chutes ficam
mais aerodinâmicos.
Podemos só fazer
uns alongamentos a mais.
Que seja, Bram.
Gente, acabei de encontrar
uma unha postiça na salada.
A Debbie...
Por que não pega
celular nessa escola?
Juro por Deus.
-Simonay, Simonay!
-Oi.
O que está fazendo? Não pode mandar
mensagens nos corredores.
Quantas vezes já te disse?
Meus alunos não podem ficar
todos no Tinder. Isso é comigo.
Certo.
E é mesmo.
Tenho um encontro daqueles pra hoje.
Ela é uma gata.
"Eca! Os vice-diretores não
tem encontros. Que nojo!"
Também somos pessoas, Simon.
Gostamos de sair.
Gostamos de nos divertir.
Gostamos de sexo.
Não é nada demais, certo?
Não, nada demais.
Na verdade, eu super
te vejo como uma pessoa.
-Agradeço.
-Tudo bem.
-Muito obrigado.
-De nada.
-Sério.
-Beleza.
-Mas pode me dar o telefone?
-Não!
Vou ter que ficar com ele
até o fim do ensaio.
Mas te dou o seu
precioso depois. Prometo.
E como estão os ensaios?
-Muito bem. Sim...
-Como está a Sra. Albright?
Está bem.
Está bem? Ela não gosta de homens.
Certo...
Não foram palmas de verdade.
Minhas mãos estão cansadas!
Certo. Muito bem...
Isto foi...
Cal, ajuda-me. Isto foi...
-Foi um começo.
-Foi um começo. Foi isso.
Foi um começo.
Quando o Sr. Worth me disse
que nenhum aluno,
independentemente do seu talento,
seria excluído do meu espetáculo,
tive dúvidas.
Sim, tive.
Sim.
É tudo.
Não tenho mais nada a dizer.
Sra. Albright.
Olá. Isto foi a maior catástrofe
que o nosso palco já viu.
E o Rob e a Brianne ficaram
se encoxando a música inteira.
Eu vi.
Guardem os beijos para a festa
do elenco, está bem?
Isto é uma guerra, vocês são nazistas.
Certo? Mais raiva.
Suraj, pare de fingir
que esse trompete é o seu pênis!
Meu garoto.
É alugado.
Fui figurante no Rei Leão
e foi aqui que vim parar.
Que horas são?
Passaram 10 minutos desde a última
vez que você perguntou. Vai.
Um! Dois! Três! Quatro!
Vou matar você.
-Sr. Worth.
-E aí, amigo?
Vim só buscar meu celular.
Claro que veio.
Claro que sim.
O que achou
de ficar desconectado?
Foi ótimo.
-Ótimo, certo?
-Sim.
Isto não é vida, cara.
Isto é ligado. Isto é desligado.
Ligado. Desligado.
Simon, sei que sou duro com você.
Sério.
Mas é só porque vejo muito
de mim em você.
Não sei se diria isso...
Eu vejo, é óbvio. É óbvio.
-Sei que rola muita coisa aí dentro, cara.
-Aham.
Aposto que tem muitas perguntas.
Tem algo que queira me dizer?
Não.
Conhece a minha política.
Qual é?
"Porta aberta. Ouvidos abertos."
Não há nada que queira dizer?
-Não.
-Tem certeza?
-Sim.
-Muito bem.
-Mas é uma ótima plaquinha.
-Obrigado.
Não use o celular dirigindo.
Foi assim que mataram meu gato.
Certo.
Estou só brincando
Não tenho gatos, tenho asma.
MENSAGEM NOVA
Um segredo, hein?
É igual ao meu?
Se é, quando você soube?
Contou pra alguém? Blue.
Está bem!
Não, Blue.
Não contei a ninguém.
E, sinceramente,
nem sei explicar porquê.
No fundo, sei que a minha família
aceitaria bem.
O que rima com "patriarcado"?
Mas aí diz 'patriacado'
Merda.
A minha mãe é a mais liberal possível.
E o meu pai não faz exatamente
o tipo machão.
E o jovem gay assumido de Creekwood
está ótimo.
Quando o Ethan se assumiu,
ninguém nem deu bola.
Gente, tenho uma coisa pra contar:
eu sou gay.
Uau, sério? Isso é ótimo, Ethan.
Meu Deus... Não acredito.
Meu Deus, você é?
Não tinha ideia.
Que grande surpresa!
Exagerou, Claire.
Sobre como descobri que era gay?
Foram várias coisinhas pequenas.
Como um sonho recorrente
que tinha com o Daniel Radcliffe.
E que continuei a ter todas as noites
durante um mês.
Era obcecado por Panic! at the Disco.
Não aguento. Ele é tão lindo.
Tão lindo.
Olha, ele é tipo Jesus e chocolate.
Olha só para ele.
Daí percebi que não era
bem pela música.
Daí teve
a minha primeira namorada.
Acho que estou me apaixonando por você.
Uau, obrigado. Volto já.
Não foi o momento
de que mais me orgulho.
Venham me buscar.
Tem garotos bebendo álcool.
MÃE
Jesus! Estou chegando.
E você. Como soube?
Cordialmente, Jacques.
Carinhosamente, Jacques.
Jacques.
Jacques, não se preocupe.
Se tivesse o seu momento
de maior orgulho na 8ª série,
seria bem triste.
Eu percebi que gostava de caras
assistindo Game of Thrones.
Os meus amigos ficavam ansiosos
por ver os peitos da
Princesa dos Dragões.
E eu com uma queda enorme
pelo Jon Snow.
Nunca tinha contado a ninguém
sobre a minha fase Daniel Radcliffe,
então estamos quites.
Só pra constar.
acho o Jon Snow uma ótima escolha
pra seu despertar sexual.
Então, acho que se
quero te achar na escola,
é só procurar pelo fanático
por Game of Thrones.
QUE VENHA O
SNOW
LAMENTO MENINAS
ESTOU NA PATRULHA DA NOITE
Estava ouvindo aquela música
do M83, Reunion,
e me fez pensar em você.
Deve achar o meu
gosto musical meio tosco.
É parecido com o da minha tia Sally,
que adora musicais.
Claro que algumas das coisas
que te contei sobre mim
são coisas que nunca contei a ninguém.
Tem algo em você
que me dá vontade de me abrir.
E pra mim isso é um pouco assustador.
Então, estava pensando em
me fantasiar de Jon Snow no Halloween.
E você? Vai de quê?
Não vou me fantasiar.
Para mim,
o importante do Halloween
são os Oreos com recheio laranja.
Olha esse sorriso.
Está radiante, cara.
-Não.
-Está radiante. Parece feliz.
Estou normal.
-Está?
-Sim.
Eu também. Estou um pouco...
Por quê?
Tive o tal grande encontro
do Tinder, ontem. Meu Deus..
Ela não estava curtindo.
Mesmo.
-Ah... É muito cedo!
-Não.
Esse sinal é um estraga-prazeres.
-Até logo, Sr. Worth.
-Certo.
-Obrigado pela ajuda, Fräulein.
-De nada.
É o sotaque alemão para Cabaret.
Se cuide, Sra. Bradley.
Senhoras.
Vamos ver o que
você tem aí, "Interwebs".
Aqui as suas batatas queimadas,
porque seu gosto é péssimo.
Aqui a sua banana verde,
porque você gosta de coisas nojentas.
-Vocês são mesmo estranhos.
-Sim. São praticamente gêmeos cantoneses.
-Siameses.
-Isso. Siameses.
Concordamos em discordar.
Não é daquelas coisas
em que se pode concordar em discordar.
É verdade, simplesmente.
Cada um na sua.
Oreos.
Adoro isso. As do Halloween
são as melhores, não são?
Sim.
Gente, tenho ótimas notícias.
O namorado da minha tia
se mandou com o carro e todas as joias dela.
Bram, são péssimas notícias!
Eu sei, mas é tipo a terceira vez
que isso acontece.
Tem péssimo gosto para homens.
Enfim, minha mãe
vai pra Orlando ajudar ela
e, portanto, posso dar
uma festa de Halloween.
-Legal!
-Boa!
Maneiro!
Obrigado, tia idiota do Bram!
Vai ser épico, gente.
Posso levar
a minha máquina de karaokê.
Boa. Gente, festa de Halloween
na sexta à noite.
Sexta à noite, festa de Halloween!
Na casa do Bram!
-Você começou tudo isso, cara.
-Certo?
-Ei, carinha...
-Eu?
Festa de Halloween, sexta à noite,
casa do Bram. Não perca.
Você vai assustar ele, cara.
-Sim.
-Ele deve ter uns nove anos.
Estou muito aliviado por estarmos
de acordo sobre os Oreos.
Seria uma barreira intransponível.
Quanto a outra coisa
sem relação com bolachas,
é estranho não ter ideia
da sua aparência, mas...
não consigo parar
de pensar em te beijar.
Simon.
Olhos na prova.
Não parem por minha causa,
Rob e Brianne.
Esse é o máximo de ação
que eu vi em semanas.
O que temos aqui?
Quando acabarmos, vai parecer
um verdadeiro clube de sexo alemão.
Não me perguntem como sei.
A tinta em spray é para pintar,
não para cheirar.
É melhor não ficarem bons nisso.
Devo pintar o cabelo de grisalho
para fazer a Fräulein Schneider?
-Claro.
-Sério? Porque meu cabelo é tipo coisa minha.
Vou buscar um refrigerante.
Quer alguma coisa?
Não.
Vocês me dão nojo.
Simon!
-Martin.
-Cara.
Usei o computador da biblioteca
logo depois de você.
Certo.
Entrei no Gmail
e estava na sua conta.
E li alguns dos seus e-mails.
Sei que não devia,
mas é que estavam bem ali.
Então vai te interessar saber
que o meu irmão é gay.
Não. Martin, não me interessa
saber isso.
Tá. Não se preocupe,
não vou mostrar pra ninguém.
Não vai mostrar o que?
Imprimiu meus e-mails?
Não, não...
Tirei print deles.
-Tirou print dos meus e-mails?
-Aham.
Quero falar com você um minutinho.
-Sra. Bradley.
-Olá, Martin.
-Repicou o cabelo?
-Não.
Está ótimo.
Esta seção é boa.
Jesus...
Porque diabos tirou print
dos meus e-mails?
Bem, você e a Abby Susso
são bons amigos, certo?
Sim. Somos conhecidos.
O que isso tem a ver?
Preciso que me ajude
a falar com ela,
ficar perto dela
e coisas assim, entende?
Por que eu te ajudaria com isso?
O que, está me chantageando?
Credo.
Não seja tão dramático, Simon.
E aí, Tyler?
É sobre a Patagônia?
Tá. Eu só gosto dela.
E acho que você podia me ajudar.
E se eu me recusar, Martin?
O que você vai fazer?
Vai contar para a escola inteira que sou...
Vai vazar meus e-mails?
Vai postá-los no CreekSecrets?
Só acho que estamos em uma posição,
onde um pode ajudar o outro.
Pense sobre isso.
Foi uma boa conversa.
Sabe, nunca pensei que
uma pimenta fosse um vegetal...
-...mas faz todo o sentido.
-Gosto dos coentros.
Dá um toque meio mexicano, não é?
Muito criativo, filha.
Você odiou as pimentas, não foi?
Não. Elas estão ótimas.
Só preciso tomar um pouco de ar.
Jacques, eu preciso tirar
um peso do meu peito.
Naquele dia, quando me perguntou
o que eu iria usar no Halloween
eu falei
que não iria me fantasiar.
Menti. A verdade é que
não queria que você soubesse
o que eu ia vestir
porque eu não queria que você
descobrisse quem sou.
Neste momento, esse e-mails
parecem um porto seguro para mim.
Não estou preparado
para ver todo o meu mundo mudar.
Espero que entenda.
Sim, Blue. Eu entendo.
Se quer que eu te ajude com a Abby,
você não pode comer isso.
Então você vai me ajudar?
Vou.
Simon, que notícia fantástica!
Acho que eu e a Abby
fomos feitos um para o outro.
Sério? Você acha?
Nem tudo é sobre aparência, Simon.
Claro. Então você está apostando
na sua grande
personalidade de chantagista para
conquistá-la?
-Para onde estamos indo?
-Para sua casa.
Vamos ver se você tem algo
que não grite, "me dê um socão na cara".
Na verdade,
eu tenho aula de natação.
Cancele!
Certo, só tenho que ligar
para a minha mãe primeiro.
Preciso da aprovação dela para
levar qualquer um lá pra casa.
Muito bem. Aqui vamos nós.
Muito bem. Aqui estamos.
É aqui onde a magia acontece.
Corrigindo...
Tenho praticado
algumas ilusões.
A Abby gosta de magia?
Não, não acho que ela
goste de magia.
Mas há uma linha muito ténue
entre rir com alguém
e rir de alguém.
E você é essa linha.
Então, se quer que
a Abby goste de você,
precisa fazer com que ela
te veja mais como um...
Como um Martin gostosão!
Claro! Claro, eu posso ser bem sexy.
Você gosta de caras. Fala aí.
O que você acha mais atraente em mim?
-Não. Me nego a fazer isto.
-Qual é.
-Não, Martin, não vou te responder isso.
-Se dissesse que eram meus ombros,
iria dar um jeito de acentuá-los.
Está vendo?
Quer saber?
Aqui vai sua primeira dica.
Bombadão.
As garotas não querem
ler suas roupas.
Acho que está errado sobre isso.
Quantas destas você tem?
Por favor, pare com isso!
Ei! Pare, já deu!
Olhe, eu não pedi para você me mudar.
Quero sua ajuda para fazer com que
a Abby goste de mim do jeito que eu sou.
Olha...
Vai ter uma festa nesse sábado.
Na casa do Bram.
Você que ir comigo
e com meus amigos?
Quero!
Quero! Tão simples.
Deve ser por isso
que te chamam de Simon Simplão.
Ninguém me chama assim, Martin.
Ei, você quer, sei lá,
fazer uma festa do pijama?
Não.
Olá.
E aí?
-Legal, né?
-Nick...
Ficou com?
Você conseguiu chegar
a um novo nível de preguiça.
Como assim?
Sou o Cristiano Ronaldo.
E você nem se preocupou em
pintar a parte de dentro das letras?
Não, qual é. Me dê isso aqui.
Você é uma bully.
Ei! Não fale com a Yoko assim, cara.
Porque se isso se repetir,
está fora da banda.
Vocês estão fantasiados de quê?
John Lennon e Yoko Ono.
Ata! Achei que ela fosse aquela garota
de O Chamado e você fosse Jesus.
Jesus? Não. Por que Jesus estaria
usando um terno branco?
Sei lá. Me diz você.
Foi você quem decidiu se
vestir de Jesus Chique.
Meu Deus do céu.
Venha aqui.
-Vire de costas.
-Estou aqui.
-Certo.
-Pronto.
-Ficou bom?
-Bem melhor.
-Sério?
Sério. Agora precisamos
dar um jeito no seu cabelo.
Talvez pentear ele para trás?
Ele não faz isso.
Não penteia para trás.
-A Mulher-Maravilha está na área!
-Olá!
Inventei um bordão,
já que ela não tem um.
"Na área" quer dizer que cheguei.
-Sim.
-Claro. Sim.
Abby, você está fantástica.
Obrigada!
É. Você está incrível.
Vou colocar as pizzas congeladas no forno.
Certo.
Vou ajudá-la.
Essa é uma ótima fantasia, sério.
-Obrigada. E você? Cristiano Ronaldo!
-Na mosca.
Lembra quando fomos para a escola
vestidos como As Panteras?
Meu Deus, lembro.
E as bolas do Nick
pularam para fora dos shorts
quando ele se abaixou
para fazer a pose da arma.
Você sente falta
do Doces ou Travessuras?
Ao invés de ir para festas barulhentas,
fingir que gosto de cerveja e me sentir
autoconsciente demais para dançar?
Não sei porque
você se sente assim.
Claramente você é a pessoa
mais legal do colégio inteiro.
Tenho certeza de que você
é o único que pensa isso.
Mas obrigada.
Quem é?
Convidei o Martin.
-O Martin Addison?
-Por quê?
Isso é um caso de caridade?
Não, ele é legal.
Você está gracioso.
Mas que...
Você está vestido de quê?
Não é óbvio?
Sou um deslize freudiano.
Abby... Mulher-Maravilha.
Escolha logo uma música!
Nick, dá pra não me apressar?
-Não consigo escolher. São tantas.
-É tipo a Netflix
Como quando se tenta
escolher um filme na Netflix.
Fico tipo:
"Estou num clima mais Apatow
ou num mais Billy Wilder?" certo?
Coloca o Drake. Sim.
Não. O Drake já saiu de moda.
Um deus do rap não sai de moda.
Isso não acontece.
-Impossível.
-Primeiro, ele não é um deus do rap.
Segundo, estou procurando
as músicas da Beyoncé.
Mas não consigo achar o Lemonade.
Ei. Aqui vai uma
pergunta interessante.
-Adoro a Beyoncé.
-O que faz vocês se sentirem nostálgicos?
Sério?
Todo mundo meio que gosta da Beyoncé.
Refrigerante de uva me deixa
muito nostálgico.
-Você está falando sobre o quê?
-O que faz você se sentir nostálgica?
Abby...
Aposto que a sua fantasia
vai ser a melhor da festa.
Obrigada.
Não precisa agradecer.
Que merda é essa?
Por que o Nick
continua flertando com a Abby?
Sei lá, Martin. Talvez não devesse
ter vindo de vestido.
Está parecendo uma drag queen
enrolada em uma poesia magnética.
Abby!
Quando precisar de mais bebida,
serei seu barman privado.
Não se preocupe.
Certo. Chloe, vem aqui!
E aí. John Lennon?
-Isso. Você acertou.
-Legal.
E Nick...
-Veio de Nick?
-Não. Sou o Ronaldo.
-Erro meu.
-É óbvio.
E quem é você?
Sou o Barack Obama na pós-presidência.
Estou relaxando no Havaí,
bebendo Mai Tais,
escrevendo memórias e torcendo
para o Trump não destruir o meu legado.
Está incrível.
Obrigado. Vamos para o bar.
Venham.
Claro.
Boa ideia.
Não, Garrett, não.
Devíamos fazer um brinde.
Não, obrigado. Estou dirigindo.
E o Simon não bebe.
Não, de boas, eu bebo.
Tudo bem.
-Esse é o meu garoto.
-Sério?
Você sequer tomou um copo de Manischewitz
no sêder da Leah.
É Halloween, cara.
É uma ocasião especial.
Você está certo.
Saúde.
Tudo bem?
Você é muito boa nisso.
Está arrasando.
A Abby é a Mulher-Maravilha
mais gostosa que já vi.
Sim.
Deixaria ela fazer qualquer comigo
com aquele laço.
Te entendo, cara.
Me amarra logo com com essa coisa.
Você não está interessado
na Abby, está?
Não. Não, não.
Não é que eu... Ela é fofa.
Mas ela não faz meu tipo.
Mas não é porque ela é negra.
Amo mulheres negras.
Não que eu tenha um fetiche por negras,
eu adoro todas as mulheres.
Vou chamá-la para sair comigo.
O quê? Não.
-Não?
-Não.
-Não pode chamá-la para sair.
-Por quê?
Ela não te falou nada...
sobre o Jonathan?
-Ela não falou dele pra você?
-Não.
Ele é mais velho.
Já está na faculdade.
E é bem experiente.
Sabe que só fiz sexo uma vez, não é?
Sei.
Ninguém nos avisa como tudo é escuro
e como tudo fica tão escorregadio e...
como algumas partes que achamos
ser as certas na verdade são as erradas...
Vou comer para tentar esquecer
meus sentimentos.
-Cara, desculpa...
-Tudo bem. Não se preocupe.
Ei, Simon!
Quer jogar Beirute?
Sim, claro.
Mas precisamos
achar mais duas pessoas.
Que tal eu, você e...
A Abby e o Martin?
-Ok, legal.
-Ei, Martin.
-Sim?
-Abby.
Vamos jogar Beirute.
-Não, eu não...
-Vamos lá.
Vem. Vai ser divertido.
Uma competição à moda antiga.
-Pronto?
-Sim, estou pronto.
Beirute. Não é?
Sim.
Você já jogou Beirute antes?
Claro. Com certeza.
Ótimo. Então, vão ser duas rodadas,
não vale soprar
e a cada duas bolas no copo
são três doses, certo?
Certo. Bacana.
Achei que estávamos falando
de outro jogo.
Vamos explicando pra você
enquanto jogamos, certo?
-Sim.
-Certo.
-Prontos?
-Você devia tirar os...
-Assim você enxerga melhor, certo?
-Boa ideia.
Sim.
-Vai que é tua.
-Na mosca!
Vamos lá, certo.
Você venceu essa rodada.
Isso... Eu tenho que beber isso?
Por Deus!
Certo...
Vira, vira, vira!
Nós precisamos de um aperto de mãos?
Se você acertar uma,
podemos fazer nosso aperto de mãos.
Erre. Erre.
Vira, vira, vira!
-Isso aí!
-Boa.
"Bram, sou eu, o Jacques."
"Bram, eu sou o Jacques."
"Barack, sou eu, o Jacques."
Porque escolhi "Jacques"?
Desculpa, pensei que
fosse o banheiro.
Desculpa.
-Já estou cansado.
-Estou tão cansada.
Martin, agora não.
Tive uma noite muito longa.
Isso é sério?
Sério mesmo?
Desculpa.
Por favor...
-O que você tá fazendo?
-Não sei.
É sério?
Cuidado.
Anda, temos que te levar pra casa.
Olha, estamos tão perto.
Meu Deus!
O que foi?
Os meus pais ainda estão acordados.
Meu Deus.
Que saber? Vem comigo.
Preciso que pense
numa coisa muito triste.
Como o documentário sobre as baleias
que odeiam viver no SeaWorld.
É triste demais.
Meu Deus. Então não diga nada
e escondemos a camisa vomitada
até amanhã.
Está bem.
-Si?
-Sim.
O mínimo possível,
fale o mínimo possível.
Como é isso?
Lembro que quando fui...
Pessoal!
Olá!
Venham falar com a gente.
-Como foi a festa?
-Muito divertida.
-Foi?
-Sim.
Super.
Bem, obrigada por me deixarem
dormir aqui.
-Claro, claro.
-Claro.
Você passa a noite aqui há 10 anos.
Não precisa nos agradecer.
Ah, obrigada.
Para. Silêncio.
O John Lennon estava
com um casaco de mulher.
E está bêbedo.
-Claramente.
-O que pensamos disso?
Não dirigiu bêbado e chegou
antes da hora marcada, então...
Ótimo. Era o que pensei
que achávamos.
Sim, é o que concluímos, certo?
-Sim. Somos bons pais.
-Sim, somos.
Certo?
O quarto parou de girar.
Você já se sentiu estranho?
Estranho?
Sim.
Às vezes sinto que estou sempre
do lado de fora.
Como assim?
Por exemplo, esta noite.
Eu estava na festa e foi divertido,
mas parecia que eu estava
observando do outro lado da sala.
Parece que há uma linha invisível
que tenho de atravessar
para fazer parte das coisas
e nunca consigo atravessá-la.
Às vezes me sinto assim também.
Mas essa noite você não sentiu.
Sim, eu quis tentar outra coisa.
Às vezes acho que seria
muito mais fácil
ser uma daquelas pessoas
que bebe uns shots
e fica com quem estiver
mais próximo.
Acho que não tenho essa sorte.
Sem sorte?
Por que?
Porque não sou
uma pessoa casual.
Que tipo de pessoa você é?
Acho que sou o tipo de pessoa
destinada a gostar tanto de alguém
que isso quase me sufoca.
Eu também.
Tá ficando tarde.
Si?
Sim?
Boa noite.
Querido Blue, uma das minhas
amigas gosta de um amigo meu,
mas ele não faz ideia.
Acho que todos temos segredos.
Estive pensando na razão
para ainda não ter me aceitado.
Talvez seja por não parecer justo
que só os gays tenham de se aceitar.
Por que é que ser hétero é a norma?
Preciso dizer algo a vocês.
Mãe, tenho que te dizer algo.
Podemos conversar?
Sim.
Sou hétero.
Desculpa, mãe, é verdade.
Gosto de mulheres.
Gosto de homens.
Isso veio da família do seu pai.
Estou apaixonada pelo Nick.
Sinto que criei um estranho.
Sim, parece que criou.
Sou heterossexual.
Meu Deus! Jesus, me ajuda,
por favor!
Talvez por não ter a certeza
que isso de "ser gay" seja definitivo.
Ou talvez seja por já faltar pouco
para acabar o Ensino Médio
e parte de mim queira agarrar-se
um pouco mais àquilo que sempre fui.
E quando for para a faculdade
em Los Angeles,
serei um gay orgulhoso.
Prometo.
Bem, talvez não assim tão gay.
Não sei bem a quem estou prometendo.
Vou continuar pensando.
Com amor, Jacques.
Mensagem enviada.
Merda!
Depois de nadarmos com golfinhos,
passaremos fim de ano em St. Martin.
Mais alguém vai passar
o Natal no Caribe?
Ficarei aqui.
Temos a tradição dos Spier
de comer rabanadas na véspera.
Vou para uma casa de férias
sem aquecimento no fim do mundo.
É a nossa triste tradição familiar.
Ai! Ai!
Tá bem?
Sim, cortei o dedo no papel.
Tão dramático.
Simon, sabe onde estão os curativos?
Sim. Estão na despensa.
Pode me mostrar?
Volto já.
Ele é tipo um enfermeiro.
Na verdade, eu não me cortei.
Eu sei, Martin.
É um péssimo ator.
Acha que isso é engraçado?
Simon, não quero vazar
os teus e-mails. Mas irei.
Não pode meter
o Blue nisso, entendeu?
Se ele descobrisse que os
e-mails vazaram, ficaria louco.
Ele nunca mais falaria comigo.
Provavelmente não. A Internet é
um lugar louco para conhecer pessoas.
-Bom filme! Louco!
-Sexta-Feira Muito Louca.
-É divertido.
-Muito estranho.
Estranho demais!
Vocês são esquisitos.
Preciso de um curativo.
Aqueles papeis cortam.
O Martin está tendo
dificuldade com as falas
e estávamos pensando em
ir à Waffle House ensaiar.
-Sério?
-Sim.
Seria ótimo.
Tô dentro.
Bom trabalho, Spier.
Vai pro inferno, Martin.
Jacques, se eu fosse homem de apostar,
diria que você estava bêbedo
quando me mandou o último e-mail.
Não se preocupe. Eu gostei.
Quanto a se aceitar, entendo que
pretenda fazer isso na faculdade.
Mas os nossos e-mails me inspiraram.
Vou contar à minha família.
Por isso, obrigado, Jacques.
Com amor, Blue.
Olá!
Madame.
Simon...
É assim que os atores ensaiam?
Olá, pessoal.
O que vão querer?
Lyle! Conhecem o Lyle?
Temos aulas de latim juntos.
Acho que não conheço.
Olá. Como vai?
Na verdade, fizemos bioquímica
ano passado!?
-Ah, sério?
-Você é o Simon, certo?
Sim, sou. Desculpa, não me...
Tudo bem. Era uma turma grande
e tenho boa memória para rostos.
O que vão querer?
Vamos ficar aqui por um tempo.
Começaremos por petiscos
e depois com a comida.
Talvez primeiro bacon
e salsichas...
Acho que...
"Tem razão. Sou demasiadamente
estranha e extraordinária.
"Demasiada!
E demasiadamente perturbadora!"
Uau! E nunca fez teatro
no seu antigo colégio?
Não. Podemos voltar a...
Mas é de Washington, certo?
Sim. Pode me dar a próxima deixa?
Por que se mudou pra cá?
Porque os meus pais
se divorciaram
e a minha tia arranjou
um apartamento no prédio dela.
-Por que se divorciaram?
-O que isso te interessa?
Está escrevendo um livro sobre garotas
de lares desfeitos em Washington?
Então?
Achava que o meu pai era
a melhor pessoa do mundo.
Mas, acontece que é apenas um
fracassado
que odeia o emprego, bebe cerveja
demais e trai a mulher.
Para compensar tudo
o que mencionei, então...
Sinto muito.
Sim.
Merece o pai que você pensava ter.
Sabe de uma coisa?
Merece um super-herói.
Certo, obrigada.
Voltemos ao...
Diga.
O que?
Quero te ouvir dizer:
"Eu, Abby Susso,
sou uma garota incrível
"e mereço um super-herói."
Não vou dizer isso, Martin.
Certo, muito bem...
Não vou parar enquanto não disser.
-O que você...?
-Licença!
-Clientes da Waffle House!
-Martin, para.
-Perdoem a interrupção.
-Martin...
Queria só dizer que aqui a Abby Susso
aqui é uma jovem fantástica.
-Por favor...
-E merece um super-herói.
-Pronto...
-Isso mesmo. Abby Susso!
-A Abby Susso é uma jovem fantástica!
-Eu sou a Abby Susso!
Uma jovem fantástica, que merece...
-Um super-herói.
-Um super-herói!
Um super-herói!
Sim.
Muito bem.
Um grande avanço. Sim.
Já podem voltar às vossas refeições.
Obrigado.
Senta, por favor.
Voltemos à...
-minha entrada à sua canção.
-Vou fazer uma pausa.
"O Kit Kat Klub orgulha-se
de apresentar uma linda inglesa."
Volto já.
"Sally Bowles, caro público."
Olá.
Tava na aula de bioquímica quando
fizeram a identificação de folhas?
Sim. E o Joel Winslow
comeu hera venenosa.
Porque o Doug Fogerty
lhe disse que era maconha.
-Sim.
-Pobre Joel.
Acho que só quer
que gostem dele, porque...
já reparou que ele sempre tem
canetas a mais na mochila?
Está à espera do dia
em que alguém peça uma caneta.
E então poderá ser aquele cara
que dá a caneta.
Você sempre repara em tudo,
não é Simon?
Não sei.
Mas Simon significa "aquele que ouve"
e Spier "aquele que vê",
então juntando tudo isso,
significa que estou destinado
a me meter na vida de todo mundo.
Tenho que voltar pra dentro
e limpar as máquinas de waffles.
-O dever te chama.
-Sem dúvida.
Te vejo lá dentro.
Certo.
O meu pai chega esta noite
para o Hanukkah.
Olá.
O meu pai chega esta noite
para o Hanukkah.
Se tiver pensando:
"O Hanukkah é só daqui a um mês".
Bem, tem razão.
Bem-vindo à vida
com pais divorciados.
Aproveite as festividades
sempre que puder.
E o meu pai fica no mesmo
motel horroroso de sempre.
Mantemos todas as nossas
tradições constrangedoras.
Acenderemos a menorá e rezarei para os
sprinklers não dispararem.
Já aconteceu duas vezes.
Acredita que estou
considerando aproveitar
esse momento ridículo
para sair do armário?
Acha que estou louco?
Não, Blue, não acho
que esteja louco.
Acho que é loucamente corajoso.
Sinceramente, o Martin
me irritava pra caramba.
Mas até é legal.
Estive querendo perguntar
sobre os seus pais.
Mas não quis dizer nada
enquanto estávamos no restaurante.
Não sabia
se queria falar disso.
É. Não falo muito sobre isso,
porque suja minha imagem.
Que imagem é essa?
Da garota que está empolgada
por começar o último ano de escola.
Da garota cuja vida
não acabou há três meses
e que está sempre brava e triste.
Da garota que ainda
acredita no amor.
Por favor...
Ainda acredita no amor.
Talvez.
Já se apaixonou alguma vez?
Acho que sim.
Abby...
Sim?
Sou gay.
Mas não pode contar a ninguém.
Ninguém sabe
e não quero que as pessoas descubram.
Não conto. Prometo.
Certo.
Está surpresa?
Não.
Então já sabia?
Mas não se surpreendeu?
Quer que me surpreenda?
Não sei.
Ok.
Eu te amo.
Então...
Eu também te amo.
Não tem ninguém atrás.
Não precisa dar seta.
-É só por precaução.
-Certo.
Querido Blue, espero que dê
tudo certo com seu pai.
Aconteça o que acontecer, você me inspirou.
Hoje contei a uma amiga que era gay.
E nunca o teria feito sem você.
Talvez devêssemos aproveitar o surto de
coragem e revelar as nossas identidades.
Estou ansioso para saber quem é.
Com amor, Jacques.
Contei ao meu pai.
Foi incrivelmente constrangedor.
Mas também meio engraçado.
E entendeu ao contrário.
Você é que me inspira.
Mas lamento,
não estou preparado
para revelarmos as nossas identidades.
Com amor, Blue.
-O que está fazendo?
-Sou um tubarão das batatas!
Sim!
-Estão boas.
-É um bom tubarão das batatas.
-Obrigado.
-Gosto disso.
Nem percebi
que estava vindo.
Sabe que dia é hoje?
-Que dia é hoje?
-Deve ser sexta!
-E acho que me amam, certo?
-Sim.
O que dá a mistura
de negro com judeu?
-O quê?
-"Negreu".
Que maldade.
Simon?
Desde quando é que a Abby
acha tanta graça no Martin?
Pois é, que loucura.
Isso é uma idiotice.
Vou dizer a ela que gosto dela.
E estive pensando...
A coisa da experiência sexual
não é assim tão importante.
E até tenho andado treinando.
Comprei uma coisa na internet.
-É muito legal, chama-se vagina de bolso...
-A Abby gosta do Martin.
Foi ela quem me disse.
Mas ele é o Martin.
Eu sei.
Não quero saber.
-Vou tentar.
-Espera.
Então e a Leah?
Que tem a Leah?
Meu...
A Leah está apaixonada por você.
Não está nada.
Está brincando comigo?
Por favor...
A forma como ela olha para você
e os ciúmes que mostrou
desde que a Abby apareceu?
E fica vermelha sempre que
você entra na sala.
Olhe, você e a Abby...
Nunca vai acontecer.
Mas você e a Leah...
Podiam ser fantásticos juntos.
Tudo bem?
Tenho uma coisa para te contar.
O Nick me convidou para jantar
antes do jogo de recepção.
Certo.
Não, Si. Ele estava tipo...
Veio falar comigo e perguntou:
"Quer jantar fora?"
E eu: "Claro, a Abby e o Simon
também vão?" E ele:
"Pensei que podíamos ir sozinhos.
Um encontro."
Isso é fantástico.
É?
Sim.
Leah, fala sério...
Sei que gosta dele.
O quê?
Aquela sua conversa
depois da festa do Bram,
sobre gostar tanto de alguém
que isso quase te mata.
Estava falando do Nick.
Acha que eu devia sair com ele?
Sim. Sim.
Está bem.
-Sim?
-Sim.
Garanto que não vai se arrepender.
Vai ser incrível.
Mostrem as garras, Grizzlies!
Simon.
Aquele quarterback
de Almont é uma delícia.
Agora já podemos falar
destas coisas.
Sim. Ainda não sei
muito bem como fazer isso.
Sério?
Sim.
Temos que treinar.
Muito bem. Simon...
-Sim?
-Não acha que aquele quarterback
fica gostoso com aquelas calças justas?
Está realmente gostoso.
Não. Não. Não.
Gostoso. Boa. Mexe o corpo.
Gostoso!
Foi muito bom.
-Foi bom mesmo.
-Obrigado.
Olha. É o cara da Waffle House.
Ah, é.
-O Lyle?
-Não sei. Pode ser.
-Não sei.
-Acha que ele é...
Não sei.
Devia ir falar com ele.
Vou buscar um café.
Está gostoso!
Tem tudo sob controle.
Oi.
Oi. O meu garçom favorito.
Aqui está ele.
O cara que vê tudo.
É.
Não te imaginava
numa festa de recepção.
Vim só pelo café.
Claro. Para esse cara, é só
os cappuccinos e a amizade.
Fico feliz por te ver aqui.
Fica?
Sim.
Porque queria
te perguntar uma coisa.
Ia perguntar no outro dia,
mas depois desisti.
Qual é a da Abby?
Vocês passam muito tempo juntos.
Têm uma relação ou...?
Não.
Não, somos só amigos.
Nunca conseguiria ser só amigo
de uma gata daquelas.
Pois é.
Cada dia é uma luta.
Tenho de ir. Até mais.
Você aí!
Um passarinho me disse
que gosta de ursos!
Sou eu!
Sou o urso de Creekwood.
Claro que é.
Obrigado.
Não era um elogio.
Já sei qual vai ser
o meu próximo passo com a Abby.
Ótimo, que bom para você.
Queria só a sua opinião,
num instante.
Não, Martin. Ouça,
venho te ajudando há semanas
e estou cansado de te ajudar a interferir
na vida dos meus amigos.
Faz aquilo que fez
na Waffle House.
Deu muito certo.
Está dizendo que devo avançar?
É um gesto importante.
Arrisque ou vá para casa.
Certo, Martin?
Gosto dessa.
Obrigado pelo encorajamento.
Tenho de parecer durão.
Vamos!
Vamos ganhar!
Ethan!
Não sabia que gostava de futebol.
Veio só admirar o "material".
A sua mãe não te ensinou a não pegar
no seu micro pênis em público?
Alguém me dê adubo
para essa cenourinha?
Cale a boca.
-Olá.
-Tudo bem? Olá.
Como foi o jantar?
Foi bom.
Sim, comemos pasteizinhos.
Naquele restaurante de pasteizinhos
de que te falei?
Sim.
Podia lá ir com o Martin.
Porque iria com o Martin?
Por favor, levantem-se
para o hino nacional.
Isto é dedicado
a todos os refugiados.
E à minha professora de canto,
Monica Lewis.
Sim!
Mas que diabos você está fazendo?
Desculpa. Oi.
Olá a todos.
Desculpem a interrupção.
-Porque estamos interrompendo o hino?
-Mas tenho que dizer uma coisa
um pouco mais importante
do que o hino nacional.
Sem ofensa, América.
Abigail Katherine Susso,
quando se transferiu
para a Escola Secundária de Creekwood,
há apenas três meses e meio,
não se transferiu apenas
para uma escola nova,
mas também
para um novo coração,
que é o meu.
O meu coração. Aqui mesmo.
E fosse como teu parceiro
no ping pong
ou como seu guerreiro
da Waffle House,
gostei muito
dos 135.300 minutos
que passamos juntos.
Desculpa...
135.301 minutos.
E sei que é uma pessoa
inteligente, talentosa
e perfeita.
E eu sou apenas um desleixado, suado
e vestido de urso.
Mas como dizia o velho Bogie:
é um "mundo louco e confuso".
Então, Abby,
sem mais demora,
quer sair comigo?
Ela é boa demais para você, otário!
Com licença. Desculpem.
Diz que sim...
Martin...
Sinto muito.
Não sinto isso por você.
Não?
Não.
Mas gosto muito
de estar com você
e, não sei, talvez possamos
continuar a ser amigos?
Certo...
Aquilo são pombas?
Não, não! Suraj!
Não! Ela disse que não! Para!
Não disse que ela gostava dele?
Não foi a soltura triunfante
de pombas que esperava...
Ainda assim, é sempre animador
soltar umas aves.
Sim.
Ok...
Aproveitem o jogo.
Boa tentativa, Martin! É assim mesmo!
Você arriscou! Certo?
Isso foi horrível.
Não se preocupa, as pessoas vão
superar em algumas semanas.
AMOR JOVEM
FAIL
QUANDO OS URSOS ATACAM
FALHA ÉPICA
Este é Donald J. Trump.
O Martin Addison
não pode atender agora.
Martin, é o Simon. Outra vez.
É só para ter a certeza
que está bem.
Sei que tem sido difícil desde...
Bem, sabe desde quando.
Escuta...
Me liga, tá bom?
Só quero ter a certeza que está bem.
-O que está fazendo aí dentro?
-Sério?
Preciso que me ajude a decorar.
Desembola isso pra mim?
Isto não é legal.
Já vou descer
-O que não é legal?
-Já vou descer.
O fato de você estar
numa escada em frente ao meu quarto!
Ainda consigo te ver.
Pronto, muito bem.
Feliz Natal.
Jaques, estou bebendo uma gemada
e fazendo as malas para ir para a cabana
do meu pai no Lago Rabun.
Deve ter uma foto daquilo na página
da Wikipedia para "fim do mundo".
Fim do mundo.
Vou para uma casa de férias
sem aquecimento no fim do mundo.
Porra!
Quase não há eletricidade
e sinal de celular muito menos.
Por isso, este será o meu último email
por uns tempos.
Vai ser um verdadeiro
ritual de passagem.
Um pai e um filho gay
a fingindo que gostam de pescar
e a tentando achar um assunto
pra conversar.
Vão ser duas semanas insuportáveis
sem você, Jacques. Com amor, Blue.
Parece que vai precisar
de boa música.
Vou te mandar uma lista das sete melhores
canções de Natal de todos os tempos.
Obviamente inclui
Little Drummer Boy, do David Bowie
e Christmas Everyday,
de Smokey Robinson &amp; The Miracles.
Mas a canção
de que mais vai precisar,
e acredite, sei
que parece um pouco sentimental...
Si, você viu?
Vi o quê?
O CreekSecrets.
Precisa ver o computador agora.
Caros colegas de Creekwood, o Simon Spier
tem um amigo por correspondência.
Porque ele é gay.
Os interessados podem contatá-lo
diretamente para combinar sexo anal.
As senhoras não precisam se candidatar.
Devíamos todos estar falando disso
e não do fiasco do Martin Addison
na festa de recepção,
que até foi fofo
e romântico, se pensarmos bem.
Sinceramente, anônimo.
Si, já leu?
Agora não posso falar.
-Não. Si, espera!
-Tenho que ir.
Si?
Já li.
Já denunciei. Vão apagar.
É tarde demais.
Tem gente que já leu,
então não importa.
É verdade.
Sou gay.
O que vai fazer?
Não sei.
Podia negar.
Por que diabos negaria, Nora?
Não me envergonho disso.
Mas é que você nunca disse nada.
E daí?
O que isso tem a ver?
Do que você tá falando?
Desculpa.
Sei que vai ficar fora da área
e só vai ver isso quando voltar,
mas aconteceu uma coisa.
Vai descobrir quem eu sou.
E alguém postou os nossos e-mails.
Por favor, não surte.
Por favor, Blue,
tem que me prometer
que não desaparecerá.
-Ei, quer dar uma volta?
-Me liga de volta. Por favor.
-Por favor me liga. Te amo.
-Te amo, Simon. Me liga!
Me deixa abrir meu presente.
Querido, estou tentando dizer
que você precisa fazer a barba.
Significa que vai
continuar a cozinhar?
Claro. E hoje posso fazer o jantar.
-Ótimo.
-Pra quê isso?
Para isso, "Sherlock". Toma.
O que é?
Fones Bluetooth.
-Gostou do preto?
-Amei.
-Não sabia se ia gostar...
-São ótimos.
-Tem em outras cores.
-Ele disse que gosta.
-Amei.
-Tenho o recibo.
Ele gosta.
Na verdade, queria falar com vocês
sobre uma coisa.
O que é?
Me deixa adivinhar.
Engravidou alguém.
Não, está grávido.
-Sim, estou grávido...
-Eu sabia.
-Está com aquele brilho.
-Querido...
Não.
Sou gay.
Querido...
E não quero que pensem
que algo mudou.
Continuo sendo eu.
Claro que sim.
-Simon...
-Sim.
Então você gay?
Qual das suas ex-namoradas
te fez virar?
Foi a da sobrancelha grande...
-Jack.
-Céus...
-Pai, quer calar a boca?
-Estou brincando.
-Não é engraçado.
Abre seu presente. Por favor.
Está tudo bem, querido.
-Nora, te comprei isso.
-Simon...
Não, é para você.
É o meu presente.
É uma Cuisinart.
Amei. Obrigada, Simon.
Querido Blue, feliz Ano Novo.
como se vestir como gay
Não tive notícias suas,
então vou presumir
que porque não tem sinal.
Me assumi pra toda a família
no Natal.
Não correu lá muito bem.
E tenho evitado meus amigos
durante as férias, por várias razões.
Mudar cansa.
Sinto que não tenho onde me esconder
de tudo que é novo.
Exceto aqui, com você.
Por favor, me escreva.
Assim que tiver
um tracinho de sinal.
Um burrito para o café da manhã?
Obrigado.
Si...
Venha se sentar.
Vou me atrasar.
Oi, gente.
Simon, temos que conversar.
Eu e a Abby passamos
o Ano Novo juntos
e estamos juntos.
Isso é fantástico. É ótimo.
Pois é.
Mas depois conversamos
sobre por que demorou tanto.
Por que falou pro Nick que tenho um
namorado na faculdade chamado Jonathan?
-Porque inventou isso?
-O Martin...
Foi ele que postou aquilo
sobre mim no CreekSecrets.
Tirou fotos dos meus e-mails
e usou elas pra me chantagear
durante meses.
E o que isso tem a ver com a gente?
Me disse que, se não ajudasse
ele com a Abby, ele ia me expor.
Foi por isso que tive
de manter vocês separados.
Então, inventou um monte de mentiras.
E foi por isso que me convenceu
a sair com a Leah?
Para me afastar da Abby?
Espera. O ensaio na Waffle House
e o beer pong em casa do Bram.
Foi só pra me afastar do Nick?
Não sou um pedaço de carne.
Sabe o que me custou
pra recomeçar.
Confiei em você.
Anda, Leah.
Eu te levo pra escola.
Leah, por favor. Me escuta...
Sei que fiz besteira. Mas sabia
que estava apaixonada pelo Nick.
-E pensei...
-Para!
Sabe, você é incrivelmente burro.
Nunca estive apaixonada pelo Nick.
Estava apaixonada por você.
Nós somos nós...
Pois, bem...
Desculpa.
Estava tentando te contar.
Na noite que dormi na sua casa,
estava tentando te contar.
Quere saber o que é mais engraçado?
Todos estes anos,
você foi tão exigente com as garotas
que pensei que talvez fosse
por também gostar de mim.
E então me disse que eu deveria
sair com Nick
e percebi que nunca
me veria dessa forma.
Aceito que seja gay, Si.
Mas partiu meu coração quando achou
que estava apaixonada pelo Nick
e isso só te faz cruel.
Está bem?
Estou indo.
Quero que saiba,
quando disse
que tínhamos muito em comum,
não estava...
Não me referia a isso.
Entendi.
-Só pra você saber.
-Ótimo. Obrigado.
Muito bem.
Oi, Jackie.
Saiu comigo porque acha
que pareço um homem?
Não. Na verdade, terminei contigo
porque não parece um homem.
Certo. Obrigada.
De nada.
Sim! Olá, Creekwood!
Essa é pra você, Spier.
Olá, Ethan.
Gosta disso, não, Spier?
Sim.
Sim, Ethan, o Simon adora.
Tem alguma coisa para me dizer?
Perguntei se tem
alguma coisa para me dizer.
-Eu assumo daqui.
-Olá, Sra. Albright.
Não me venha com
"olá, Sra. Albright".
Não somos amigos. Não me fazer
tranças nem pintar minhas unhas.
Tirem a bunda de cima da mesa agora.
Seus virgens hormonais suados.
Sabe, vão ficar suspensos
por tanto tempo,
que no fim já serão os gordos,
carecas, mal casados,
inúteis e incrivelmente medíocres
que estão destinados a ser.
Não pode falar com a gente assim
Na verdade, posso, porque já falei.
Sabem por quê?
Porque são os dois idiotas
que fizeram essa merda
em frente à escola toda.
E sabe o que mais?
Ninguém tem pena desses idiotas,
especialmente eu.
Andem.
Já para o escritório do Sr. Worth.
Adeus.
Isso é meu agora.
Vou vender e fazer uma laqueadura.
Por que é que o Sr. Worth
tem de falar com a gente?
Não podemos esquecer essa merda?
Desculpa, Ethan.
Nunca aconteceu nada assim
quando você era o único assumido.
É como dizem, um gay não é nada,
dois são um horrível crime de ódio.
Podia ter me falado que era gay.
Acho que pensei
que não tínhamos muito em comum.
Olha quem fala.
O teu guarda-roupa cheio de capuzes
também não me deslumbra.
Não sei.
Talvez tivesse inveja.
Se assumiu aos 16 anos.
Sempre pareceu tão fácil pra você.
Fácil?
Está brincando?
A minha mãe ainda fala pros meus avós
sobre todas as garotas que eu saio,
todos os domingos,
quando vamos jantar na casa deles.
Ela diz que é porque
eles são velhos e religiosos
e que é mais fácil assim.
Não sei, talvez seja verdade.
Mas devia ouvir a voz dela
quando fala das garotas.
Muito bem, rapazes, entrem.
Vamos.
Fiquem aqui.
Levantem.
Estes senhores gostariam
de te dizer algo.
-Sentimos muito.
-Erramos.
Exato. Porque na Creekwood High
acreditamos em quê?
Na tolerância.
E por isso respeitamos a decisão do Simon
e do Ethan de serem namorados.
-Não somos namorados.
-Tanto faz.
Chamem do que quiserem.
Tudo bem por mim.
Chamamos de "duas pessoas
sem nenhum envolvimento amoroso".
Percebo. Manter a cena casual.
Eu entendo, sério.
Simon. Podemos conversar?
Não tenho nada pra falar.
Por favor, vai!
Só queria pedir desculpa.
Eu não sabia... Que as pessoas
ainda faziam merda daquele jeito.
E eu fiz muita merda
na festa de volta às aulas
e queria que o pessoal
focasse em outra coisa.
Eu pensei que não ia ser nada demais.
Não me importa se você achou que eu
me assumir fosse nada demais.
Não é você que decide isso;
Sou eu quem decide quando,
onde, como, e quem vai
saber e como eu vou falar!
É uma decisão minha!
E você tirou isso de mim!
Então. por favor,
sai da porra da minha frente!
Eu vi os posts. Eu sei quem você é.
"Jacques a dit."
É como dizem Simon Says na França.
Bem inteligente.
Desculpa, Simon.
Não posso mais fazer isso.
-Por favor, Blue.
-Desculpa mesmo.
Você não pode me deixar sozinho.
Tá tudo desabando.
Envio ao destinatário blugreen118@gmail.com
falhou permanentemente.
Permanentemente.
Não falei com ela.
Nem a vi na escola.
Bom, te vejo na aula né?
-Sim.
-Beleza.
Até mais.
Ei.
Ei, Simon.
É você?
Você é o Blue?
Não...
Não sou. Desculpa;.
Eu sei que você teve uns
dias difíceis. Quer falar sobre?
Não, foi mal.
Não devia ter perguntado.
-Não. Não se preocupa.
-Desculpa o incômodo.
Você sabia?
Eu sei que você tinha um segredo.
Quando você era pequeno,
você era tão descontraído.
Mas nesses últimos anos,
cada vez mais e mais
parece que eu sentia você
segurando a respiração.
Queria te perguntar sobre isso, mas eu....
não quis me intrometer.
Acho que eu fiz um erro.
Não.
Não, mãe, você...
não fez um erro.
Ser gay é uma coisa sua.
E tem partes disso que você tem que
enfrentar sozinho, e eu odeio isso.
Assim que você se disse gay,
você disse "Mãe, eu ainda sou eu".
Preciso que você escute isso.
Você ainda é você, Simon.
Você ainda é o filho que
eu amo provocar.
e cujo pai depende
pra tudo praticamente.
E continua sendo o mesmo irmão que
sempre elogia as comidas da irmã,
mesmo sendo uma porcaria.
Mas agora você pode respirar, Simon.
Você pode ser mais autêntico
do que você vem sendo
há muito tempo.
Você merece tudo que você quiser.
Meu garoto.
Ei! Leah!
-Ei.
-Tudo em cima?
O que você tá fazendo?
Correndo, sabe?
Um hábito diário.
Você nunca fez isso.
Preciso fazer.
Mas você tá de jeans.
São meus jeans de corrida.
Simon, você tá quase desmaiando.
Tá bom, eu não vim correr.
Leah, por favor, escuta.
Olha, eu sei, tá?
Não queria que soubessem
que você é gay.
Não foi só isso.
Eu me apaixonei por alguém.
O cara dos e-mails.
Eu o amo.
E eu sabia que se o Marin vazasse
os e-mails, aquilo ia assustar ele.
Desculpa.
Sei que eu fiz merda.
É a minha melhor amiga.
Se sou, porque contou pra
Abby e não pra mim?
Acho que foi mais fácil.
Conheço a Abby faz 6 meses
e te conheço faz 13 anos.
E eu sabia que se eu te contasse,
tudo ia ficar diferente.
Queria mesmo que as coisas
continuassem iguais.
Me fala desse menino que você gosta.
Certeza?
Sim.
Vai me ajudar a matar o Simon hétero
da minha mente.
Não precisa matar a coitada.
Já morreu, Si.
Tô esfaqueando ele enquanto
a gente fala.
Tá bem, justo.
Eu o chamo de Blue.
Ei! Si...
Sim?
Há quanto tempo você sabe?
Acho que eu passei a ter certeza...
quando tinha uns...
treze?
Quatro anos? Quatro anos que...
jantamos juntos,
que fomos no cinema juntos.
Quatro anos
passeando com o Bieber juntos.
Desculpa.
Devia ter percebido.
Não. Não, pai.
Todas aquelas piadas idiotas...
Não foi por mal.
Não interessa.
Devia ter percebido.
Mas,
caso a mensagem tenha se
perdido em algum lugar
só quero que saiba que eu te amo.
E estou orgulhoso de você.
Não mudaria nada em você.
Cacete, pai.
Para de chorar.
Tô tentando. Tô tentando.
Ai, Deus!
Vem aqui.
Como tá o vídeo pra mãe?
-Tá ótima.
-Legal.
Legal.
-Você não sabe exportar né?
-Pode me ajudar nisso?
Posso.
-Certo.
-Vamos lá.
Que tal entrarmos no Grinder juntos?
Não sabe o que é Grinder, né?
É um Facebook das gays.
Nenhum um pouco.
Senhoras e senhores,
apresento-lhes 20 anos de felicidade.
Vocês fizeram isso?
Eu e o Simon, sim.
-Eu só ajudei.
-A maior parte foi eu.
Só você.
Sério?
Não creio que você fez isso.
Eu entrei em pânico e
te comprei um relógio.
Tudo bem.
Depois você me dá algo que
eu não consigo comprar.
Isso é bem nojento.
Ai gente, olha.
Prestem atenção.
Olha o Bieber filhotinho
Era tão fofo!
Olha o nosso filhotinho!
Caros estudantes da
Creekwood High School,
como todos que têm internet já devem saber,
um post recente nesse site
declarou que eu sou gay.
O post deixou a desejar,
mas a mensagem é real.
Eu sou... Gay.
Durante muito tempo,
fiz de tudo pra esconder isso.
Eram muitos motivos. Era injusto
que só gays tivessem que "sair do armário".
Cansei de mudanças.
Mas a verdade é que estava com medo.
Vai lá, Garrett. Vamos!
Primeiro, pensei que era só
por ser gay.
Mas depois percebi que,
seja em que caso for,
anunciar quem você é para
o mundo é bem assustador.
Por que... E se o mundo não gostar de você?
Então, fiz de tudo pra
guardar esse segredo.
Eu magoei as melhores e mais
importantes pessoas.
E quero que elas saibam que eu sinto muito.
Cansei de ter medo.
Cansei de viver em um mundo onde
eu não possa ser quem eu sou.
Eu mereço uma boa história de amor.
Aviso: isso vai ficar
romântico pra caralho.
Por isso. qualquer um adverso
à sentimentos amorosos,
vai pro questionário do Buzzfeed,
ou continua o pornozão que você pausou.
Pelo menos usou a escada?
O cara que eu amo uma vez disse que
se sentia preso numa roda gigante.
Um minuto no topo do mundo,
e no fundo dele no próximo.
É assim que eu me sinto agora.
Não podia pedir por
amigos mais fantásticos,
nem por uma família mais compreensiva.
Mas seria muito melhor se eu
tivesse alguém pra compartilhar isso;
Então, Blue,
posso não saber seu nome, ou sua aparência.
Mas eu sei quem você é.
Sei que você é engraçado e atencioso.
Que escolhe as palavras com cuidado
e elas são sempre perfeitas.
E sei que finge faz um bom tempo
que é difícil acreditar que você
pode parar de fingir.
Eu percebo.
Como te falei no comecinho,
sou igual você.
Ei, Simon.
Tudo bem?
Então, Blue,
depois da peça, sexta às dez,
sabe onde vou estar,
Sem pressão pra você aparecer,
mas espero que apareça.
Porque você também merece
uma boa história de amor.
Com amor, Simon.
Eu não sou paga pra isso.
-Oi!
-Ai meu Deus....
-Ai meu Deus!!
-Foi fantástico. Sério.
-Arrasou.
-Obrigada!
-Tudo bem?
-Bae!
Sim. Sim.
-Ei, Simon.
-Ei.
Quer ir no parque de
diversões com a gente?
Quero.
-Sim?
-Sim.
Vem cá, Leah.
Ah, o amor!
Obrigado.
Vamos ficar aqui.
-Vai lá.
-Beleza.
Vai Simon!
Spier, Spier!
Isto deve durar um tempo.
Ai meu Deus, olhem.
Aposto que ele tá esperando a outra poc.
Cadê a Dana?
Ela vai amar isso.
Você consegue, cara.
Tô orgulhosa.
-Boa!
-Sim!
Tudo sob controle!
É agora!
Te amamos, Simon!
Você pode... Qual é, tia?
Okay. Sua última volta, cara.
Esperem. Esperem!
Simon,
sou eu.
Eu sou o Blue
Eu te amo.
Para de graça.
Não sou, eu só...
Isso é tão brutal, eu...
Vamos fazer assim....
Eu tenho aqui uns trocados.
Quanto é?
-Quatro bilhetes, $4.
-Perfeito. Aqui.
Última volta por minha conta.
Tá feito.
Última chamada pra roda-gigante!
Ai não. Eu não consigo.
Não consigo ver isso.
Isso é horrível.
Pronto, Dora.
Espere, espere.
Posso sentar aí?
Eu tava esperando alguém.
Sim, eu sei.
É o Bram!
É você.
Sou eu.
Mas aquela vez na festa...
É. Eu tava bêbado e confuso.
E acabou no minuto que você viu a gente.
E você é judeu.
Sim.
O que é legal.
E também sou negro.
E gay.
Bem louco, né?
Pensei que você não ia vir.
Nem eu.
Até que eu comecei a andar até você,
pensei que não tivesse coragem.
Tá decepcionado por ser eu?
Não.
DIAS ATÉ A FORMATURA
Ei!
Viu o CreekSecrets?
Têm seis novas confissões, todas com nomes.
Escuta essa:
"Os meus pais
não foram me ver em Cabaret.
Odeiam eu querer ser uma atriz.
"Não sei se alguma vez
vão se orgulhar de mim. Taylor Metternich."
Lançou tendência, Spier.
Vai pro carro! A gente precisa ir.
-Bom dia!
-Aí vem ele!
-Bom dia.
-Tá lindão, filho.
O que é isso?
-A especialidade da Nora.
-Coco?
-Sim.
-Tá bom.
-Tenha um bom dia, querido.
-Vocês também.
-Está bom?
-Delicioso.
-Até logo.
-Não vai comer?
Tchau.
-Bom dia.
-Eai cara?.
-Como tá, Leah??
Tudo bem. Tudo bem.
Olá!
Olá.
-Bom dia.
Estão todos?
-Sim.
O dia tá bem lindo,
por isso vou levar a gente
numa pequena aventura.
Aê!
O que eu preciso!
Sim, aventura!
Tradução
Tradução e
Tradução e Sincronização:
Dias
Dias de
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
Azedinho, Castiliano, Frances,
Gabrigadeiro, Ícaro,
Mirelle, Nicoli,
Polly &amp; Yana.
facebook.com/----------------
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!