Pecador, pecador, pecador, pecador!
Eu disse para desligar essa coisa e encontrá-lo!
Ei, ei, ei!
Ah, lá está ele, lá está ele!
Você está rolando?
OK, vamos chamar o treinador, vamos.
Ok, agarre-o, agarre-o!
Pegue as pernas dele, pegue as pernas dele!
Com licença, você pode me dar algum comentário
sobre o que aconteceu esta noite?
Ah, pegue as mãos dele!
Jogo de boas-vindas da
Western Indiana University.
Foi uma temporada estelar
para o quarterback dos Timberwolves,
praticamente certo de ganhar
o troféu Heisman este ano,
mas todos esses sonhos
desabaram em meio ao escândalo...
... rumores de desvio sexual
nesta universidade altamente religiosa.
Ao refletirmos sobre os acontecimentos da noite passada,
é importante lembrar
que para cada versículo
sobre a graça, o amor e a
misericórdia de Deus, a compaixão,
há também dois versículos
sobre a vingança de Deus
e sua ira
e seu ódio pelos pecadores.
Mancha o bicha!
E isso pode lembrá-lo
de um presente incrível,
um presente que ele nos deu.
Você sabe disso?
Eu espero que sim.
Amém.
É a sua palavra escrita, a Bíblia,
nosso manual para os desafios da vida,
e como Deus, quem foi esse...
Parar.
Este grande arquiteto,
devemos seguir os exemplos da Bíblia
expor o pecado e os
pecadores pelo que eles são.
Olha, lá está ela.
Queremos alertar a nação,
- diga a eles que...
- Ela é tão estranha.
Deus não vai deixar
este país sobreviver,
e por isso louvamos a Deus.
Bela mochila.
Sua mãe comprou isso para você, Curtis?
Curtis?
Mais como Turd-is!
Cocô é?
Oh meu Deus, isso é incrível.
Emily Turd é.
É assim que vamos
chamá-lo de agora em diante.
Por favor, posso passar?
"Posso passar?"
Paula, Annabelle, apresentem-se
na sala imediatamente.
Sim, Sr.
Obrigado.
Cocô é.
O animal de estimação do professor.
Faltam 15 segundos.
Terceira descida, bola na
linha de jarda-30 dos Pirates.
Klein na esperança de obter alguma proteção
de uma linha ofensiva
que foi espancado de forma
consistente durante toda a noite.
Klein recua.
Levy está aberto.
Ah, ah, ah!
Muito ar embaixo daquele.
Tudo bem, quarta descida.
Timberwolves em sua última chance.
Restam nove segundos.
Klein enfrentando a primeira derrota de todos os tempos
em uma ilustre carreira universitária.
Judas!  Judas!  Judas!  Judas!  Judas!  Judas!
Tudo bem, Klein, confie nos seus instintos.
Tenha fé.
Você vê uma oportunidade
e aproveita, certo?
Pronto, quebre!
O jogo está em suas mãos.
Tudo bem, o treinador dando a Klein
algumas palavras de encorajamento ali.
Muita coisa depende disso.
Então tudo se resume a esta peça.
Um roedor de unhas.
Há alguém em movimento lá.
Judas!  Judas!  Judas!  Judas!  Judas!  Judas!  Judas!
Receptor em movimento.
Agora, dois receptores de cada lado.
A multidão está de pé!
Agora é disso que se trata.
Tudo bem, vamos!
Vamos, você está com ciúmes?
Ah, cale a boca.
Klein examinando o campo,
verificando.
Agora o receptor em movimento.
Klein está recuando!
Os piratas estão pirando!
Executá-lo!
Klein joga a bola para baixo
e começa a correr!
35, 30.
Evite enfrentar!
25!
20!
Ir!
Vamos!
Vá, vá, vá, vá!
Pegue o bloco, 15!
Klein está indo em frente!
Olhe para isso!
Passe para os cinco!
Aterragem!
Oh meu Deus!
Não acredito no que acabei de ver.
Jude Klein acaba de
obter uma vitória proverbial
de uma derrota certa.
Que general nesse campo!
Lobos 20, Piratas 19.
Sua seqüência continua!
Eu diria que esta multidão
tenho tudo e muito mais esta noite.
Essa é minha namorada!
São Judas faz sua dança da vitória
para alegria de seus fãs.
Bem, vamos apenas esperar que a equipe masculina
agora pode pegar um pouco do fogo de Jude.
A derrota de ontem os
coloca em zero e quatro,
graças aos três fumbles de
Bill "Butterfingers" Bradley.
Sinta o amor naquele campo esta noite!
O MVP não vai parar esta noite, de jeito nenhum.
Judas!
São os profissionais ligando para você, garota!
Você tem mais alguma coisa
para confessar em nome de Deus?
Não, mas há outra
coisa que quero falar
se estiver tudo bem.
Prossiga, meu filho.
Eu sinto que só vivo para meus fãs,
como se todo mundo conhecesse
apenas Jude Klein, o jogador de futebol,
não Jude Klein, a pessoa real.
Parece que ninguém
sabe quem eu sou.
- Você sabe o que eu quero dizer?
-Kelly!
Oi, como vai?
Como se eu estivesse seguindo em frente.
Não está realmente conectado a isso.
Eu realmente gosto do seu vestido.
Mas você tem que confiar no
caminho de Deus para você,
e aceite a jornada dele para
você que é feita sob medida.
Deus te abençoe, Judas.
Você vai fazer a obra de Deus.
Ei, bom jogo.
Ah, obrigado.
Beba, beba, beba!
Boca a bico, certo rapazes?
Boca com bico, boca com bico.
- Isso é boca a bico.
- Ele percebeu.
De joelhos, jure.
Esta pronto?
Vá com calma com ele, ok?
- Sim.
- Nós pegamos você, irmão.
Venha, vamos.
Beba, beba, beba!
Eu disse fácil, Bill.
Cara, vá devagar.
Quem se importa?
Vamos lá, ele é apenas uma promessa.
Vamos gordo, vamos.
Cara, desculpe.
Ei, vamos lá.
Eu entendi.
Vá, vá.
Vamos.
Jude, Jude, venha aqui.
Ei, olha, eu sei que ele
pode ser um pouco idiota,
mas na minha opinião você
já é um OTP oficial, certo?
Qualquer que seja.
Te peguei.
OK.
Ok, vamos nos misturar.
- Foi muito bom ver você.
- Ok, divirta-se.
Ei, ótimo jogo hoje, Jude.
Ah, obrigado.
Você acha que da próxima vez,
talvez você possa apenas
fingir que está interessado?
Esse tipo de garota
realmente me faz ou destrói
para rainha do baile.
OK.
Obrigado.
Por que você não dá uma volta,
e eu vou encontrar o banheiro.
Ok, bem, volte rápido.
É um pouco mais fácil misturar
quando você tem o
quarterback estrela em seu braço.
Ok, seja rápido.
Ugh, você tem gosto de batata frita.
Ah, isso é ótimo.
Você está na fila?
Sim.
Eu sou o último homem.
Essa é uma longa fila.
Sim.
Há outro banheiro
do outro lado da casa.
Não quero enfrentar a multidão novamente.
Nunca acaba.
Jude Klein?
Milímetros.
Posso tirar uma foto?
Você pode tirar nossa foto?
- Oh sim.
- É claro é claro.
Sorriso.
OK.
Muito obrigado.
Sim.
Liga para mim.
Oh meu Deus, tão embaraçoso.
Ei, você é uma garota popular.
Teria sido uma história
diferente se eu perdesse o jogo.
Sim,
mas você realmente não perdeu um jogo
desde seu primeiro
ano na Victory High,
onde você começou todas as quatro temporadas,
e então você foi recrutado
por todas as grandes escolas de conferência,
e agora, aqui está você,
quarterback estrela do
Western Indy Timberwolves,
e agora você vai liderá-los
para sua potencialmente
primeira temporada invicta.
Me desculpe, quem é você?
Eu sou Ryan Morris.
Jornalismo esportivo.
Na verdade, estou fazendo uma reportagem
de capa sobre você para o The Observer.
Ah, sério, uma história de capa, hein?
- Hum-hmm.  - Ei, juramento.
Você está na fila?
Sim.
Mas você pode ocupar meu lugar, irmão.
Ei, não somos seus irmãos, juro.
Nós somos seus melhores.
Certo.
Desculpe se eu te ofendi.
Desculpe interromper, pessoal,
mas estou tentando
entrar em contato com...
- Ryan.
- Ryan a semana toda
sobre a história para o
jornal que ele está fazendo.
Ah, desculpe, Judas.
Não te reconheci sem uniforme.
Jogo incrível hoje.
Ah, obrigado Bill.
Ei, vi sua reprodução do jogo.
Você se ferrou totalmente, cara.
Eles deveriam ter jogado
uma bandeira naquela jogada.
Sim, bem, uma vez que a mídia
rotula vocês como Butterfingers
você realmente não
pode voltar disso, então.
Mas obrigado de qualquer maneira.
Hum-hmm.
Até logo, rapazes.
Muito obrigado.
Não há nada como garotos bêbados de fraternidade.
Isso é porque você não esteve
perto de garotas bêbadas da irmandade.
Milímetros.
- Com licença.
- Ei,
Vou deixar você ir na minha frente.
Só se você me deixar entrevistá-lo.
OK.
Amanhã depois do treino?
Legal.
Oi.
Konnichiwa, ei, ei, Jambo.
Bem vindo a vizinhança.
Trouxemos muffins.
Obrigado.
Eu sou Karen Curtis.
Esta é minha filha, Emily.
Oi.
É um momento ruim?
Podemos voltar.
Oh não.
Sinto muito.
Por favor entre.
Eu sou Susana.
Oi.
Para você.
Ah, obrigado.
Espero que você goste de farelo.
Milímetros.
Por favor, desculpe a bagunça.
Ainda estamos nos adaptando.
Ah, não, não se preocupe.
Mudar-se é um pesadelo,
especialmente com crianças.
Você tem filhos?
Ainda não, mas estamos conversando sobre isso.
Legal.
Qual de vocês vai carregar?
Ah, definitivamente eu.
Eu também.
Eu amei.
Nós dois fizemos isso, na verdade.
Ter um filho é uma experiência maravilhosa.
Mãe, olha que linda essa foto.
- Oh.
- Mel?
Você viu minhas chaves?
A enfermeira acabou de ligar.
Ela está acordada,
então preciso ir até lá.
Acho que pegamos você em um momento ruim.
Querida, olha o que os
vizinhos nos trouxeram.
Bolos.
Bem, isso é muito amigável.
Bem, vou deixar você
terminar o que está fazendo.
Desculpe, estou de plantão neste fim de semana, então...
Mas talvez na próxima semana possamos jantar?
Sim claro.
Eu tenho que verificar com minha esposa.
Temos agendas muito ocupadas.
Mas eu voltarei para você.
Vamos, Emília.
Foi um prazer te conhecer.
Foi muito bom conhecer
você também, Emily.
Tomar cuidado.
Quando vamos jantar com eles?
Querida, sinto muito,
isso não vai acontecer.
Por que não?
Bem, simplesmente não pode.
Mas você disse que queria fazer
com que eles se sentissem bem-vindos.
Eu fiz, mas isso foi antes.
Antes do que?
Antes que eu soubesse que eles eram 'ros.
O que é um 'ro?
Heterossexual.
O que é um heterossexual?
Algo que você é
muito jovem para saber.
Eu estou bem com isso,
mas sua mãe nunca
se associaria a eles.
Vamos.
Eu sei, mas por quê?
Por que existe céu?
Não sei, porque Deus fez um?
Boa resposta.
Deus te abençoe neste dia,
e perdoa todos aqueles
que lhe pedem perdão.
Prossiga, meu filho.
Desde a nossa última conversa, eu apenas,
Eu decidi deixar de lado a expectativa
e ser um pouco mais
como estou em campo,
presente, você entende o que quero dizer?
Eu sinto que minha vida é,
é como uma grande sessão de treinos,
como se eu continuasse esperando pelo grande jogo,
e o jogo nunca chega.
Entregue-se ao fervor da sua palavra,
e conforte-se em sua fé.
OK.
Você está em campo.
E seu foco está na bola.
Sua adrenalina aumenta
quando a bola quebra.
Tudo bem, tudo bem, estou
vendo muito coração por aí.
Eu gosto de coração.
Vá para os chuveiros.
Descansem um pouco, senhoras.
É isso.
Suas mãos doem
com o impacto da bola.
Não há mais nada que
me faça sentir mais vivo.
Você examina o campo em busca de um receptor.
Seu coração começa a bater forte,
porque você pode sentir a
defesa se aproximando de você.
Isso me leva além de qualquer
coisa na minha vida real.
Eu gostaria que a vida fosse assim.
Você conseguiu tudo isso?
Sim, é ótimo.
Eu sinto que estou bem ali com você.
E Jude, Deus te abençoe.
Bom jogo no sábado.
Você mantém essas vitórias chegando.
Obrigado por me conhecer.
Sim, qualquer coisa para os fãs.
Eu devo ir.
Sim claro.
Até mais.
Uau!
Tudo bem, Curtis.
Curtis?
Você tem que realmente jogar a bola.
Eu tentei, treinador.
Bem, tente mais, eu não sei,
ou talvez tente o clube de teatro, não sei.
Minha mãe quer que eu jogue futebol.
Bem, o futebol não é para todos.
Olá, Santilli?
Ajude Curtis a tirar seu equipamento.
Sim, treinador!
Pronto, o show acabou!
Vamos!
Quero ver você fugindo!
Vamos, Emília.
Eu quero ver alguns saltos
e eu quero vê-los agora!
Deixe-me pegar seu capacete.
Vire-se em direção às arquibancadas
para que não vejam você chorar.
Ela pode ser muito má às vezes.
Pelo menos ela não gritou com
você na frente de todo mundo.
Isso é o pior.
Ela fez isso com você?
Sim.
Me disse que eu estava tão descoordenado
nem mesmo Jesus
gostaria de brincar comigo.
Mais rápido!
Você chama isso de corrida?!
Então, como você acabou
sendo o gerente de equipamentos?
Meu pai implorou ao treinador
para não me tirar do time,
então ela me nomeou o
toalheiro do time feminino.
Desculpe.
Está bem.
Eu não a escuto quando
ela é realmente má assim.
Você também não deveria.
Eu sei que é meio idiota,
mas às vezes gostaria que a
escola tivesse um time de croquet.
Eu sou bom nisso.
Sem chance?
Eu também.
Realmente?
Você quer vir e jogar algum dia?
Claro.
Talvez como sábado?
Ei, quatro olhos!
Pare de bater chiclete!
Traga-me um pouco de água!
Estou indo, treinador.
Vejo você no sábado.
- Até mais.
- Não!
O que é isso?
Não o balde!
Um copo!
OK.
- Olhe para isso.
- Mantenha a criança quieta, por favor.
É perfeito.
Este é exatamente o tipo de inspiração
que nossa congregação precisa.
Eu amo isso.
Reverenda Raquel.
Ei, Bill, como você está?
O que posso fazer para você?
Segure o bebê quieto, por favor.
Realmente?
Ok, bem, você tem
orado sobre isso?
Bem, você está fazendo a obra de Deus.
Você deixou o senhor estar com você
e todas as suas perguntas
serão respondidas.
Falo com você em breve.
Tchau.
Olha o que eu tenho!
Deixe-me ver essa foto.
- Tia Raquel?
- Isso é tão bom.
Isso é tão bom.
Sim querido?
A CBS News quer fazer
uma exclusividade hoje.
Oh, acho que já fizemos o
suficiente por hoje, querido.
Reverenda Raquel?
Com todas as belezas admiradas
de Verona vão para lá.
Para lá?
Lá.
Isso faz sentido.
Ei, querido.
O que tem para o jantar?
Que tal pizza?
Ah, verifique a gaveta do menu.
O que mais temos?
Lembra quando costumávamos
cozinhar um para o outro?
Eu sinto falta disso.
Bem, temos chinês, tailandês, japonês.
Você está sentindo algum desses?
David?
Davi?
Huh?
Desculpe.
O que está acontecendo?
Estou apenas reescrevendo
Romeu e Júlio, de Shakespeare.
Por que?
Bem, pensei que deveríamos fazer isso
como será originalmente pretendido.
Qual seria?
Romeu e Julieta.
Oh tudo bem.
Isso deve fazer as pessoas falarem, certo?
Querida, você sabe que eu te amo
e eu apoio todas as suas causas, mas...
Mas o que?
Este é um tema quente no momento.
- Sim.
- E isso definitivamente irá colocá-lo
no radar da boa Reverenda
Rachel, acredite nisso.
Quem se importa?  Eu não me importo.
Venha, por favor.
Qual é o problema dela, afinal?
Por que ela está tão fixada
na questão heterossexual?
Você não sabe?
Se eu soubesse, não teria perguntado.
O que?
Eu vou, ok.
A irmã dela trocou a esposa
pelo faz-tudo da igreja.
Deixou toda a família.
Você está brincando comigo?
Agora, eles não contam às pessoas,
mas alguns de nós sabemos.
Eles mantêm isso quieto.
A irmã do reverendo é hetero.
Talvez ela esteja preocupada
que isso seja de família.
Certo?
Então tome cuidado, meu pequeno
rebelde com uma causa, certo?
Hum-hmm.
Agora, jantar.
Hum, e a pizza?
“Com todas as belezas
admiradas de Verona vá para lá
e com olho inalcançado,
compare o rosto dela com
alguns que irei mostrar."
Pegue.
"E eu farei com que você
pense que seu cisne cresceu."
Apoiamos as pessoas para que
sintam que não estão sozinhas.
Olá, muito prazer em conhecê-lo.
Você é nojento.
Bruto.
Ah, ei pessoal.
Kel queria que eu lhe
dissesse para votar nela.
Não esqueça.
Você não tem que.
Ela teve meu voto.
Sim, a minha também, mas só
porque ela é sua garota, Klein.
Yeah, yeah.
Tudo bem, vejo vocês.
- Tchau.
Temos que ir para a aula.
Com licença?
Oi.
Desculpe, eu não queria escutar,
mas eu ouvi você dizendo
que sua namorada está
concorrendo a rainha do baile.
Ah, sim, Kelly Williams.
Sim, eu vi os pôsteres dela por aí.
Então você deve ser Jude Klein?
Esse sou eu.
Jude Klein.
Eu sou Susan Miller.
Sou diretor do HAC.
Oh.
Bem, foi muito bom conhecer você,
mas eu deveria ir.
Ah, ei, ouça, você
conhece Collin Reese?
Sim, ele é o melhor quarterback
da liga masculina.
Bem, ele acabou de se
tornar membro da aliança,
e ele é um bom amigo meu.
Uau, ele apóia os direitos heterossexuais?
Sim, é melhor ele.
Ele acabou de sair.
Eles ainda estão deixando ele jogar?
O mundo está mudando, Jude,
lentamente, mas, mas está mudando.
Olá, Judas.
Se você pudesse se juntar à aliança,
ou alguém como você,
isso significaria muito...
Não.
Eu não sou gay.
Oh, você sabe, você
não precisa ser hétero
estar na aliança.
É só para apoiar...
Desculpe, desculpe.
Judas!
Sinto muito.
- Você está bem?
- Obrigado.
Provavelmente é apenas uma entorse.
Há alguma coisa que eu possa conseguir para você?
Não, obrigado.
Eu simplesmente vou embora.
Tem certeza?
Eu não quebrei o quarterback estrela?
Não, tudo bem.
Bem, talvez você devesse
apenas levá-la até o dormitório,
apenas para estar seguro.
Sim.
Bem, ok.
Você precisa de ajuda ou algo assim?
Olá, você conseguiu um botão?
Aqui está, vote em Kelly.
Obrigado.
Vote Kelly.
Você conseguiu um botão?
O que há com os jarros?
Alguma coisa de promessa, não sei.
É suposto aumentar a resistência?
Estúpido.
Obrigado, obrigado, impulso do ego.
Então, o que você estava fazendo naquele estande?
Era algum clube de direitos heterossexuais
ou algo assim.
Oh.
Comecei um clube
assim no ensino médio.
Realmente?
Sim.
Uau.
Bem, isso foi muito progressista da sua parte.
Minhas mães não pensavam assim.
Eles piraram, na verdade.
Eles são realmente religiosos, então.
Você não é?
Não.
Mas você frequenta uma universidade religiosa?
Bem, foi a única bolsa que
consegui, então aqui estou.
Este está quebrado.
Ok, bem, como devo dar...
Vote Kelly!
Aqui, pegue um botão.
Obrigado por ter vindo.
Como vou distribuí-los se
estiverem quebrados, Kim?
Oh, eles devem estar muito orgulhosos de você.
Eu não falo muito com eles.
Judas, ei!
Ei.
O que está acontecendo, cara?
Como está minha garota de ouro?
O que está acontecendo com sua perna?
Ah, nada, eu tropecei.
Eu torci.
Você está bem?
Então rosa, rosa choque ou...
Rosa choque, rosa claro, tanto faz,
apenas certifique-se de que eles sejam rosa.
Sim eu sou bom.
Devo ligar para o treinador?
Não não.
- Tem certeza que?
- Sim eu sou bom.
OK.
Venha aqui.
Ei, me promete que verá
o treinador pela manhã?
Você entendeu.
- Amo você.
Ele é um cara grande.
Sim, ele é.
Na verdade, ele é meu coordenador ofensivo.
Chama todas as peças.
Ele é incrível.
Ele está me protegendo.
Ei, eu poderia arranjar um encontro para você com ele.
Oh não.
Está tudo bem.
Ele não é realmente meu tipo.
Oh, tudo bem.
Certifique-se de votar.
OK.
A votação acontecerá em breve.
Obrigado, enviarei uma mensagem para você mais tarde.
Tudo bem.
- Te vejo.
- Tudo bem.
Tchau.
Ali está Jude.
Ei, esse é o Jude.
Judas!
Oi.
Oi querida.
O que você está fazendo aqui?
Só vim dizer oi.
Eu mandei uma mensagem
para você, mas não tive resposta.
Tropecei e torci o tornozelo.
Atire, você está bem?
Sim.
- Só preciso de gelo.
- Ah, sinto muito.
- Oi.
Então, os KAs estão realizando uma arrecadação de fundos
depois do jogo de sábado,
e eu disse que você
ficaria e daria autógrafos.
Acho que isso realmente ajudaria no meu voto.
OK.
Ei, você acha que se eu ganhar a coroa
seu amigo Ryan faria uma história sobre mim?
Eu perguntarei a ele.
Você vai poder jogar no sábado?
Sim claro.
Ah, vamos lá, de novo não.
Eu não posso evitar.
Eu disse que era o campeão.
Shh, estou me concentrando.
Não bagunce!
Ah!
Eu vou te pegar por isso!
Não!
Venha aqui, venha aqui!
Melhor correr!
Não!
Não não não!
Eu tenho que ir para casa.
Revanche?
Pode apostar!
Tchau, Emília!
Tchau, Ian!
Quem esta com fome?
Como foi o grupo de jovens hoje?
Multar.
Bem?
Sim, estava tudo bem.
- Aqui vamos nós.
- O que você quer que eu diga?
Quero que você fale comigo,
Paula, e perca a atitude.
- Aqui vamos nós.
- Sim!
Olha esses caras, hein?
Estou em casa.
Ei, bem na hora.
Tacos.
Tudo bem.
Ei, querido, você poderia
dar graças por nós?
- Sim.
- Obrigado.
Querido Senhor, nós te agradecemos
por esta recompensa que você forneceu
- para nós.
- Ai!
Por favor, abençoe as mãos
que prepararam esta comida.
Em seu nome estamos orando.
- Amém.
Tudo certo.
Um, sim, senhor.
Tudo bem.
Então, como foi seu encontro para brincar?
Foi divertido.
Jogávamos croquet.
Legal.
Quem ganhou?
Emily fez.
- Emily Turd-é?  - É Curtis.
- Ela é uma esquisita.
- Não, ela não é.
- Ela é uma aberração total.
- Ei, ei, Paula.
Não xingamos as
pessoas nesta casa, certo?
Bem, ela é.
Você não deveria ser amigo dela.
É perfeitamente normal que os
meninos sejam amigos das meninas.
Sim.
Não não é.
A Reverenda Rachel diz que é pecado.
Não foi isso que ela quis dizer.
Então o que ela quer dizer, pai?
Você sabe como durante
a reprodução, os períodos,
períodos de reprodução quando
um casal concorda em ter um filho,
eles, bem, para terem o
filho que eles passam...
Eles estão falando de meninos
que fazem isso com meninas.
- Uma mulher e um homem.
- Eca, nojento.
Sim, bem, quer saber?
Essa é a ideia certa, filho.
Nós não queremos ver você acabar
- como aqueles garotos da universidade...
- Peter.
Que crianças?
Deixa para lá.
Isso é conversa suficiente.
Ah, quer saber?
Esqueci totalmente o coentro.
Passe-me o controle remoto, por favor.
O jogo começou.
Volto logo.
O repórter tem jogo.
Olha quem é, o quarterback estrela.
O que você está fazendo aqui?
Oh meu Deus.
Uau.
Ei, eu não sabia que você jogava.
Pensa rápido.
Ah, então ela joga
futebol e basquete.
Isso está certo.
Quero jogar?
Não, acho que não.
Vamos.
Você é bom demais.
- Ah, mas...
- Psicopata!
Desistir!
Será assim?
Sim é.
Vamos.
Tudo bem, pronto?
Você vai tentar ou o quê?
Vá em frente.
Oh!
O que?
- Não sei.
- Dois em dois?
Revanche?
Talvez.
Vamos.
Isso aí.
Olá, Judas.
Bom jogo, cara.
Sério, bom jogo.
E aí, pessoal?
Sim você também.
- Judas.
- Como você está?
Fazendo bem.
Bom, até mais.
Bom.
Olha quem é.
É minha promessa favorita.
Parece bem lá fora, Ryan.
Obrigado.
Quero jogar?
Sim.
Claro.
Bom dia, meus irmãos e irmãs.
Quero dar as boas-vindas a
todos vocês na casa de Deus.
E todos são bem-vindos, até os pecadores.
Mas hoje vamos cair na real.
Estou triste no fundo da minha alma,
como acredito que você também esteja.
Para onde você está me levando?
Você verá.
Porque um pecador que não é salvo
não pode reformar,
e eles sofrerão tristemente
as consequências
da ira de Deus.
Eu amo isto.
Onde você encontrou esse lugar?
Os caras da fraternidade vêm aqui às vezes,
mas sempre achei que
era muito bonito, então.
Isso é incrível.
Não pratico uma dessas
coisas desde que era criança.
Legal certo?
Sim.
Você sabe como ativar essa coisa?
Talvez.
Acho que faltam
apenas algumas partes,
mas nada que eu não possa consertar.
Ei, pense rápido!
Vivemos num tempo de
mudanças muito rápidas,
uma época que promove
coisas como igualdade.
Eles ensinam nossos filhos inocentes
que eles podem amar
quem quiserem amar,
até mesmo alguém do sexo oposto.
Posso obter um amém sobre isso?
Amém.
Esses valores quebram a bússola moral
com que nossos filhos nasceram.
Este é o seu direito de nascença.
Amém.
E eu gostaria de esclarecer uma coisa.
Nosso Deus que nos
diz: "não matarás",
é o mesmo Deus que diz:
"a humanidade não se deitará com a mulher."
Você não pode apenas
escolher o que quiser.
É tudo ou nada com o senhor.
Então, realmente, se você diz
que não há problema em ser gay,
você está dizendo que não há problema em matar.
Você acha que Deus quer que matemos?
Claro que não.
É assim que eu vejo.
E é assim que isso se reflete para nós
nas palavras da nossa Bíblia Sagrada.
Amém.
E por isso louvamos a Deus.
Eu gostaria que todos vocês ficassem de pé
e vamos levantar nossas vozes em louvor.
Você sabe, há alguns anos, eles se
esconderam atrás de portas fechadas,
como deveriam,
como deveriam ainda,
mas agora não há problema em deixá-los
fazer isso abertamente, descaradamente,
em seus desfiles públicos
e até em nossas ruas.
Agora eles zombam de nós.
Eles vivem em pecado
e vivem abertamente.
Eles vivem descaradamente.
Eles vivem sem remorso.
Você vê isso.
Eles estão lá fora, marchando pela igualdade.
Você acha que isso está certo?
Eu não penso assim.
Você pode imaginar,
tente colocar sua mente,
se estivéssemos vivendo em
uma época em que assassinos
exigiram que lhes fosse
dada proteção e direitos civis
em vez de punição por seus crimes.
Ora, você ficaria boquiaberto
de espanto, não é?
No entanto, você abraça a noção
isso porque alguém faz sexo
com uma pessoa do sexo oposto
que merecem os mesmos direitos humanos?
Eu não penso assim.
Essa não é a intenção de Deus.
Porque a verdade é clara.
Homens e mulheres são iguais aos olhos de Deus,
mas deveriam viver separadamente
em uniões do mesmo sexo,
onde o mais sagrado
do amor fraternal e
fraterno possa florescer,
assim como seu design.
Eles trabalharão juntos
em humilde doação
durante a época de reprodução,
para que novos filhos
e filhas possam nascer
para levar a mensagem santa,
muito bela e abençoada de Deus.
Não nos sujeitaremos
às tendências reprodutivas dos animais
que não mostram nenhuma restrição.
Eu sei que muitos de vocês estão
preocupados com esses eventos
que temos vivido
como comunidade,
assim como eu.
Vamos orar por esses
pecadores, certo?
Isso é o que vamos fazer,
porque acreditamos em Deus.
Perdoe-me, Reverendo, porque pequei.
Já se passaram duas semanas
desde minha última confissão.
Deus te abençoe neste dia,
e perdoa aqueles
que lhe pedem perdão.
Prossiga, meu filho.
Eu vou te pegar!
Pare com isso!
Tenho tido pensamentos impuros.
Não consigo fazer com que os pensamentos desapareçam.
Não sei se quero.
Ceder aos seus desejos
físicos é um ato egoísta,
e agir de acordo com essa luxúria é pecaminoso.
Sim, Reverendo.
Alguém sabe o que
significa essa palavra, hetero?
Sim, Jodie?
Hetero é a abreviatura de heterossexual.
Significa quando uma pessoa se sente atraída
para pessoas do sexo oposto.
Sim.
Alguém nesta turma
conhece algum heterossexual?
Não?
Bem, e se eu lhe dissesse que existe um
aqui mesmo nesta sala de aula?
Bem aqui conosco hoje,
e aqui está ele.
Você acreditaria no dramaturgo
mais famoso do mundo,
Willian Shakespeare,
era realmente heterossexual?
E ele escreveu sua peça
mais famosa, Romeu e Júlio,
para sua amante secreta,
a Duquesa de Southampton.
Esta é uma cópia de Romeu e Julieta.
Sim?
O que isso significa, Sr. Thompson?
Bem, isso significa que Julio
será interpretado por uma garota.
Eu sei, eu sei, é uma grande mudança,
mas é nosso trabalho como
artistas não apenas entreter,
mas também para esclarecer.
Agora espero que as meninas
aqui aproveitem a oportunidade
para desempenhar um dos
papéis mais suculentos já escritos...
Oh meu Deus, isso é tão emocionante!
Ok, agora, as audições são na próxima semana.
Todos devem preparar alguma coisa.
Estou tão animado, não é?
Eu acho que sim.
Você seria um ótimo Romeu.
Você acha?
Sim, e talvez se eu pegasse Juliet,
poderíamos praticar nossas falas juntos?
Isso seria muito legal.
Seriamente?
Ai credo.
Romeu e Julieta?
Isso é tão estranho.
O que você é, Emily, algum tipo de 'ro?
O que não.
Por que você não vai
em frente e o beija, Emily?
Parar.
Beije-o, beije-o!
'Ro, 'ro!
'Ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro!
Ei, ei, ei, o que está acontecendo aqui?
O que está acontecendo aqui, Emily?
Estou falando com você.
Quem começou isso?
Ninguém.
Ninguém?
E você, e você?
Onde você deveria estar?
Linguagem.
Então vá em frente.
Vamos.
E você, onde deveria estar?
- Matemática.
- Bem, vá lá.
Vamos.
'Ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro!
Caramba.
Ah, você me assustou.
O que está acontecendo?
Eu sinto que deveria ser
eu quem lhe perguntava isso.
Eu não sou um leitor de mentes, Kel, vamos lá.
Você disse que não poderia sair hoje à noite
porque você teve que estudar.
Ok, do que se trata realmente?
Não sei.
Eu só sinto sua falta, sabe?
Sinto que nunca
mais vou ver você.
Você está sempre fazendo sua
coisa de garota da irmandade,
e campanha de boas-vindas.
Lamento se fiz você se sentir negligenciado.
- Eu realmente não estou tentando.
- Não não.
Você não me faz sentir negligenciado.
OK, bom.
Eu apenas sinto que...
Não sei.
Sinto sua falta.
Vá em frente, atenda, ok?
Eu sei que você quer.
- Pare com isso.
- Está bem.
- Venha aqui.
- Eca!
Suba aqui.
Ei.
Oi.
Isto é mais importante.
Oh sério?
Hum-hmm.
Prove.
Eu te amo muito.
Eu prometo que não
vou te estressar tanto
com minha loucura.
Eu também.
OK.
Bom.
Oh, droga, sou eu.
Oh, estou atrasado para minha reunião do KA.
Eu tenho que ir, ok?
Mas te vejo mais tarde, ok?
- OK.
- OK, bom.
Tchau.
- O que?
- Você confia em mim, certo?
Fique bem aqui.
Onde estamos?
Mantenha os olhos fechados.
Ok, eles estão fechados.
Estou te observando.
Oh meu Deus.
Você está falando sério?
Estou falando muito sério.
Ó meu Deus.
Como você fez isso?
Eu te disse, posso consertar qualquer coisa.
Gosto de você.
O que?
O que é que foi isso?
Gosto de você.
Oh meu Deus, estou em um carrossel!
Você é algo mais.
Você acha?
Oh sim.
Bem, minha rainha,
sua carruagem espera.
Junte-se a mim aqui, por favor.
Você é demais.
Uau, não caia.
Você está bem?
Tão bom.
Estou feliz.
O que estamos fazendo?
Apaixonado.
Judas?
Oi.
Ei.
É bom te ver.
Entre.
Ei, eu só estava curioso.
Qual é o acordo com a aliança?
Oh.
Na verdade, só vim para dizer oi,
mas não tenho muito tempo, então.
Bem, somos uma organização nacional
com mais de 200 membros
em universidades, escolas
secundárias e ginasiais,
e nosso objetivo é
incentivar a aceitação e...
Você disse ensino fundamental?
Sim.
Crianças dessa idade, infelizmente,
são realmente vulneráveis ​​ao
bullying e à pressão dos colegas,
e pensamos que um diálogo
aberto pode salvar vidas.
O que você quer dizer com salvar vidas?
A heterossexualidade é a principal
causa de suicídio entre adolescentes,
e essas crianças precisam
saber que não estão sozinhas,
que há um lugar para
eles virem conversar,
ou alguém para vir conversar.
Há algo que você quer falar?
Não.
Este lugar é seguro e confidencial.
Sabe aquele cara que
encontrei quando te conheci?
Oh sim.
Ryan, certo?
Hum-hmm.
Eu não sei, a princípio,
Eu apenas pensei que seria legal
conversar com ele e outras coisas,
e então estávamos jogando basquete
e algo aconteceu e foi
como se eu acordasse,
e eu não sei, é só,
Eu queria afastá-lo.
Não sei, quando nos tocamos novamente,
foi como se esse sentimento tomasse conta de mim
que eu não queria parar.
Eu sei que isso está errado, mas
Eu não sei, parece tão certo.
Sabe o que eu quero dizer?
Absolutamente.
Algumas pessoas nascem
atraídas pelo mesmo sexo.
atraídas pelo sexo oposto.
Eu prefiro pensar nisso como dar amor
e ser amado em troca,
e o resto é apenas encanamento.
Ele sente o mesmo por você?
Oh sim.
Oh sim?
Isso torna as coisas muito mais fáceis.
Sim.
Nós apenas nos beijamos,
mas foi o melhor beijo.
Oh meu Deus, não consigo
parar de pensar nele.
Isso é maravilhoso,
e não será um caminho fácil.
Você vai ter que contar para
seus amigos e sua família.
Espere, espere, não.
Não posso, não posso contar a ninguém.
Não, ok?
Eu jogo futebol.
E eu não sou um
garoto-propaganda dos heterodireitos.
Bem, você está se
apaixonando por ele, não está?
Sim, bem, futebol, eu amo
muito mais futebol, então.
Eu tenho que ir, desculpe.
Você pode ter os dois.
"Mas, suave, que luz
atravessa aquela janela?
É o leste e Julieta é o sol.
Levanta-te, belo sol,
e mata a lua invejosa."
O que diabos você pensa que está fazendo?
O que?
Ei!
Você está fazendo um teste
para aquela peça gay estúpida?
Hum?
Huh?
Você não está fazendo essa peça.
E você nunca está falando sobre isso
feio para Emily Turd-é nunca mais.
Você não pode me dizer o que fazer!
Sim eu posso!
Já é ruim o suficiente você ser uma cara geek.
Mas se você acabar
sendo um 'ro, além disso,
Vou fazer você desejar nunca ter nascido.
Perdedor.
“Romeu, por que és tu Romeu?
Negue seu pai e recuse seu nome.
Ou se isso...
Portanto és tu Romeo?
Negue seu pai e recuse seu nome.
Ou se isso...
ou se isso não for
apenas jurado, meu amor,
Não serei mais um Capuleto."
Me deixe em paz.
Boa noite, meninas.
Não se esqueça de votar.
Olá?
Talvez precise disso.
Como você conseguiu isso?
Eu tenho meus caminhos.
Depois de você.
Está tão quieto.
A água está perfeita.
Oh sim.
Quer correr?
Não.
Estou assustado.
Eu também.
Você realmente me ama?
Absolutamente.
Com todo meu coração.
Olá, Judas.
Você se importa se eu sentar com você?
Eu gosto quando está quieto aqui também.
Sim.
Como você está, Jude?
Você parece feliz.
As coisas estão indo bem para você.
Yeah, yeah.
A equipe está em alta
e os olheiros estão fora.
Está tudo ótimo.
Agora, e você e
Kelly, como estão?
Posso ser honesto com você, Reverendo?
Eu acho que estou...
Eu acho que estou apaixonado pela pessoa
com quem Deus quer que eu esteja,
e nosso amor, é tão fácil.
É como se simplesmente nos encaixássemos.
Você sabe o que eu quero dizer?
Você não está falando sobre Kelly.
Certo?
Isso não está certo, Judas.
Eu sei, eu tentei, eu...
Ouça-me, Judas.
Você não pode liderar uma pessoa assim.
Você precisa ir e avisá-la,
e então você traz sua
nova namorada aqui.
Juntos vamos orar
juntos por perdão
porque o engano é um pecado.
Vamos orar sobre isso juntos por um minuto.
Pai nosso que estás nos céus,
santificado seja o teu nome.
Venha o teu reino, seja
feita a tua vontade na terra
como está no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje
e perdoa-nos as nossas ofensas,
assim como perdoamos aqueles que...
Cinco quatro três dois um!
Tempo!
Saiam, rapazes.
Oh!
Bem vindo de volta.
Bem vindo de volta!
Sim!
Tudo bem!
Quem é o próximo?
Vamos ver.
Você, Valter.
Tudo bem.
- Oh!
- Você está acima.
Grande Walt!
Oh!
Garoto de sorte!
Pode passar sete minutos com Ryan.
Tudo bem, a escolha é
sua, sete minutos no céu
ou sete minutos no inferno.
Você sabe que ele quer que você escolha o inferno.
Saia de perto de mim!
Ei, ei, ei.
Ryan?
É só um jogo.
Acho que é hora do inferno então.
Não, apenas recue, certo?
Ei, por que você está
agindo como um idiota, hein?
Oh espere.
A menos que você seja um 'ro.
Oh!
Eu não sou um 'ro.
'Ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro!
Ei!
Então prove isso.
Eu não tenho que provar nada.
Sim, você quer.
Ah, vamos lá, olhe,
Walter tem uma cara linda
e gorda esperando por você.
Ah, a almofada para empurrar.
Ele é apenas um porquinho gordo.
Oink por nós, garoto.
Ei, eu disse oink!
Oink.
Jesus, ele cheira como um também.
Vamos.
-Ryan...
-Mova-se.
Ei!
Ei, você sai daqui,
e você pode dar adeus
a esta fraternidade.
Tudo bem por mim.
Ryan.
Não faça isso, ok?
Você está vindo?
Não posso.
Eu preciso disso.
Você não precisa disso.
Você está sendo degradado.
Isso é tudo que tenho.
Vamos, Ryan.
Pare, cara.
Deixe-o ir, deixe-o ir.
Boa escolha, Valter.
Walter, Walter, Walter, dê um
passo à frente, dê um passo à frente.
50 dólares para quem for homem o suficiente
entrar no armário com o porquinho.
E você?
Quem quer pão de milho?
Eu aposto que você faz.
Você lavou suas mãos?
Não sei.
Boa resposta?
Emily, você contou para sua mãe
você está fazendo um teste para a peça da escola?
A peça da escola?
O que aconteceu com o time de futebol?
Eu fui cortado.
Depois de pagar por todo aquele treinamento?
Sinto muito, mãe.
Eu não sou tão coordenado.
Então, qual é a peça?
Romeu e Julieta.
Estou fazendo um teste para Juliet.
Bem, isso é maravilhoso, não é?
Isso é fantástico.
O Sr. Thompson reescreveu-o para meninas.
Você sabia que Shakespeare
escreveu para sua amante secreta,
a duquesa de Southampton?
Espere.
Espere, para qual papel você
disse que estava tentando?
Julieta.
E quem está interpretando Romeu?
Esperançosamente, Ian Santilli.
Mas ele é um menino, querido.
Achei que você disse que estava
sendo reescrito para meninas.
Só a parte do Júlio.
Sr. Thompson diz que
vamos esclarecer a escola
sobre tolerância.
Você sabia sobre isso?
Bem, eu assinei um consentimento
para os ensaios dela, mas...
já é bastante ruim que esses heterossexuais
estejam se mudando para nossa vizinhança.
Agora eles querem seus estilos de vida pervertidos
ensinado em nossas escolas?
De jeito nenhum.
Você não está fazendo a peça.
Você não está fazendo esse tipo de porcaria.
Me dê isso.
Eu não estou aceitando isso.
Não Senhora.
Isso é lixo.
Hetero porcaria.
Quem esse Sr. Thompson pensa que é,
colocar nossos filhos
nessas situações adultas?
Se ele não tomar cuidado,
ele vai acabar com outra situação
assim como o da universidade.
Qual é o nome do diretor?
Henry Birdsell, mas vou
ligar para ele amanhã.
Sim, posso obter um número
por um Henry Birdsell, por favor?
Querido, ligarei para ele amanhã.
Vá lavar as mãos.
Obrigado.
Você sabe que estou certo sobre isso.
Não gosto da aparência dos resultados dela.
Não.
Obrigado.
Judas.
Ei, venha aqui.
Ei.
Ei, desculpe, estou atrasado.
Eu estava conversando com a Reverenda Rachel.
Está tudo bem.
Estou acostumado a ser o último da sua lista.
Kelly, pare com isso.
Não, não, está tudo bem, está tudo bem.
Eu sei que você tem muita coisa acontecendo.
Aqui, pegue um botão.
Podemos falar?
Você sabia que seu amigo Ryan
foi expulso de sua fraternidade?
O que?
Por que?
Sim.
Aqui está, obrigado.
Eles acham que ele é um hetero enrustido.
Realmente?
Não é engraçado?
- Uau.
- Aqui você vai.
Vote em Kelly.
Isso é realmente surpreendente.
Ele já tentou alguma coisa com você?
Não.
Não, isso é nojento.
Certo, ok.
Aqui, pegue um otário.
Vote Kelly.
Ei, Kelly, preciso ser
honesto com você.
Kel,
Kelly,
A Reverenda Rachel acha
que deveríamos acabar com isso.
Então você contou a ela o que está acontecendo?
Sim.
E a resposta dela foi
para você terminar comigo?
Sim.
E você escolheu fazer isso aqui, em público?
Sinto muito.
Eu não sei como fazer isso.
Não sei.  Só sei que
não é certo eu te enganar.
A votação é amanhã,
e precisamos manter
isso entre nós até lá, ok?
Porque preciso descobrir
como tornar isso público.
Tornar isso público?
O que você está falando...
Sim, Jude, somos um casal
de celebridades no campus
e as coisas precisam ser
tratadas de uma certa maneira.
Aqui, pegue um botão, obrigado.
Kelly.
Me desculpe, eu...
Você me deve isso.
OK?
Aqui você vai.
Vote em Kelly.
Quer uma foto com Jude Klein?
Sorriso.
Eu preciso de votos.
Aqui, coloque isso.
Eu tentei limpar aquele
pecador, eu realmente tentei,
mas não ajudou.
Eu ainda me sentia da mesma maneira por dentro.
Então pedi um sinal ao senhor.
E quando você orou sobre isso,
o que o senhor disse?
Apocalipse 16.
E então eu soube que estava feito.
Obrigado, Deus.
Ele disse que se eu limpasse o
pecado onde quer que o encontrasse,
então eu também me purificaria.
Deus desceu com seu espírito divino.
E você sabe o que ele fez?
Tivemos uma segunda chance.
- Amém.
Ele parou a contaminação
de nossa humilde comunidade.
E devemos agradecer a Deus por isso.
Se estou fazendo a obra de Deus,
então por que me sinto um pecador?
Esses meninos acreditavam
que o que estavam fazendo
estava agindo em nome do
espírito santo para nos salvar.
Então, quem somos nós para julgá-los?
- Deus abençoe todos os pecadores.
E que eles caminhem no caminho
do senhor e façam o seu trabalho.
Que eles caminhem no caminho
do senhor e façam a sua obra.
Vamos orar por esses pecadores.
Cada um de nós continuará
a espalhar a palavra sagrada,
porque essas mensagens foram enviadas por Deus.
Ah, Reverendo Duncan.
E ao fazer isso, isso
salvará a todos nós.
Eu sou o Detetive Michaels.
Sim?
Meu parceiro, detetive Emerson.
Gostaríamos de fazer algumas
perguntas sobre seu envolvimento
na perseguição e tentativa de homicídio
de um jovem heterossexual.
Fique longe do meu
irmão, Turd-is, seu esquisito!
O que está errado
com você, afinal?
Você é um pecador.
Você precisa limpar!
O que há de errado com você?
Fique abaixado!
Ajuda!
O que há de errado com você?
- Fique abaixado!
- Para para!
Tome uma bebida, limpe-se!
Fique abaixado!
Venha, vamos!
- O que está acontecendo?
- Doido!
- Vamos, vamos, vamos.
- Ei!
Jesus.
Querida, levante-se.
Você está bem?
Por que você não se seca?
Vou garantir que essas meninas
sejam punidas severamente por isso.
Olha, eu sei que este é um
momento difícil para você,
mas eu prometo a você,
você vai superar isso.
Você me escuta?
Emily, você sabe a única razão
pela qual essas garotas fazem isso
é porque eles estão com
ciúmes de você, certo?
Inveja de mim?
Isso é certo, porque
você sabe quem você é.
A maioria das pessoas
não começa a descobrir isso
até ficarem velhos como eu.
Agora, vamos pegar outro script,
porque espero ver
você naquela audição,
Você me entende?
Sim senhor.
Rogo a Deus por perdão.
Eu oro a Deus por esses pecadores.
Ei.
Dê uma olhada nisso.
Então, um dos meninos
envolvidos no incidente
afirma ter conversado
por telefone com você
onde você ordenou que
eles fizessem mal à vítima.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Sou uma mulher de fé.
Não acredito em dar ordens.
Tudo bem.
Vou reformular.
Onde você os aconselhou a fazer a obra de Deus.
Que tal isso?
Tenho muitos paroquianos.
Falo com eles diariamente.
Eu não poderia lembrar
todas as conversas que já tive.
Claro que não, claro.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Você já assistiu ao YouTube?
Não tenho tempo
para esse tipo de coisa.
Estou ocupado fazendo o trabalho do Senhor.
Claro que você é.
Bem, uma das coisas
sobre esta geração
é que eles adoram documentar
todos os aspectos de suas vidas
na internet.
Agora, na maioria das vezes é fútil,
mas de vez em quando
encontramos algo de real interesse.
Emerson, luzes, por favor.
Oh espere.
Vou ligar para o reverendo.
Ela saberá o que fazer.
Ei.
Ei Jude, é Susan.
O que está acontecendo?
Ah, nada, acabei de
falar com Collin Reese,
e ele vem para o jogo amanhã.
Você está falando sério?
Sim, e espere, fica melhor.
Oh meu Deus!
Você está brincando comigo?
Essa é a maior notícia!
- Melhor dia de todos!
- Ele quer saber
se você estiver disponível
para jantar amanhã à noite
depois do jogo.
Ah, eu quero, eu quero.
Judas?
Oh meu Deus, oh meu Deus.
Olá?
Ola Ola Ola?
Judas?
Oh meu Deus, oh meu Deus!
Ei pessoal.
O que está acontecendo?
Kelly!
Eu disse que iríamos a público.
Como você pode fazer isto comigo?
Eu não fiz isso!
Você fez isso!
E isso, e isso!
-Kelly, Kelly, por favor, pare!
- E isso e isso e isso!
Pare com isso, pare com isso!
Por que?
- Ouça-me, pare, pare.
- Por que?
O quê, para que você possa mentir na minha cara de novo?
- Por favor, por favor, pare...
- Não me toque!
Parar!
Diga ao seu namoradinho
que todo mundo sabe.
Ah, e tenha um bom jogo amanhã.
Suzana?
Você ainda está aí?
Olá?
Este é Ryan, deixe uma mensagem.
Ryan, por favor atenda.
Ryan, Kelly sabe.
Ryan, todo mundo sabe tudo.
Kelly sabe.
Ela colocou fotos nossas em todos os lugares.
Se você me ama, Ryan, você
precisa ir para algum lugar seguro, ok?
Por favor, vá para algum lugar seguro.
Eu te amo.
Sim, Sra. Fallon, como vai?
E nós estivemos,
e sentimos o mesmo, sim, sentimos.
Eu entendo, eu entendo.
Agradeço a ligação.
Sim, estamos no topo disso, eu prometo a você.
Tenha um bom dia.
- Dave?
- Sim.
David, há quanto tempo você está
ensinando teatro para nós?
Acredito que cinco anos.
Este é o sexto ano.
E quantas vezes
você já mudou uma
peça de literatura
usar como uma oportunidade de ensino?
Bem, Henry, eu diria que
Eu vejo cada peça de literatura
como um ensinamento...
Não, vamos lá, você sabe o que quero dizer.
Quantas vezes eu
realmente mudei o texto?
Não, este é o primeiro.
Por que?
Por que você faria isso agora?
Hum?
Especialmente com
este tópico, em particular?
Bem, em primeiro lugar
porque é uma ideia muito legal.
Artisticamente tem mérito.
Mas mais importante,
porque o que aconteceu
com Ryan Morris foi horrível.
Foi horrível, exatamente,
é por isso que não deveríamos estar
lembrando as crianças sobre isso.
As crianças não nascem
com esse tipo de ódio, Henry.
Eles aprendem.
E é nosso trabalho como
educadores garantir...
Nate, segure minhas ligações, por favor.
Acredito que é nosso trabalho como educadores
para garantir que essas crianças
vejam o mundo da maneira certa,
não apenas intelectualmente, mas moralmente.
É aí que discordo de você.
As questões morais devem ser tratadas em casa.
Isto está acontecendo em
nosso tempo, em nosso espaço.
O que devemos fazer?
- Não é nosso trabalho.
- Deveríamos...
Isso está acontecendo sob nosso teto.
As questões morais devem
ser tratadas pelos pais.
A responsabilidade é deles, não nossa.
então o que devemos fazer?
Devemos apenas ficar
para trás e observar...
Sempre haverá bullying, David.
Eu não acho que alguém mereça
ser espancado ou intimidado
ou criticado por causa de...
Por que você está sendo tão pró-heterossexual?
Bem, eu não estou sendo.
David, meu telefone tocou
sem parar a manhã toda.
Eu previ isso.
Eu provavelmente deveria
ter falado com você primeiro.
Peço desculpas.
Esses pais querem sangue.
OK.
Eles querem sangue, David.
Bem.
E, desculpe dizer...
Não é grande coisa, ok?
Você pode renunciar hoje
por motivos pessoais ou...
O que?
- Vamos.
- Ou ou...
-Henrique, pare com isso.
- Ou o superintendente
- disse que podemos demiti-lo...
- O superintendente?
Reverendo Rachel deixou isso bem claro
que se você não tivesse
saído na hora do almoço hoje,
haveria um inferno para pagar
por ele na época das eleições.
Ela é uma reverenda.
Ela não pode fazer isso.
Mm-hmm, sim, ela pode, e ela irá.
Então, David, isso está me
matando, parte meu coração.
O que será?
Demissão ou rescisão?
Estou com fome.
O que tem para o almoço?
Estas são do jubileu de ontem.
Não desperdice, não queira, querido.
Puta merda!
Benson, quantas vezes eu já te disse
assistir sua boca de lixo na minha casa?
Sinto muito, tia Rachel,
mas você precisa ouvir isso.
O quarterback estrela foi revelado.
Quem?
Jude Klein.
Jude Klein?
Diz que a namorada
dela Kelly Williams
revelou ela ontem depois que ela a pegou
em flagrante com um
cara chamado Ryan Morris.
Aquela putinha.
Ah, ouça isso, ouça isso.
Quando questionada sobre por que
ela postou suas fotos por todo o campus,
Williams respondeu: "de acordo
com meu mentor, reverendo Rachel,
é meu dever religioso expor o pecado
onde quer que eu possa encontrá-lo."
O técnico Glen Thompson disse
que ela ainda vai se tornar profissional,
que eles têm batedores
dos Packers, dos
Steelers e dos Patriots
todos confirmados para o jogo desta noite.
Ah, isso não vai acontecer.
Eu disse a ela que estava tudo bem.
Eu disse a ela que Deus
escolheria alguém só para ela.
O que você está falando?
Você sabe, eu poderia ter sido enganado,
mas o bom Deus não se deixa enganar.
Não ele não é.
Ele vê a verdade onde a
verdade existe e age de acordo.
Essa é a verdade.
Louvado seja Deus, me ajude.
É hora de fazer a obra de Deus.
Benson, preciso focar nos valores
familiares na sessão de fotos.
Você vai àquele jogo de futebol,
e você vai fazer a obra de Deus.
Espere, espere, só eu?
Eu não estou pronto para isso.
Noah estava pronto para isso?
Moisés estava pronto?
Não, eles não estavam prontos,
mas eles fizeram como Deus
lhes ordenou que fizessem.
Agora, você vai decepcionar Deus hoje,
ou você vai fazer o trabalho dele?
Eu irei fazer o trabalho dele.
Você vai fazer o trabalho dele.
Vamos, Ashley.
Vamos.
Preciso que você me ouça, Deus.
Ryan e eu dissemos que decidimos levar
algum tempo separados só
para que tudo possa morrer.
Acho que é a coisa certa a fazer.
Apenas me dê um sinal de que nosso amor não está errado.
Por favor, Deus, apenas me dê um sinal.
Apenas me dê um sinal, me dê um sinal.
Me dê um sinal.
Obrigado, Deus.
"O veneno foi seu fim atemporal.
Oh, idiota, bêbado todo,
e não deixou nenhuma gota
amigável para me ajudar depois.
beijarei teus lábios."
Emily, você ouviu o que
aconteceu com o Sr. Thompson?
O que?
Ele saiu.
Ou foi demitido.
Jodie Ritter estava no escritório,
e já tiveram mais de 100
reclamações sobre a peça.
O que?
Isso não é justo.
Agora eu nunca vou conseguir beijar um garoto.
Beijar um garoto?
O que você está falando?
Você é gay?
Como um hétero?
Eu não sei o que sou.
Paula estava certa.
Ian, por favor!
Não posso mais ser seu amigo.
Por que não?
As pessoas vão pensar que
sou como você, e isso é nojento.
Todos vocês sabem que sou
um homem de poucas palavras.
Por que lobos?
Hum?
Por que você acha que escolhemos o lobo da madeira
para representar o espírito desta equipe,
esta escola e esta comunidade?
Duas palavras: mentalidade de matilha.
Um lobo sozinho pode sobreviver, sim,
mas está junto...
Ela vai pirar quando ver isso.
Que eles prosperem.
Ei, olhe, ali está o Turd-is.
Um para o outro, sempre.
E é isso que faremos como equipe.
Apoiaremos uns aos outros
nesse campo e fora dele.
Bem, se não é a pequena bicha
que quer beijar meu irmãozinho.
Pare com isso.
Agora, os cruzados,
eles estão pensando que
conseguiram nosso número hoje,
seremos fracos,
apanhado em diferenças
mesquinhas, insinuações.
Eles podem atacar um
dos seus por ser diferente,
mas não nós.
Não os Timberwolves.
Veja, vamos mostrar a eles
somos mais fortes quando somos desafiados,
e somos mais fortes
quando somos atacados.
Você quer jogar um jogo conosco?
Quando um de nós é atacado,
inferno, quando somos atacados, nós recuamos!
Nós vamos lá fora,
vamos correr mais rápido,
vamos bater mais forte!
Vocês vão por ali,
vocês me sigam,
vamos interrompê-la na cerca.
E vamos trazer para casa
uma vitória para todos nós!
Quem somos nós?
Lobos de madeira!
Lobos em três, vamos lá!
Um dois três!
Lobos!
Quebrar!
Tudo bem, tudo bem.
Aonde você vai, criador?
E aí vem Jude Klein!
Olha, olha a linguagem corporal dela.
Nem um pouco a arrogância
estamos acostumados a ver de Klein.
Veremos o fim de uma
seqüência de vitórias para Jude?
Vamos, entre em campo, vamos!
Somos uma matilha, vamos!
Vamos, vamos
jogar futebol, hein?
Vamos.
O que estamos fazendo?
Vamos, entre em campo!
Vamos fazer as malas!
Calem isso, vamos meninas!
Vamos, Jude, vamos.
Vamos meninas, vamos!
Aqui estamos no quarto trimestre.
55 segundos, um,
um, pronto, pausa!
Não é nenhuma surpresa, Jude se elevou acima...
Aonde você pensa
que está indo, criador?
Multidão geralmente vista nos
jogos fora de casa dos Wolves.
Klein ainda está no comando aqui,
mas caiu por um touchdown.
A bola é quebrada.
Ela colocou Levy na linha lateral.
Aterrissagem, Timberwolves!
Olha só, eles poderiam
empatar o placar agora
com o ponto extra.
Você já viu tanto desejo
em um jogador?
Não me toque, criador.
Bicha!
Saia do estádio!
Não recebendo nenhum amor
de seus companheiros de equipe.
Situação realmente triste.
Ro, o que há de errado com você?
Você é doente!
Mancha o bicha!
Se você está apenas se juntando a nós,
Jude Klein trouxe os
Timberwolves de volta
de 21 pontos para empatar o jogo!
Não há dúvida de que suas escolhas pessoais
mas você não consegue encontrar falhas.
Obviamente, sua equipe
perdeu todo o respeito por ela,
apesar do desempenho que
ela mostrou aqui esta noite.
Ah, é uma bagunça!
Os Lobos se recuperam, eles estão com a bola!
Isso é um milagre,
mantendo viva a seqüência de Klein.
Ai está.
Vamos chutar aquele
field goal e comemorar!
E o treinador Thompson não desperdiça
a qualquer momento colocando
equipes especiais em campo.
Klein, este foi um
jogo difícil para você.
Posso colocar a
segunda corda se quiser.
Não, eu cuido disso.
Klein colocando o capacete.
Ela não está deixando nada ao acaso.
Não posso culpá-la, realmente.
Não vejo o quarterback
desistir desde os anos 80,
mas tenho certeza de que Thompson
não estava disposto a dizer não...
Vamos Judas!
Uau!
Este é o tipo de movimento
isso deveria dizer a
todos do que Jude é feito.
Algum batedor por aí está prestando atenção?
Você sabe disso, você sabe disso!
Agora parece que o amontoado
está terminando antes que Klein possa entrar.
Ei você.
Eu só queria que você
soubesse que estava seguro.
De onde estou agora,
Tenho a visão mais incrível
de você em toda a sua glória.
Eu te amo.
Vejo você em breve.
- Klein se ajoelha para o snap.
- Você é uma bicha!
Você é uma bicha!
Não, deixe-me ir!
Ai!
Sua putinha!
Mancha o bicha!
Mamãe!
Doido!
Mancha o bicha!
Então, para a vitória aqui, 43 de desconto,
restam oito segundos no regulamento.
- Você está?
- Não há mais tempos limite para nenhuma das equipes.
Ei, vamos fazer hora extra.
- Mancha o bicha!
- Não!
Então, vamos jogar um
joguinho de difamar o bicha?
- Bicha idiota!
- Criador!
- Pare com isso, pare!
Parar!
A bola é colocada após
alguma discussão em campo.
Dez cabanas!
- Aqui está a foto!
- Mancha o bicha!
Não não!
Para para!
Lori, me dê isso.
Toda a linha está deixando os Cruzados
corra intocado!
O chutador caiu no chão!
Faça um favor a todos nós, ro.
E mate-se.
Ai!
Klein está sendo atingido
por toda a equipe do Crusader.
Ela atrapalha a bola.
Os Lobos estão
parados sem fazer nada.
Está completamente fora de controle.
Seu próprio time acabou de convocar uma jogada difamatória.
Isso é uma vergonha.
Os árbitros lançaram uma bandeira.
Todos os jogadores estão
realmente comemorando.
E Klein ainda está enterrado
sob uma pilha de jogadores.
Algumas pessoas vão dizer
isso é o que Klein queria
para ela, mas vamos lá.
Oh, apenas um ataque cruel.
Os treinadores estão
correndo para o campo agora.
Morra, criador!
Klein não está se movendo,
e eles estão trazendo a
maca enquanto conversamos.
Deus odeia você, Curtis.
Voltam!
Saia do caminho!
Você está bem, você ficará bem.
Você está bem.
Apenas Respire.
Nós vamos cuidar de você, certo?
Pecador, pecador, pecador!
Nunca pedi perdão,
mas está sujeito à condenação eterna!
O que mais você pode fazer?!
Esta é a obra de Deus?
É isso que você está fazendo?
É melhor você orar a Deus para que ela esteja bem!
Ah, lá está ele, lá está ele!
Você está pronto?
Você está rolando?
Ok, vamos entrar no ônibus,
vamos, vamos, vamos, vamos!
Agarre-o, agarre-o!
Pegue ele, pegue ele!
Algum comentário sobre o
que aconteceu aqui esta noite?
Calma, calma!
Escute-me!
Oramos por você, Ryan, todos nós oramos,
e foi a isso que chegamos,
revelações, capítulo 16!
Estamos aqui para limpar você.
Estamos aqui para purificá-lo
porque somos os sete anjos
e estamos fazendo a obra de Deus.
Você entendeu?
Bom Bom.
Vamos, leve-o até mim!
Espere, deixe-me ligar para o reverendo.
Ela saberá o que fazer.
Reverenda Raquel.
Reverenda Raquel!
É Bill Bradley do Omega Theta Pi.
Ei, Bill, como você está?
O que posso fazer para você?
Queremos salvar aquele cara hétero
que estava envolvido com o quarterback.
Realmente?
Ok, bem, você tem
orado sobre isso?
Sim, senhora.
Só precisamos da sua bênção primeiro.
Bem, você está fazendo a obra de Deus.
Você deixou o senhor estar com você
e todas as suas perguntas
serão respondidas.
Vocês ouviram, rapazes.
Estamos fazendo a obra de Deus!
Vamos, abaixe-o!
Pegue ele!
Parabéns, Reverendo,
você agora é cúmplice de um crime de ódio.
- Olá!
- Você não pode me pegar!
Você não pode me pegar, veja, oh!
Eu ouço problemas?
Mãe, venha rápido!
- Não!
- Ah, mulher caída!
Oh, mulher, devemos partir e
nós salvaremos este dragão.
Acho que preciso de um beijo.
Oh.
Deixe-me ver isso.
Diga a ele que deixei $ 10.000 para ele
no pote de biscoitos se eu morrer.
Sinto muito, não consegui ouvir isso.
Mais uma vez por favor?
Não se esqueça de consertar o carro.
Você sabia disso?
Oi, querido!
Consertar o carro, essa
é a parte mais importante.
Oh meu Deus.
O que é aquilo?
Oh meu Deus, Emily, o que aconteceu?
Venha aqui, querido.
Oh meus Deus bebé.
O que?
O que aconteceu?
O que, venha aqui, querido.
- Pare, não!
- Mel.
- Quem fez isto para voce?
Ninguém.
Emily!
O que aconteceu com você?
Estou falando com você!
Vicky, pare.
- Vai ficar tudo bem, querido.
- Quem fez isto?
Deixe-me dar uma olhada nisso.
Quem fez isto?!
Ninguém.
Vai ficar tudo bem, querido.
Quem fez isto?
Emily!
Paula Santilli e Annabelle Snyder.
Irmã de Ian?
Isto é culpa sua.
O que, como isso é minha culpa?
Você a levou para a casa dos vizinhos.
Eu sei disso.
Você iria...
Vá para o seu quarto e se limpe.
Tanoeiro?
Cooper, protetores de ouvido.
Mas eu quero meus tanques.
Segure seus tanques, apenas vá.
Brinque com eles na cozinha.
Isto é minha culpa?
Sim, isso é culpa sua.
Como isso é minha culpa?
Sim, a culpa é sua, você a mima.
Você age como se isso fosse normal!
Você já viu o que eles
fazem com essas crianças?
Fale baixo, querido.
Eu não vou manter minha voz baixa!
Não estou com vontade de falar baixo!
Não se atreva a contar ao nosso...
- Já estou farto!
- Filha isso!
Ela está confusa.
Confuso?
- Sim!
- Minha bunda!
Ela traz isso para si mesma
agindo assim com esta peça!
Isso é o suficiente!
Não vou ter um criador
crescendo em minha casa.
Você ouve o que está dizendo?
Sim, eu ouço o que estou dizendo.
Não.
Cale a boca, cale a boca, cale a boca, cale a boca,
cale a boca, cale a boca, cale a boca.
Eu tenho que ir.
Ah, Susan, é você.
Judas!
Oi.
Onde está Ryan?
Não tenho certeza.
Liguei para ele algumas vezes.
Ryan.
Mas vou tentar de novo, ok?
Nós o encontraremos.
Pare aqui, pare aqui!
- Uau!
- Porra, sim!
- Saia do carro!
- Vamos!
- Uau!
Tire-o para fora!
Oh, esta noite é sua noite, querido!
Aqui vamos nós, aqui vamos nós!
Ah, isso mesmo,
isso mesmo, levante-o!
Levante-o!
Levante-o, querido!
Levante-o.
- Uau!  - Levante-o!
Levante-o!
Vamos!
Leve-o embora!
Tire esse viado hetero de mim!
Uau!
Você quer um Ryan Morris?
É isso que você quer, outro
Ryan Morris em suas mãos?
eu não iria querer...
Pare com isso.
Por que temos ido à
igreja todos esses anos?
Por que trouxemos
nossos filhos aqui?
Então, no minuto em que alguma coisa...
Eu não quero me acalmar!
Eu quero juntar esse garoto!
Você já pensou sobre isso?
Você já viu o que eles
fazem com essas crianças?
Vamos!
Tire esse viado hetero de mim!
Leve-o para cima!
Mova-se, mova-se, criador!
Leve-o embora!
Vamos!
Vamos, pegue ele!
Pegue ele!
Sim!
Sim, pegue ele!
- Pegue ele!
- Peguem ele, rapazes!
Pegue ele!
Venha, venha, venha!
Sim, sim, pegue-o!
Sim!
Deixe-me ver seu rosto, hein, hein?
Ok, ok, ok!
Ok, ouça, ele está farto!
Eu disse ok!
Acho que ele entendeu a mensagem, pessoal, ok.
Vamos apenas limpar...
Ei, ei, ei.
- Pare com isso!
- Ei, ei!
Ele está farto!
Eu digo quando ele estiver farto.
O que há de errado com você, Mike?
Huh?
Não me diga que você
tem algum tipo de fraqueza
para esse idiota, hein?
Prove.
Eu disse para provar.
Nós estamos apenas começando.
Não preciso provar
nada para ninguém, ok?
Bill, isso não está certo.
O que você vai fazer Mike!
Com essa coisa?
Pegue ele!
Segure-o!
Pegue ele, vamos!
Vamos!
Pegue ele!
Vamos, abaixe-o!
Abaixe-o!
Ei ei!
Vamos, mova-o!
Mova-o!
Oh Ryan, ainda não terminei com você.
Hetero criadores!
Morram, criadores!
Atração louca para hoje.
Temos o pecador
e doce aqui mesmo,
e vamos jogar um jogo!
Vamos jogar um jogo
e você vai bater nele.
E em uma escala de
um a 10, vou avaliar você.
Aqui vamos nós!
Quem acorda primeiro?
Ei, massa, massa, massa, massa!
Vamos, massa,
massa, massa, massa!
Ei, massa, massa,
Sim, massa, massa!
Levante-se aqui!
Você, bem aqui!
Sim, massa, massa, massa, massa!
Sim!
Uau!
Ah, ok, tudo bem, vamos lá!
Aqui vamos nós, aqui vamos nós!
Vamos, ro!
Aqui vamos nós!
Bata nele, bata nele!
Sim, isso é um oito, isso é um oito.
Massa, massa, massa, massa!
Isso foi um oito!
Queer!
Mancha o bicha!
Ei, batedor, batedor, batedor, batedor!
Queer!
Mancha o bicha!
- Doido!
Doido!
Criador sujo!
Paula?
Isso é você?
Por que você está
sorrindo, mocinha, hein?
Você está atrasado.
O treino durou muito.
Você olha para mim quando estou falando com você.
Como é que Ian chegou em
casa na hora do jantar, hein?
Não sei, talvez porque ele
seja apenas um toalheiro manco?
Paula, pare com isso.
E o que é isso na sua bochecha?
Oh, aquela nojenta da
Emily Turd me chutou.
Ela o quê?
Por que ela faria isso?
Nós lhe ensinamos uma lição.
Reverendo Rachel diz que
devemos fazer o trabalho de Deus
e mate todos eles.
Massa, massa, massa!
Ei, batedor!
Você vai se lembrar disso?
Vamos, sim!
Sim, você vai se lembrar
desse momento, não é?
Ei, ei, você vai se lembrar disso.
Huh?
Você vai se lembrar disso.
Vamos, Bill, vamos embora.
Você me escuta?
Uau!
Você tem algum tipo de problema, Mike?
Você quer bater nele de novo?
- Mike.  - Afaste-se.
- Mike.  - Afaste-se agora.
Não não não não não.
Sammy?
Mike está certo.
Isso não está bem.
Precisamos sair daqui.
Isso está errado, Bill.
Todos vocês, isso está errado!
Ok, rapazes, vocês estão certos.
Tudo bem.
Vamos.
Só preciso fazer mais uma oração.
Todos vocês, vá em frente!
OK.
Apocalipse, capítulo 17, versículo 16.
O sétimo anjo
derramou seu frasco
no ar.
E veio uma grande voz
do reino dos céus,
do trono, dizendo: "está feito".
Por favor me ajude.
Estamos fazendo a obra de Deus!
Mancha o bicha!
Hetero feio!
Morra criador!
Romeu e Julieta?
Isso é tão estranho.
O que você é, Emily, algum tipo de ro?
Eu não vou ter um criador
crescendo na minha casa.
Ela está doente e precisa de ajuda!
'Ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro,
'ro, 'ro, 'ro, 'ro, 'ro!
Não sei,
acho que ela não gostava
de brincar de difamar a bicha.
- O que?
- O que você fez com Emily?
É nojento e eu não
vou permitir isso!
Acalme-se, querido.
E Cooper?
- Por favor, acalme-se.
- Você já pensou sobre isso?
E se ele apanhar também?
- Com licença?
- Oh meu Deus.
- Eu só bati nela um pouquinho.
- Espera espera.
Querida, por favor,
ligue para os Curtises.
Sim.
Você pode explicar para todos nós
o que você fez com Emily,
e você também pode pedir
desculpas a ela e aos pais dela.
Estou tentando protegê-la.
Eu entendi aquilo.
É Pete Santilli.
Residência Curtis?
Sim, completamente inaceitável.
Ela gostaria de se desculpar,
se estiver tudo bem para você.
Sim, nós apreciamos isso.
Espere, eu vou buscá-la.
É Pete.
Paula quer se desculpar.
Ah, que bom.
Você sabe o que?
Ela provavelmente está se lavando.
Só vou levar o telefone para ela.
Você fica aqui e se acalma.
As pessoas vão pensar que sou como você.
E isso é nojento.
Emily.
Emily?
Você recebeu um telefonema, querido.
Mel?
Você está bem?
Faça um favor a
todos nós e mate-se.
Querida, você está bem?
... Derramou seu frasco no ar.
E ouviu-se uma grande
voz do reino dos céus,
do trono.
Estamos fazendo a obra de Deus!
Emily?
Abra a porta.
Abra a porta!
Mel!
Abra a porta agora mesmo!
Vicky!
Oh Deus, Vicki, Vicki!
Espere, recue, recue, recue.
Agora empurre comigo.
Poderia Jude e eu...
Talvez possamos ir visitar?
Eu escrevi algo.
Eu não sei como fazer isso.
Eu realmente acredito nisso...
que uma vez na vida você conhece alguém,
alguém que simplesmente
muda todo o seu mundo.
Eu agradeço a Deus,
agradeço a Deus por me
mostrar como amar alguém,
por me dar Ryan.
Certa vez, alguém me contou esta citação
da qual você já deve ter ouvido falar.
"Dê-me meu Romeu,
e quando ele morrer,
pegue-o e corte-o
em estrelinhas,
e ele tornará a
face do céu tão bela
porque a única coisa que
dura para sempre é o amor."
Oi.
Por que as pessoas nos odeiam tanto?
Acho que eles não entendem
o amor como o nosso.
Talvez eles nunca o façam.
Bem, o nosso amor não é igual ao deles?
Isso é.
Talvez alguém devesse ensinar isso a eles.
Emily.
Tchau.
Como posso ajudá-la, irmã?
Primeiro Livro de Pedro,
versículo quatro, linha oito.
"Acima de tudo, amem-se profundamente,
porque o amor cobre
uma multidão de pecados."
Acho que isso cobre meu pecado.
E o seu?
Ei você.
Eu só queria que você
soubesse que eu estava seguro,
e de onde estou agora,
Tenho uma visão incrível
de você em toda a sua glória.
Eu te amo.
Vejo você em breve.
Ei você.
Eu só queria que você
soubesse que eu estava seguro,
e de onde estou agora,
Tenho uma visão incrível
de você em toda a sua glória.
Eu te amo.
Vejo você em breve.
Ei você.
Eu só queria que você
soubesse que eu estava seguro,
e de onde estou agora,
Tenho uma visão incrível
de você em toda a sua glória.
Eu te amo.
Vejo você em breve.
- Sincronizado e corrigido por
chamallow - - www.MY-SUBS.com -