Tradução da legenda: ysiseleo
Adição de duas linhas de tradução: bito11
Re-re-sincronia: duke70
Filha de senador causa
problemas de novo...
"Meu cigarro queima
como uma chama.
Meus pulmões nunca
mais serão os mesmos.
Eu fumo, e fumo.
E eu não me canso. E daí.
Eu vou pegar câncer
do mesmo jeito."
Muito bem, Catherine, mas lembre-se,
a beleza da poesia está nos detalhes.
Da próxima vez, seja um pouco mais
específica sobre qual marca você fuma.
Alguém virá em alguns
minutos te buscar.
Quem você gostaria
que viesse depois?
Colins, e você?
Uma única lâmina. Fria.
Sozinha. Incompreendida,
levando o medo a mover-se através
da minha alma como vento...
Me encontre depois da aula.
Isso foi muito bonito, Colins.
É, bonito o suficiente para
fazer você quer se matar.
- Oi.
- Olá.
- Você é a garota nova, certo?
- Sou.
- Eu sou Kristen Edwards.
- Annabelle.
- Prazer em conhecê-la.
- Você também.
Ai meu Deus, sua mãe é a Senadora
Tillman, isso é tão legal.
Meu Deus, sua mãe é uma
inspiração tão grande.
Eu vou seguir a carreira
política, com certeza.
Quem é você?
Somente a filha da
Senadora Tillman.
- Quem é essa?
- Alô?
A mãe dela poderia ser, tipo,
nossa primeira presidente.
Eu duvido.
- Você é de alguma banda?
- Sim.
Uma rock star.
O pai da Cat é
baterista do The Weary.
Era. Ele está fazendo
as coisas dele agora.
- Ele está em reabilitação.
- Cara.
- O quê?
É melhor você não deixar
eles te pegarem fumando.
Até mais.
- Tchau.
Esse é o nosso
corredor administrativo.
A cafeteria e os
escritórios são aqui.
Os dormitórios
Senior são lá em cima.
E suas salas são subindo
o morro no outro prédio.
Você deveria esconder
isso em baixo da sua blusa.
Porque?
E o piercing do nariz,
seria melhor você tirar.
Não diga que eu não te avisei.
Está aberto.
Boa sorte.
Deus, por favor, abençoe essa
comida que nós iremos receber.
Que nutra o nosso corpo
em Jesus Cristo. Amém.
Eu ouvi dizer que você
está no dormitório cinco.
- É o que parece.
- Eu também.
Você é sortuda. As irmãs
não nos deixam fazer nada
mas Srta. Bradley, ela nos
deixa pedir pizza algumas vezes
e ficar acordada até
tarde nos fins de semana.
Parece ótimo.
Onde você colocou suas
anotações de química?
Porque você está
ficando nervosa?
Eu estou nervosa por
que, se eu não passar
em química, eu vou
reprovar novamente.
É a segunda vez
dela como senior.
Pode contar para o
mundo inteiro, Cat.
Me desculpe, mas é verdade.
Eu não acredito que
ela está fumando.
- Ei, Prissy.
- O que é que tem na gaiola?
É um porco espinho,
o nome dela é Prissy.
Eu a encontrei na floresta.
eu acho que a mãe dela morreu.
Cuidado, Annabelle, aquela
coisa tem gases esquisitos.
Ela não tem gases.
Ninguém mais sabe
dela além de nós.
Srta. Bradley me
deixou ficar com ela.
Por que ela não tem
nenhum outro amigo.
Vem cá, Prissy.
Vem cá.
"Minha respiração
e inspiração.
A batida do meu coração.
A passagem do sangue e do
ar através dos meus pulmões.
Alguns beijos leves,
alguns abraços,
um alcance de braços.
A música de me levantar da
cama, e encontrar o sol."
Agora, nós já
perdemos muito tempo
falando sobre Música de eu mesmo
de uma perspectiva estilizada,
- mas e o conteúdo?
- Walt Whitman não era gay?
Sim.
Então ele está escrevendo
isso sobre um outro homem?
Vamos dar uma olhada mais de
perto nas linhas de abertura.
O que ele quer
dizer quando escreve,
"Eu celebro eu mesmo,
por que cada átomo pertencente
a mim pertence a você?"
- Martha?
- Estamos todos conectados?
Mais alguém?
Annabelle.
Por que, através do amor, nós
sentimos a intensidade da nossa conexão
com tudo e com todos, e no
fundo, somos todos os mesmos.
Somos todos um.
Então, eu sou igual a
Colins, eu acho que não.
Porque você não
expande a sua mente?
para de se cortar?
Saia da minha sala.
Todos abram seus
livros na página 46.
Vamos olhar novamente
para o começo.
Uma história que eu
adorava quando criança
e era sobre dois sapos que estavam
brincando de pular carniça. Que mais?
Mas sem querer, eles pularam em
um grande tanque de creme fresco.
Sem encontrar apoio, eles começaram
a nadar para evitar se afogarem.
Mas um dos sapos estava muito
cansado, ele não conseguiu agüentar,
e disse para o seu amigo que ele estava
acabado, e com certeza, ele caiu no fundo
daquele tanque e teve
uma morte miserável.
Ele realmente morreu.
Mas o outro sapo...
sentiu saudades do seu amigo,
triste com a perda,
mas continuou indo,
perseverante, nadando seguindo,
sim-
seguindo,
nadando com determi...
Aqui vamos nós.
Ele continuou indo com
perseverança e golpes determinados,
ele agitou o creme
em manteiga, e saltou.
Graças a Deus.
Estou feliz que você
conseguiu esta noite.
Eu também.
Você anda tão
ocupado ultimamente.
- Como vão as aulas?
- Bem.
Meu prato com certeza
está cheio neste semestre.
Então, você já pensou,
sobre a nossa conversa
da semana passada?
O que? Porque você
continua adiando?
Eu não estou adiando, eu...
Eu só, eh-eu não estou pronta
para deixar a escola ainda.
Você pode viver fora do campus
e ainda ensinar aqui.
Eu faço isso pela minha escola.
Porque o assunto de nós, sabe,
morarmos juntos te estressa tanto?
Será que não podemos somente
ter uma noite agradável juntos?
Certo.
Você está certa.
"Agora você sente
como não se apega a nada.
Sua grande concha
alcança o espaço infinito,
e lá os ricos e espessos
fluídos sobem e descem.
Iluminados em seu
espaço infinito,
um bilhão de estrelas
giram pela noite,
brilham no alto
sobre a sua cabeça.
Mas em você é a
presença que será
quando todas as estrelas
estiverem mortas."
Quando Rilke diz, "Sua grande
concha alcança o espaço infinito,
e lá os fluídos ricos e espessos sobem e
descem", sobre o que ele estava falando?
Eu acho que ele estava
falando sobre sexo.
O que te fez pensar assim?
"Sua grande concha alcança
no espaço infinito."
Parece uma metáfora para
o corpo e seus orgasmos.
E "espaço infinito" poderia
representar as infinitas possibilidades
que se abrem para você
quando atinge o clímax.
E "fluídos espessos,"
bem, isso é meio óbvio.
Eu acho que Rilke está,
implicitamente, dizendo que sexo
e amor podem fundir-se juntos,
principalmente sexo bom.
Annabelle, eu gostaria
de falar com você.
Veja, eu respeito meus alunos,
e encorajo vocês todos a
terem suas próprias opiniões-
Mas...
Mas eu não posso deixar de pensar que
você estava tentando me tirar do sério.
E porque eu iria
querer fazer isso?
- Talvez para conseguir atenção.
- Ou talvez eu estou intrigada.
Intrigada com o que?
Com você.
Eu gostaria que você fizesse comentários
um pouco mais apropriados em minha sala.
Ei, é Anna.
É a minha mãe aí?
Bem, diga a ela que sou eu.
Certo. Suba o morro.
E então, depois de divagar-
Oh, Srta. Bradley, Madre
Immaculata quer vê-la.
Sim, sim, eu entendo.
Sim, senhora. Sim.
Não, eu te garanto, que
tudo está sob controle.
Obrigada.
Precisamos conversar seriamente
sobre Annabelle Tillman.
Como você conseguiu isso?
Foi um presente de
Natal do meu pai.
Sério?
Não é uma BMW, mas não
te faz nenhum bem aqui.
O que vocês estão fazendo?
Saia daqui, Prickle Priss.
Venha sentar perto
de mim, Colins.
Tanto faz.
- Seu pai parece ser legal, Cat.
- Quando está sóbrio.
Quer dizer, nunca.
Cara, vamos jogar Eu Nunca.
Cara, nós
somos seniors agora.
Isso não te impediu
de jogar no ano passado.
- Quer calar a boca sobre isso?
- Como é que joga?
Eu nunca transei. Agora, se
você já transou você bebe.
Isso é tão gay.
Bem, você tem que na
primeira, com certeza,
porque todos nós
sabemos que não é virgem.
- Posso jogar?
- Você nunca fez nada, Colins.
- Não vai ficar bêbada.
- Eu já fiz coisas.
Tá certo.
Annabelle, sua vez.
- Faça certo.
- Lá vai.
Eu nunca transei com uma mulher.
Mentira.
- Você já transou com uma mulher?
- Não é nada demais.
Isso é...
Até que enfim, uma lésbica. Eu já
estava achando que nunca teríamos uma
depois que Michelle
Peters se formou.
- O que vocês estão fazendo aqui?
- Enchendo a cara.
Já estávamos de saída.
Você sempre diz a
coisa mais idiota-
Silêncio.
Eu não fumo.
Mas esses não têm problema,
eu consegui na Tailândia.
Eu não ligo onde você conseguiu.
Olhe,
eu realmente acho que você
deveria tentar se adaptar aqui.
Como posso me adaptar?
Eu nem sou católica.
O piercing do nariz.
Você quer que eu
tire meu piercing?
Sim.
Certo. Algo mais que
você quer que eu faça?
- O terço budista.
- Não.
Eu não me importo com o
piercing, mas isso fica comigo.
Olhe, aqui existem
regras muito rígidas.
Terços budistas são-
Eu te disse que
eu não vou tirá-lo.
Me dê o terço.
Você irá respeitar as regras dessa
escola ou encarar as conseqüências.
Ser expulsa de suas duas primeiras
escolas não foi o suficiente para você?
Você não me deixa escolha.
Você irá usar isso; e mais
outra como essa para cada dia
que você continuar
a usar esse terço.
Eu acho que irá
ajudá-la a perceber
o quão pesado o fardo
de negar Cristo pode ser.
Eu não vou usar isso.
Sua mãe me informou que se
você não cumprir as ordens,
você irá para a escola militar, por
isso, eu sugiro que você coopere.
Eu acho que você deveria
mudá-la de dormitório.
- Porque?
- Eu não consigo controlá-la.
Bem, isso não deveria ser
um trabalho difícil, Simone.
Eu consegui controlar você.
Seu dever de casa
para hoje a noite
é pegar um dos poemas
que eu listei no quadro.
e escrever uma análise
de duas páginas.
E é para amanhã.
Devolva.
Eu não leria isso.
Annabelle, eu preciso
falar com você.
Porque você não está
usando seu rosário?
Não queira ficar do lado
contrário da Madre lmmaculata.
Confie em mim.
Deus.
Se a Madre Immaculata te
dissesse para tirar a cruz,
você tiraria?
Eu tenho algo para você.
Obrigada.
Talvez você pudesse
levá-lo em seu bolso
ou escondê-lo na mochila
onde ninguém possa ver.
Vou pensar.
Porque você está
dificultando tanto?
A primeira pessoa por quem
me apaixonei me deu ele.
Você ainda está apaixonada?
Ela se mudou para a Europa
no ano passado com a família.
Pense nisso.
A única viagem real de
descobertas consiste não
em procurar novas paisagens
mas em ter novos olhos.
Ei.
Oi.
Eu só queria dizer
obrigada de novo pelo livro.
De nada.
Obrigada por tirar o terço.
Vamos, Annabelle.
Vamos sair com Prissy.
Estarei lá em um minuto.
Você que tirou
todas essas fotos?
Sim.
Eu não sabia que
você fotografava.
- Posso olhá-las?
- Claro.
São realmente lindas.
Não me entenda mal.
Você é uma ótima professora,
mas deveria estar fotografando.
Obrigada. Isso é muito
gentil da sua parte.
São seus pais?
Você é próxima deles?
Não muito.
Eu não os vejo muito.
Sua mãe se parece
com Immaculata.
Elas são irmãs.
Você é parente da
Madre Immaculata?
Há quanto tempo você
está nessa escola?
Desde os 13 anos.
Eu sai quando me formei, mas de
alguma forma eu fui trazida de volta.
É, eu estou vendo
como essa escola
seria um lugar muito
difícil de ficar longe.
- Quem é ela?
- Essa é Amanda.
Vocês parecem ser
muito próximas.
Crescemos juntas.
Onde está ela agora?
Ela morreu há alguns anos.
Sinto muito.
Srta. Bradley.
Eu acho que Prissy está morta.
Eu não entendo, ela
estava bem ontem.
Veja pelo lado bom, Colins. Pelo menos
você não terá que sentir mais gases.
Catherine.
Eu te odeio, Cat.
Eu não quis dizer isso.
Me desculpe. Eu não quis
dizer isso. Me desculpe.
Escapou da minha boca.
- Eu não consigo parar.
- Tudo bem.
- Desculpa.
- Não peça desculpas a mim.
Deixe-me ver.
Isso não está bom.
- Querida.
- Não está bom.
Ok.
Você não foi muito discreta.
É.
Você acha que eu sou
idiota, não é?
Às vezes.
Meu pai me enviou isso.
É da boa.
- Seu pai te dá maconha?
- Com certeza.
- Isso é estranho.
- O que?
Bem, eles te mandam para cá
por que você está se drogando,
e depois seu pai
te manda maconha?
É, bem, ele é muito legal.
E então, como está indo
com a Srta. Bradley?
Nada está indo com
a Srta. Bradley.
Eu tinha uma queda por
ela quando era caloura.
Embora, eu não seja gay.
Eu gosto de rapazes também.
Michelle Peters era
obcecada por ela.
Ela escrevia recadinhos e
tudo mais para ela na aula.
- Eu não estou obcecada por ela.
- Mas você gosta dela.
- Ei.
- Que bom ver vocês.
Estávamos começando a nos
perguntar por vocês dois.
- Não temos visto vocês há tempos.
- Agora, não precisa se preocupar.
É que nossa pequena Simone
tem estado cheia de trabalho.
- Você contou a eles da cerimônia?
- Não, bobo, não contei a eles.
- Que cerimônia?
- Bem...
Estamos renovando
os nossos votos.
Ei, que ótimo.
Estamos muito empolgados.
Não poderíamos pensar em uma forma
melhor de celebrar cinco anos.
Eu estou muito,
muito feliz por vocês.
É, eu também. Estou
Oh, sim.
Simone, é você?
Feche a porta, por favor.
Venha.
Sente-se.
Faça-me companhia
um pouco?
Nós quase não passamos
mais tempo juntas.
- Nós nos vemos o tempo todo.
- Sim, mas não é como era antes.
Você está saindo com
Michael, eu presumo.
Eu não sei porque você
ainda está com ele.
Ele não é bom o
suficiente para você.
Estou muito cansada.
Vou dormir.
Não, espere.
- O que?
- Não posso.
Porque?
Por que não estou interessada
em ser o seu projeto científico.
Não são para mim.
Obrigada.
Você não pode ficar aqui.
Bem, eu preciso de
alguém para conversar.
Eu tive que escutar Cat
e Kristen a noite toda
debatendo sobre o que é apropriado
fazer no primeiro encontro.
Ah, por favor, não quer saber o que é
apropriado fazer no primeiro encontro?
Tá certo, o que é apropriado?
Bem, de acordo com as duas,
tudo depende se o cara é gostoso
ou, no caso da
Catherine, se a garota.
Catherine é gay?
Ela não disse que era gay,
mas me beijou.
Ela te beijou.
Você-
Você...
Ela não é o meu tipo.
Você brinca muito
com o seu colar.
Hábito nervoso.
Te deixo nervosa?
Não.
Oi. É Simone.
Deixe uma mensagem.
Oi, querida, sou
eu. Está aí? Atenda.
Uh, não?
Eu nem sempre quis ser um
padre. Ah, não. Ah, não.
Eu queria de verdade está em um
circo. Isso era o que eu queria.
Sabe, com elefantes e zebras
e aqueles artistas, todos
aqueles artistas diferentes.
Mas no Domingo, eu estava na
igreja e escutei nosso padre dizer,
Sabe, alguns daqueles
artistas são ciganos.
E ciganos são as
crianças do diabo.
E se você estiver
no caminho de Deus,
eu sugiro que você não
freqüente um lugar como aquele.
Bem, meu pai nunca
mais me levou no circo.
E, sabe, nunca me
convenceu de verdade.
Se estamos no caminho
de Deus, é uma coisa,
mas só existe um
caminho para Deus?
Deus não está em
tudo e em todo lugar?
Eu só não acho que
é uma boa idéia.
Ela mora no seu dormitório,
portanto, ela é sua responsabilidade.
Mas, e eu? Ei preciso
muito sair por alguns dias.
Você sabe o quão
delicada é a situação.
Padre Harris gostaria de vê-la.
Bom te ver, querida.
É chato você ter que ficar
aqui durante o recesso.
Eu adoro ensinar.
E eu adoro sentir que tenho um
propósito aqui com as meninas,
mas todo o resto na
minha vida é tão...
É o que?
Eu não sei.
Eu acho que pensei que já
teria mais respostas agora.
Bem, talvez a melhor coisa a se
fazer é não tentar entender tudo.
- O que é isso?
- Uma anotação para um sermão.
Você sempre foi a minha
preferida. Você percebe isso?
- Você disse isso para todas nós.
- Não é verdade.
Não, vo-você sabe que
sempre se destacou do resto,
particularmente, na primeira
vez que você e Amanda fugiram
com todo aquele
vinho da reitoria.
Você sabia que fomos nós?
Meu problema é
que eu sei de tudo.
- Oi.
- Ei.
Ah, vamos.
Não me tire eles.
Onde você continua
conseguindo isso?
Irmã Claire.
Porquê não?
Eu normalmente não fumo.
Nem eu.
Você estava fumando
quando eu te conheci.
Aquele foi o dia que eu comecei.
Quer sair daqui?
Não posso levar meus
alunos para fora do campus.
Quem vai saber?
Irmã Claire.
Aqui é a sua casa?
Meus pais me deram
quando me formei.
Que legal da parte deles.
Compensação por culpa.
Você deveria morar
aqui o tempo todo.
O caminho é muito
longe da escola.
Você poderia mudar a carreira.
Posso te perguntar algo?
Claro.
A garota nas fotos.
Você a amava?
Sim.
Você ainda usa a cruz dela.
Como você...
Ela está usando-a
em todas as fotos.
O que é isso?
Eu só...
Simone.
Simone?
Eu sei que você não irá entender porquê
eu fiz isso, mas um dia eu espero que você
me perdoe e logo me esqueça. Eu tenho
tentado achar felicidade mas a escuridão
me achou e eu não consigo respirar. Você
sempre foi a mais forte. Sinto Muito.
Desculpe.
Eu só estava-
Espere. Eu quero falar com você.
Você não tinha direito
de ler essa carta.
Desculpa ter lido a carta,
mas você não pode fugir disso.
Isso é besteira.
Não, veja. Eu não
quero falar sobre isso.
Você não tem que
falar sobre isso.
Não, deixe-me ir.
Você não tem que falar sobre
isso. Eu não vou te deixar ir.
- Annabelle.
- Eu não vou te deixar ir.
Não vou te deixar ir.
Dê uma olhada.
- Você dormiu com ela, não foi?
- Dormi com quem?
Eu não dormi com ninguém,
e eu não tenho que olhar.
- Está mais pra uma paixão.
- Pare.
Você deveria esconder
melhor do que isso.
- Esconder o que?
- Quer calar a boca, Cat?
Podem me dar atenção, por favor?
Como você devem ter ouvido, essa sexta
à noite é o nosso baile de final de ano.
com St. Paul.
Eu espero que todas vocês se
comportem da melhor forma possível.
Meu irmão e a sua banda
vão tocar no baile.
Talvez você pudesse
tocar com eles, Annabelle.
Talvez.
Sabe, não temos visto você
cantar ou tocar o violão.
Estou começando a pensar
se foi tudo para aparecer.
Vejo vocês mais tarde.
- Cat.
- O que?
Mike, eu...
Sim?
Essa é a parte onde eu escuto
que você ainda não tem certeza?
Você só precisa de mais tempo.
Estamos naquele
tipo de meio termo
onde, sabe-
Quero dizer, há amor,
mas eu não sei, Michael.
Eu não sei.
A única coisa que você
sabe é que você não sabe.
M-Michael...
Você sabe o que
eu quero, Simone?
O que?
Eu quero estar com alguém...
que queira estar comigo.
Eu quero isso para você também.
Eu não acredito
que você disse isso.
Eu nem sei o que fazer com você.
Você pode sair?
- Desculpa.
- É.
Pode sair?
Porque você não fala comigo?
Você não disse uma palavra
em mais de duas semanas.
Eu não consigo fazer isso.
Não estamos fazendo
nada de errado.
Eu não posso fazer isso.
Algum problema?
Não, estou bem.
Bem, hm...
Eu vou precisar das
alunas revisadas até sexta.
Certo, claro.
Eu gostaria de pensar que
se tem algo acontecendo,
se você precisa de
alguma coisa, você pediria.
Não, eu não preciso de nada.
Muito bem.
- Acha que vai aparecer no baile?
- Meus dias de festa acabaram.
E você, Annabelle? Acha
que vai aparecer no baile?
Eu soube que a Srta.
Bradley estará lá.
Quer saber, Cat?
Eu estou enjoando de verdade
dos seus comentários espertinhos.
Alguém precisa dar uma.
- Cat. Cat!
- Pare! Annabelle!
- Saia de cima dela!
- Pare!
- Cat! Cat!
- Não machuque ela!
Annabelle, vá para enfermaria.
Eu não preciso de uma
porra de uma enfermeira.
Annabelle, espere.
- Não me toque.
- Deixe-me ver seu rosto.
Madre Immaculata,
você parece bem.
Sabe, Simone, Eu pensei que se
nós dançássemos, poderia encorajar
algumas das crianças virem
também. O que você diz?
Que idéia ótima!
É uma dança.
Vamos, colega. Não
será não doloroso.
- Sim.
- Certo?
Mas o fogo está aqui,
e ambos sabemos que no fundo
você é doce, minha querida,
mas, infelizmente, minhas palavras
não encontraram o seu ouvido.
- Como tem estado?
- Estou bem.
É?
- E você?
- Bem.
É.
Você não sente nada.
Diga algo.
Não seja minha amante
perdida,
por que você carrega
minhas palavras
nas suas costas de porcelana.
Encontramos em nós...
tudo o que faltamos,
tudo que podemos conseguir.
Ok, pessoal, vamos fazer um
intervalo de cinco minutos.
Experimentem o
ponche. Nós voltaremos.
Meu Deus, Cat, seu
irmão é um gato.
E-Ele tem namorada?
Eu acho que vou vomitar.
Tem isqueiro?
Você é o irmã da Cat, certo?
Sim.
Ok, vamos fazer um G aqui
- Aham
- Nesta linha
- Sem problema
- Ok.
Bem, todo mundo parece estar
se divertindo de verdade.
É, parecem mesmo.
Estamos tão alegres que
você trouxe os garotos.
Bem, é difícil ser um baile
sem garotos e garotas, não é?
Você irá me encontrar
esperando por você.
Toda sua fortaleza
cai à noite.
Até o amanhecer,
eu estarei com você.
Porque eu sei, que você sabe,
você está toda em mim agora.
E está claro, que
você irá mostrar.
Suas cortinas irão cair.
mas se seu coração está frio,
meus lençóis estão quentes.
Eu irei te abrigar
na tempestade
Irei te abrigar
por toda a tempestade.
- Onde será que está Annabelle?
- Quem liga!
Ela não estava no nosso
quarto na noite passada.
Ela, provavelmente estava
no quarto da Srta. Bradley.
- Não.
- Sim.
Eu não me importo
se elas estão juntas.
Eu gosto das duas.
- Madre Immaculata?
- Sim, Catherine?
Eu estou um pouco preocupada
com Annabelle e a Srta. Bradley.
Annabelle, acorde.
- Acorde.
- Quê?
Annabelle. Merda.
- O que é isso?
- Porra.
Simone.
Eu quero vê-la
no meu escritório
agora.
Isso não aconteceu.
Va-vai ficar tudo bem.
É melhor você ir.
Lembre-se, Oh Virgem
Maria mais graciosa,
que nunca foi conhecido
alguém que já implorou
pela Sua proteção,
implorou Sua ajuda, e que
procurou Sua interscessão
que foi deixado desamparado.
Inspirada por essa
confidência, eu vôo até Ti,
Oh Virgem das
virgens, minha mãe.
A Ti eu venho.
Perante a Ti eu estou,
pecadora e aflita.
Oh Mãe da palavra encarnada,
não despreze o meu pedido
e minha necessidade,
mas, na Sua misericórdia
escute e me responda.
Amém.
Entre.
Eu estou sem palavras.
Como você pôde deixar
algo como isso acontecer?
Eu não sei.
Bem, com certeza deve
ter tido um momento
onde você pensou com você mesma,
Será que isso é a coisa certa?
Isso seria a todo momento.
Eu não estou tentando dizer
que o que eu fiz foi correto.
Não é correto.
Eu não espero que você entenda.
Mas eu a amo.
Me desculpe, Simone.
Espere!
A única viagem real de
descobertas consiste não
em procurar novas paisagens
mas em ter novos olhos.