Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
OK.
Bem-vindo à Prisão Estadual
da Unidade McConnell.
É meu trabalho informar
que enquanto você
estiver aqui, você
irá se referir a nós
como Sr. e Sra.
Oficial Correcional.
Regras simples para
navegar neste lugar podem
ser: não conte a ninguém
sobre sua empresa,
fique na sua
pista, fique na sua.
Faça isso, você deve ficar bem.
O estado decidiu que você
perdeu sua chance lá fora.
É por isso que você está aqui.
E enquanto você estiver aqui,
lembre-se de que você pertence a nós.
É isso.
Vire-se e fique de frente para a parede.
Mãos atrás da cabeça.
Não o coloque aqui, Dowdeny.
Vou arrancar os olhos dele.
Ele está blefando.
- Estamos entrando.
- Eu já disse!
Você me disse o que?
Vire-se, Caleo.
O beliche de cima é seu, Gonzalez.
Eu posso ver o
mal em seus olhos.
Caleo, se você começar alguma coisa.
Sim, sim, Dowdeny, eu sei.
Se eu foder isso
Vou para a solitária, certo?
Aquela porra de pia ali é minha.
Você entende?
Você até quer cagar, você pergunta.
Ele não vai durar um dia aqui.
Não.
Todo mundo tem seu dia.
Posso fazer um set?
Continue andando, filho da puta.
Você não pertence aqui.
Merda, olhe para ele, ele
está catando bitucas de cigarro.
Vocês têm luz?
Você está perdido?
Você sabe onde você está?
Você está vendo isso, cara?
Ei cara, você precisa
de uma luz ou o quê?
Te peguei.
Santa Maria, Mãe de
Deus, rogai por nós,
pecadores, agora e na
hora de nossa morte, amém.
Ave Maria cheia de graça.
O Senhor é contigo, bendita
és tu entre as mulheres,
e bendito é o fruto
do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós pecadores agora,
e na hora da morte, amém.
Ei.
Você está acordado, bendejo?
O que se passa?
No condado, alguém me deu
algumas palavras de sabedoria uma vez,
eles disseram,
para sobreviver aqui,
você precisa aprender
a perder uma luta.
Nunca delate, peça emprestado ou roube.
Sempre role com alguém
e não se associe com
nenhum homossexual.
Aqui.
O que é isso?
- Ligue para sua novia.
- Eu não tenho novia.
Então ligue para a
porra do seu namorado e
diga a ele para lhe
enviar algum dinheiro.
Eu não quero que
você me ajude, cara.
Pegue.
Você não me deve nada.
Quando você quiser
comissário, é só me trazer alguma
coisa quando eles te
mandarem algum dinheiro, é isso.
As luzes estão apagadas,
mantenha-as baixas!
É melhor você não
roncar esta noite também.
Você é quem ronca, porra.
Como está Mija, mamãe?
Ela sente sua falta.
Diga a ela que a amo, por favor.
OK.
Diga a ela agora, por favor.
Mamãe, Júlio
chegou perto de casa?
Uma ou duas vezes.
Algum deles esteve
perto da casa?
Por que você está quieto?
Mamãe, não quero nenhuma
dessas pessoas em casa.
É o Julio, ele é seu primo.
Mamãe, você sabe o que ele faz.
- Ok, meu caro.
- Ok, mamãe.
- Mamãe?
- Hum?
Deus te abençoe, meu caro.
Obrigada, mamãe.
Que porra você
está fazendo, cara?
Shh, fale baixo.
Você quer ganhar
algum dinheiro ou o quê?
- Você vai cozinhar, né?
- Não.
Homens de verdade sabem
cozinhar, eu poderia te ensinar.
É um negócio.
Você precisa de uma
conexão na cozinha.
Você atende os pedidos, eu faço isso,
Sal cuida do resto.
Ah.
Você precisa estar na cozinha.
É aí que você precisa estar.
Essa merda tem um
cheiro nojento, cara.
Vamos, experimente.
Você vai.
A última vez que tomei isso,
fiquei cagando o dia todo.
Essa merda é nojenta.
Tudo está lindo.
Atenção no bloco F, atenção no
bloco F, oficial
Harris, oficial R Harris
reporte-se ao centro agora, por favor.
González.
De volta ao trabalho, menina.
Pique, pique.
Claro, o que você acha?
Dorme no beliche acima
de mim, ele rola comigo.
Mas você sabe o que?
Esse passarinho passou ontem
pelos meus cabelos e me contou
acabou de aparecer
no condado ontem.
Você sabe o que é interessante?
Não se preocupe, farei com que
meu pessoal cuide dele para você.
Hum?
Hoje é sua sorte, pendejo.
Amanhã pode não ser.
Alonso me contou que
você vai encobri-lo esta noite.
Preciso que você pegue Adriana.
Você sabe que ela é especial para mim.
Minha querida.
Preciso que você cuide dela.
Traga-a para casa em segurança.
OK?
E também não preciso que os
malditos mafiosos
descubram sobre ela.
Você se lembra do que
aconteceu com o primo Arturo?
Pendejo.
Eles cortaram o pau dele com
um alicate e
enfiaram na boca dele.
Então eles injetaram adrenalina
nele, para que ele
não adormecesse.
Então eles começaram
a cortar seu rosto
e eles costuraram em
uma bola de futebol.
Lil Ninos chutou
aquela bola o dia todo.
Dia todo.
Só porque somos uma família,
isso não significa que
você está seguro, cabron.
Você chegou cedo hoje.
Onde está meu motorista regular?
Alonso não pôde vir.
E ele deixa você dirigir o carro dele?
Ele é meu primo.
Certo.
E como você conhece o Júlio?
Não, não, não, espere, deixe-me adivinhar.
Ele também é seu primo.
Todo mundo nesta cidade
está relacionado, eu juro.
Você precisa de algo?
Você tem um cigarro?
Salva-vidas.
Você não parece o tipo de cara
que se associa a esses caras.
Isso é porque você
não me conhece.
Esses homens vão te prender e
vão garantir que
você acabe morto
ou na prisão.
Lembre-se disso.
Eu não sou assim.
Eu posso sentir isso.
A casa do Júlio então?
Eu acho que sim.
Em outro lugar
você preferiria estar?
Há muitos lugares
onde eu preferiria estar.
Você tem tudo?
Sem pão?
Cabrón.
Bom trabalho.
Está tudo bem, assim?
Que porra você está fazendo?
- O que você quer dizer?
- Dê-me isso.
Mija, você segura com o nó
do dedo para baixo, entendeu?
E aí você corta, viu?
Sem dedos, idiota, viu?
Conheço um chef que tem três
dedos e outro tem quatro dedos.
Você quer ser o cara
com o segundo dedo?
Eu só quero um dedo.
Esse você pode enfiar a bunda.
Levante as mãos.
Assim?
E suas pernas.
Alinhe-se.
Agora sente-se e
fique aí quando subir.
- OK.
- Tudo bem?
Tudo bem, sente-se,
alinhe-se e eu vou te empurrar.
- OK.
- Volte.
- Tome aquele soco.
- Assim?
Aí está, simples assim.
Soco de esquerda, agora soco de direita.
Agora o soco certo,
plante o pé no chão.
Dê um soco para a esquerda novamente.
- Quase, foco, né?
- Hummm.
Soco de esquerda.
Esquerda, soco.
Soco, soco, soco, agora empurre.
Empurrar.
Legal, então me dê outro soco.
Vamos, empurre.
Vamos, empurre!
Empurre empurre.
Continue trabalhando nisso, hein?
Escute, não ficarei aqui
para sempre, carbono.
Você vai quebrar corações aí.
Você vai conseguir mais buceta
do que a Humane Society, cabron.
Eu costumava sofrer
bullying apenas por ser bonito.
Mas agora pelo menos
tenho outra coisa, certo?
Defenda-se, sim,
defenda esse rosto bonito.
Você continua trabalhando nisso, certo?
Ei, e aí, cara?
Como você está?
Sim, ganhei três litros por
US $ 20 neste fim de semana.
Tudo bem, vejo você, mano.
Sim.
Três quartos por 22?
Dois ou três?
Eu vou pegar dois.
Vou buscá-lo para
o jogo desta noite.
Tudo bem, vejo você.
Calma pendejo, você
vai estourar o saco.
Ah, estou brincando
com você, pendejo.
Yay.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Ei.
Aqui, beba isso.
O que é isso?
Sabe aquela merda que eles te
dão quando você está doente?
Essa merda é melhor.
Ei.
Alguma vez você vai me dizer
o que fez você vir parar aqui?
Eu estava dirigindo
para os máfias.
Eu levo as meninas para o trabalho.
Eu os levo para casa.
Havia uma garota.
Ela não era como todo mundo.
Eu gostava dela.
Mas ela estava fora dos limites.
Ela era a máfia.
Sim.
Julio nos mataria.
Se ele nos visse aqui, ele o faria.
Ele se preocupa comigo, só isso.
- Hum.
- Ele faz.
E eu me importo com ele.
Pelo menos estamos bêbados, não?
Eu amo seus olhos.
Você não sabe, não é?
Acho que você está bem.
Você acha que estou bem?
Eu vi você por aí,
algumas vezes, na verdade.
Sim?
Quem é?
La nuna, ela é filha da luz.
Faz sentido.
Pedi a Alonso para dirigir para você.
Porque eu queria sair com você.
Bem, estamos pendurados.
Tem certeza?
Adriana!
Adriana, acorde.
Você está bem?
Oh meu Deus, seu amigo
parece muito magoado.
Liguei para o 911.
Ela morreu instantaneamente.
Eu fui chamado
Eu tenho que conviver com isso
pelo resto da minha vida, sabe?
Não parei de orar desde então.
Merda cara, essa merda pode
acontecer com qualquer um de nós, cara.
Ei.
E Júlio?
Ele virá me procurar.
Mas se eu o ver
primeiro, estarei pronto.
Você está bem com Adriana?
Você não precisa ficar
envergonhado na minha frente, cara.
Se você ficar aqui por tempo
suficiente, não consegue
perceber a diferença entre
um homem e uma mulher.
E Deus disse: "Haja luzes
na expansão dos céus
separar o dia e a noite
e sejam eles para
sinais e para estações
e por dias e anos
e deixe as luzes na
expansão dos céus
dê luz à terra.
Todos nós iniciamos esta jornada
na escuridão, no
ventre de nossa mãe.
As pessoas estavam lá nos amando,
esperando por nós.
E Deus nos vê.
E a luz está chegando
e essa luz é a esperança
no lugar onde estamos hoje.
Certo, célula N,
isto é um bloqueio.
Confinamento.
Isto é um bloqueio.
A ala leste está segura.
Eles ficarão lá por um tempo.
- Quando você vai sair?
- Não posso dizer.
- Você não sabe?
- Eu não disse isso.
Eu disse, não posso dizer.
Ouça, nunca diga
quando você vai sair daqui.
Esses pendejos farão de tudo
para mantê-lo trancado aqui.
E você?
O que você vai
fazer quando sair?
Oh cara, vou pegar
Marisa imediatamente.
Sim,
minha garotinha.
Ela é surda.
Então nos comunicamos
através da linguagem de sinais.
Vou viajar com ela
para muitos lugares.
Seremos como sair
da cidade, do campo,
Eu nunca saí, sabe?
Sempre preso neste lugar.
- Hum.
- Sim.
Eu vou ver neve.
Você quer ver neve?
Si, eu vou dirigir.
Ela brincava com isso, você
sabe, comia, apenas jogava,
fazer anjos, toda essa merda.
Sim.
Também nunca vi neve.
Ai está.
Isso é para lago de gelo.
Ah, isso foi divertido.
Sim, neve.
Todos, célula N,
isto é um bloqueio.
Posso te perguntar uma coisa?
Depende.
Você disse que depois
de um tempo aqui,
você não pode dizer a diferença
entre um homem e uma mulher.
Aonde você quer chegar com isso?
O que você quis dizer com isso?
Eu quis dizer que eu gostava mais
de você quando você estava quieto.
Quanto tempo
você ficou aqui antes
de começar a fazer coisas assim?
Por que você quer
saber sobre isso?
Eu te contei tudo sobre mim.
Três anos.
Seu último companheiro de cela?
Alex.
Você já amou um de seus irmãos?
Eles simplesmente pegam você.
Eles não fodem com a sua cabeça.
Eles não são temperamentais.
Eles não desrespeitam.
Eles não esperam muito.
Apenas o suficiente.
É isso.
Sim.
Eu sei que.
Com Adriana, quem fez o quê?
Ela fez isso comigo.
Você fez isso de volta?
Não.
Porra, cara.
Aposto que ela era mais
apertada do que qualquer outra,
isso é bom.
Alex, ele tentou me derrotar.
Sempre me elogiando
e essas merdas.
Tentando esfregar meus ombros.
Até que um dia tudo fez sentido.
Fizemos amor.
E eu descobri
que o homem com quem
estive lidando todos esses anos
era meu irmão.
Eu amo ela.
Tudo em um.
Você tem que agir
duro neste lugar.
Às vezes.
Às vezes, tudo o que
você quer fazer é se render.
Para ser tocado.
Não, não, espere, espere.
Mas não podemos fazer isso aqui.
Espere, espere, espere.
Você está seguro?
Yeah, yeah.
Eu já fiz o teste.
Eu também.
González!
Ajoelhe-se e fique de frente para a parede.
O que está acontecendo?
Ei.
O que está acontecendo, o que está acontecendo?
- Aonde você vai?
- É isso?
Tenho que ir, meu caro.
Não esqueça o que eu te disse.
Você está voltando,
você está voltando?
Você vai voltar?
Vamos.
Martinez, um segundo,
um segundo, por favor.
Vamos.
- Por favor.
- González.
Por favor, coloque as
mãos atrás da cabeça.
Gonzalez, coloque as
mãos atrás da cabeça!
Que merda!
que porra foi essa, cara?
Certifique-se de que sua
carteira de motorista esteja lá.
Medicamento.
Boa sorte, você
é um homem livre.
Obrigado.
O número que você discou foi
desconectado ou não
está mais em serviço.
Pensei que ela estava
hospedada com você, Arnaud.
Não, ela vai ficar com Julio.
- Desde quando?
- Desde que sua mãe morreu.
Antes mesmo disso.
Qual é o número dele?
Ah cara, você deixou?
Ei, que porra você
quer que eu faça?
E o Júlio pegou ela, não
está nas minhas mãos.
Onde ele está hospedado?
Ele tem lugares em todo o Vale.
Eu nem vejo mais
o Júlio, ninguém vê.
Eu não iria foder com ele, cara.
Operador.
Sim, você pode descobrir o membro
de uma loja no condado de Lynn?
Você pode me dar a lista
de todos eles, por favor?
Estou pronto.
Obrigado.
Ei!
Onde se encontra Carlos?
Ele está atrás.
Deixe-me dar uma
olhada em você, cara.
Cara, eu sei que te fodi e
sei que te fodi de verdade.
Eu mereço o pior, eu sei disso.
Você simplesmente rolou
sem dizer uma palavra.
Você me deixou fodido, cara.
Tudo o que você
me avisou, você fez.
Você mentiu.
Você pegou emprestado.
Você roubou.
Sim.
Isso está certo.
Eu fiz toda essa merda.
Você nem vale a pena, porra.
Você veio aqui para chutar minha bunda?
Mijo, você veio aqui para me
dar uma surra, seu maldito punk!
Você está fodendo.
Seu maldito punk!
Seu maldito punk!  Huh!
Faça isso, sua vadia, faça isso!
Onde você aprendeu essa besteira?
Já se passaram três anos.
Sal saiu logo depois que você saiu.
Eu tive que me defender.
Eu sabia que a hora
estava chegando, cara.
Eu não sabia como te encarar.
Eu fiz o que sempre faço.
Eu corri, cara.
Eu corri.
E por isso, sinto muito.
Como você me encontrou, cara?
Devo ter ligado para todas
as lojas do condado de Lynn.
Você fez isso?
Para mim?
Onde você está ficando?
Em lugar nenhum.
Lar?
Mamãe?
Marisa?
Por que você não vem
à minha casa esta noite?
Você pode passar a noite conosco.
Nós vamos descobrir isso a partir daí.
Droga.
Estava começando a pensar
que você não iria aparecer.
Entre.
Amém.
Este vídeo parece bom.
Obrigado.
Isso me lembra o
que eu costumava
comer fideo quando era criança.
Mijo, como é ser livre?
Surreal.
Como se eu ainda
achasse que o ICO
virá e me levará de
volta para a prisão.
Não, Irmão.
Isso não vai acontecer.
Espero.
Como vocês se conheceram?
Ele consertou meu carro.
E aí vocês dois se apaixonam?
É tão fácil se apaixonar
por esse cara, né?
Sinto muito, senhora.
Estou animado por estar aqui.
Tive um longo dia.
Só vou para o meu quarto.
Eu vou ajudar
isso no quarto dele.
Boa noite.
Ela é muito legal.
Eu sei isso.
Eu sei que costumávamos fazer
bebida alcoólica e tudo naquela época
mas você se deitou na bebida.
OK?
Boa noite.
Onde está seu amigo?
Ele está de ressaca.
Ele bebe demais.
- Ele está com sede.
- Você também.
Eu também estou com sede.
Onde você está indo?
Leve um amigo com você.
- Qual deles?
- Ambos.
Ele não tem casa?
Não.
Mamãe, algum lugar para ir?
Família?
Mijo, esta é a sua casa.
Você faz as regras.
Eu faço as regras?
Livre-se de um deles.
Acordar.
Você dormiu o dia todo.
Oh vamos lá!
Vamos, querido,
tenho que ir trabalhar.
Levante-se, por favor.
Você não vai trabalhar.
Não sei para onde você
está indo, mas não é trabalho.
O que?
Caramba, o que diabos
há de errado com você?
O que você quer dizer com
o que há de errado comigo?
Trabalho à noite, temos
horários diferentes.
Você não trabalhou
ontem à noite.
Mesmo assim, estou
acostumado com esse horário.
E sabe de uma coisa?
Deixa para lá.
Simplesmente não faz
sentido explicar nada para você.
Você é tão estúpido.
Estúpido?
Você está comendo minha
comida e agindo como-
- Não me chame de vadia.
Ei, relaxe, tudo bem?
Eu não fiz isso e você
sabe que eu não faria isso.
- O que?
- Noite passada.
O que você está falando?
Às vezes você fica bêbado
e fala um pouco demais.
Do que diabos você está falando?
Você sabe do que estou falando.
Não me diga.
Diga-me.
Você realmente
quer que eu diga isso?
Ei, ei, ei!
Diga-me o que você acha
que eu disse ontem à noite.
Solte meu braço ou
eu vou gritar tão alto
que sua mãe está aqui
onde o filho dela está
quando ele está sem
mulher há muito tempo.
Se ao menos seu pai
pudesse ver o filho agora.
Ai ai ai!
Isso está certo.
Olha, eu sei que não é você que
gosta de falar sobre
seus sentimentos.
Especialmente se isso me envolver.
Mas quando estávamos
presos, o que era isso?
- Era o que?
- Vamos lá, cara.
Não aja como se você não
soubesse do que estou falando.
Olhar
Eu simplesmente não gosto de andar por aí
contar às pessoas o
meu negócio, isso é tudo.
Um minuto, você é meu garoto.
No próximo, você está no meu beliche.
Essa merda é confusa, não?
É confuso para mim também.
Ei, eu faço isso com mulheres também.
Portanto, não leve isso para o lado pessoal.
Olha, estou aqui.
Eu vim atrás de você, certo?
Você sabe disso,
mas minha garotinha também precisa de mim.
Eu preciso de sua ajuda.
O que você quer que eu faça?
Posso ficar aqui até decidir
o que fazer com Marissa?
Claro que você pode ficar.
Você não vai lá sozinho.
Olhar,
você me dá a palavra,
e nós vamos.
- OK?
- Tudo bem.
Tenho uma surpresa para você.
Vamos.
- Não, estou bem.
- Vamos.
Estou com dor de cabeça.
Vamos, chop chop, vamos.
Eu estou bem, estou bem.
Mijo, vamos lá.
Venha, vamos!
Você vai adorar isso.
Sal!
Surpresa, surpresa filho da puta!
Não brinca, filho da puta!
Você não me disse
que estava trazendo isso,
quando você disse que tinha
uma surpresa para mim, Holmes,
Achei que você fosse me trazer
um sanduíche ou algo assim.
O que é um sanduíche gigante?
Esse filho da puta,
filho da puta bonito!
Ele não mudou, né?
O mesmo pendejo inocente.
Ei, olha essa merda aqui, cara.
Ah, Sal, o que é isso?
Ah, sim.
- Uau.
- Eu a chamei de Stella,
o que você acha?
É um pouco reparador
na parte superior, sabe?
Apenas matando algum tempo.
Você já não fez
o suficiente disso?
Aparentemente não, mano.
Ei, vocês querem uma
cerveja ou algo assim ou o quê?
- Claro.
- Sim, vou pegar uma cerveja.
Tudo bem, vamos.
Vocês querem ficar
malucos ou o quê?
O que você tem em mente?
Merda, eu não sei,
Tenho alguns
cogumelos no congelador.
Agora você está falando
minha língua agora.
Não, eu não brinco com
essa merda, estou bem.
Tudo bem, mas você tem que
jogar toda essa merda fora, Holmes.
O que você quer dizer?
Prisão, você tem que vender
tudo o que o levou até lá.
Cara, você tem que acabar
com toda essa merda.
O que faz você pensar
que eles precisam disso?
Todos nós fazemos isso, Holmes!
Bem, você está um
pouco mais alto, hein?
Voltando dos mortos, irmão.
Você está voltando dos mortos.
Você já está sentindo isso?
Ha, ha, ha, ha!
Foi isso que você
pensou que seria?
Não.
De jeito nenhum.
Melhor pior?
Não posso dizer,
ainda não posso dizer.
Carlos, ele te ama.
O que.
Se eu tivesse que dizer,
diria que você também o ama.
Pendejo, o que você está fazendo?
Vou dar uma volta
para a cidade, senhor.
Lá vamos nós!
Rápido por favor!
Vamos.
De volta ao fogo.
Filho da puta.
Da, da, da, da, da, da, da.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Ha, ha!
Shh.
Você fumou?
Ei,
não.
Ei, se você precisar de algum dinheiro,
Eu te dou as chaves desta
caixa e você pega o que quiser.
Eu nem sei.
Eu quero que você tenha isso.
O que?
Eu não sei cara.
Posso te perguntar uma coisa?
Sim.
Você nunca me contou
por que foi para McConnell.
Sim.
Por que fomos para McConnell.
Eu estava lá por peculato.
Para a loja?
Não.
Não aquela loja, mas outra.
Você tem vergonha
de me dizer isso?
Não sei.
Eu acabei de
tive que sobreviver lá, cara.
Você sabe?
Eu tive que criar essa persona.
E você teve que
fazer a mesma coisa.
Por favor, deixe sua mensagem.
Preciso que você me
dê o número do Julio.
Se puder, o endereço
dele, por favor.
Me ligue de volta
ou se eu não atender,
mande uma mensagem
para mim, por favor.
Tchau.
Obrigado.
Sua mãe fazia
tortilhas tradicionais
assim quando você era pequeno?
Sim.
Onde está sua mãe?
Ela se foi.
Não sei, não sei onde ele está.
Você sabe, Carlos, ele
cresceu sem o pai também.
Quando ele teve problemas,
isso dividiu a família.
Nenhum dos lados quer consertar isso,
Eu acho que vai ficar assim.
Tudo pode ser conversado.
Homens e seu código e honra.
Você sabe de onde
vem essa palavra?
Não.
Quando os espanhóis
invadiram os nativos,
os nativos foram destruídos.
O código espanhol
de cavalaria e o código
nativo de fidelidade foram
mutilados por anos de
insegurança, vergonha,
indignidades,
a tal ponto que eles
não eram reconhecíveis.
O que chamamos agora é apenas um
remanescente vazio
de quem já fomos,
não ensina os homens a serem homens.
Isso lhes dá um motivo
para agirem como meninos.
Ei.
Se eu for buscar outro
pacote de seis para nós, hein?
Estou bem, acho
que um é o suficiente.
Ok, agora torça.
Sim, essa é a forma
original de fazer
uma tortilha, você
faz uma tostada.
Você vê como estou trabalhando
em meus dedos assim?
Sim.
Você está achatando
e tem um centro, viu?
- Assim?
- É um pouco complicado,
- mas você está chegando lá.
- Sim.
Isso parece perfeito.
Não, não é perfeito,
mas é uma tortilha.
Ok, agora você pode tentar.
Posso colocar isso
na frigideira agora.
Cozinharemos este e
depois cozinharemos aquele.
Você gostaria de
uma tortilha crocante?
- Claro.
- Com manteiga?
Veja, isso é muito crocante.
Eu quero ouvir as pessoas.
Para Deus.
Mais importante ainda, para mim mesmo.
E devo tudo a você.
Acho que podemos ficar juntos.
Você quer a mesma coisa também?
Eu quero isso também.
Preciso de uma casa nova.
Você ficará bem aqui.
Seríamos dois pais, certo?
Sim.
Seríamos dois pais.
Hum.
Eu sempre quis isso.
Uma família.
Eu não achava que valia a pena antes.
Mas agora estou.
Eu quero que minha garotinha,
me conhecer assim.
Não o homem que eu era antes.
Então vamos buscá-la, cara.
Ruben,
Estou pronto.
Sal vai ajudar.
Eu não estou envolvido nisso.
Se você estiver envolvido,
Eu estou envolvido.
Olá?
Primo.
Onde você está?
Ouvi dizer que você
está me procurando.
Eu sei onde você está, Júlio.
Bem, então vamos conversar.
De homem para homem.
Conversaremos.
Não, cara, acho que você
sabe que não deve sair assim.
Não é mais sua casa.
- Posso usar o computador?
- Claro.
Aonde você vai?
Preciso cuidar de algo.
Então eu peguei você-
Você está dentro?
Mijo?
Mamãe, você viu o Ruben?
Cheguei há cerca de
uma hora e fui embora.
Onde?
Não tenho certeza.
Mamãe, você não entende.
Ele não vai voltar.
Você não sabe disso.
Foda-se ele!  Foda-se ele!
Há coisas que ele
precisava fazer e ele
não queria que você
fizesse parte disso.
Ele não queria envolver
você e eu agradeço isso.
Apreciou isso, mamãe?
Você aprecia isso?
Eu não o aceitaria se ele
viesse mendigar por aquela porta.
Ah, meu caro.
Esse homem te ama.
Ele limpa tudo depois de você.
Ele lava sua roupa.
Ele depende de cada palavra sua.
Você o ama?
Sim, mamãe.
Ele também ama você.
Deixe-o cuidar de tudo o
que precisa ser cuidado.
Não.
Ficar.
Tem certeza?
Por favor.
Vá por favor.
Eu te amo.
Por que!
Por favor, vá, vá.
Vá querido, vá.
Ir.
Eu só preciso pegar Mari.
Não foi só para isso
que você veio aqui.
Não faça isso, cara.
Júlio.
Tudo que você precisava
fazer era levar Adriana
de um lugar para outro.
A família sabia que
você iria estragar tudo.
Mas isso estava em um novo nível.
Você está duro agora?
Você é machista?
Sua mãe me pediu
para cuidar da Marisa.
Eu a criei como se fosse minha própria filha
porque você não conseguiu,
porque você era um assassino.
- Isso não é verdade.
- É sim!
Sinto muito, cara.
Olhar.
Estou exausto, estou cansado, cara.
Estávamos todos envolvidos
nessa merda mafiosa.
Não somos assim, Julio.
Ouça, eu queria que
ela fosse igual a você,
mas eu só quero brilhar
acima de tudo isso.
Deixe tudo para trás e
tenha uma vida decente
para minha filha e
para o homem que amo.
Isso é o que eu queria.
Júlio!
Tudo bem.
Você pode atirar em mim.
Atire em mim.
Fogo.
Encontrei o perdão, Júlio.
E acho que você também pode.
Penso em Adriana todos os dias.
Faça isso.
Me prometa que você
vai cuidar da Mari..
Porra!
Eu pensei que você estava morto.
Prazer em conhecê-lo.
Lindo.
Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull