1, 2...
1, 2, 3, 4.
Desculpa, vamos de novo.
Mais duas batidas.
Odeio essa música,
desculpa.
O quê?
A música?
Qual é, ouça.
Diga que me ama, querida
Diga que me ama
Senão meu coração
Vai parar de bater
Mais duas batidas
e a gente acaba.
- Tudo bem?
- Aham.
Vamos de novo.
Beleza.
Na verdade,
me dê um minutinho.
- Claro, tudo bem.
- Minha cabeça está me matando.
Fred?
Fred!
Tem um vazamento, senhora.
Um vazamento...
Está vazando?
Isso mesmo.
A piscina está vazando.
Vazando, é isso.
Eles inverteram os canos.
O pequeno
deveria estar do outro lado.
O maior na frente...
É por isso que não funciona.
A válvula também não está
do lado certo.
Diga ao seu marido,
Sr. Frédéric,
que vou ter que cavar
nessa parte do terreno
para consertar.
Talvez fique um pouco caro.
Mas, pelo menos,
vai funcionar.
À boa saúde!
Ok!
Ok.
Você está bem?
E se ela não quiser me ver?
Ela adora surpresas.
Ela odeia surpresas.
Vai dar certo.
Eu volto à noite.
Você não vai entrar?
Tenho um show
na cidade.
Comentei que estou feliz
por você estar aqui?
Caia fora.
Sinta-se em casa, ok?
Toque bem.
Bonjour, madame.
Puta merda.
Geralmente ofereço café,
mas como você está aqui...
Você está ótima, Bert.
É o sol.
Não sinto saudade
da umidade de Nova Orleans.
Saúde.
Casa bacana.
É...
Mas a manutenção é cara.
O encanador ficou aqui
umas 4 horas.
Por que
essas janelas pequenas?
Eles guardavam bicho-da-seda
no sótão.
Não sei mais do que isso.
Você voltou
para Nova Orleans, né?
Aham.
Há cerca de um ano.
Ainda está com a Cody, Yoni...
como é o nome mesmo?
Klobe.
Sabia que aquela mulher
era louca.
Eu sei.
E vocês casaram.
Casamos.
Ok.
Talvez tenha que tirar
algumas coisas de lá.
Assim está bom?
Sim.
Vai ficar quanto tempo?
Talvez só
este fim de semana.
Sei que vocês
têm uma turnê.
Estava pensando
em ir para a Espanha.
Tem lençol limpo ali
se quiser.
É dia de feira na cidade,
se quiser ir.
Mais tarde, comigo.
Certo.
E depois tem esses aqui...
Ah, sim.
Tudo bem.
É apimentado?
Parece estragado.
Consegue sentir?
Ah, esse está perfeito!
Como é que chama isso?
Ameixas.
São deliciosas.
Vocês são meio famosos
por aqui, né?
O que Fred te contou?
Nada.
O quê?
Ele tem trabalhado o ano todo
nessa grande turnê
com alguns
músicos internacionais.
Ele conseguiu patrocínio
da Suíça ou algo assim.
Sim, parece algo importante.
Sim.
Eu não quero ir.
- Sra. Carnot, bom dia!
- Bom dia, Sra.!
Tudo bem?
O show do seu marido
na semana passada
foi extraordinário.
Fiquei muito comovida.
Me fez pensar em "Django".
Tantas lembranças...
Ah, sim...
Nem te conto, porque
se for para contar...
- Olá!
Esta é minha amiga.
Eu me chamo Lane.
- Prazer.
- É de Nova Orleans também?
- Sim, senhora.
Ai, que sonho.
Louis Armstrong.
"Que mundo maravilhoso"!
Eu adoro!
Preciso encontrar o Philippe.
Espero encontrá-las em breve.
- Tenham um ótimo dia!
- Até logo!
Nossa, Bert,
seu francês é horrível.
Quando se apresentou
pela última vez?
Há uns 6 meses.
Na verdade,
foi há 8 meses.
A trilha sonora dos meus sonhos
é Fred tocando arpejos.
E toca o tempo todo.
Ele sempre foi assim, Bert.
É, mas em Nova Orleans
era fofo.
Ele estava aprimorando.
E aqui a gente tem
esses shows
e é "Banda de Fred Carnot
com sua esposa no vocal".
Desculpa, não dá pra superar
esse negócio de esposa.
Eles dizem isso mesmo?
Sim, às vezes.
Eu comprei
de um desses lugares
e, meu Deus,
o cheiro é maravilhoso.
Ei, aí estão
as minhas garotas.
Oi.
- Tudo bem, minha linda?
- Aham.
Surpresa boa, né?
Falaremos sobre isso depois.
Este primeiro, depois este
e depois este.
Certeza que não quer
este primeiro?
Quem vem?
Bom, ia ser só o Pierre
porque faz anos
que ele quer conhecer a Lane,
mas aí encontrei
a Sra. Dubois no show
e tive que convidar
o Robert e ela.
Eu sei, mas a Lane está aqui.
Vai ser divertido, certo?
Por que não me ligou?
A gente teria ficado fora.
Achei que iria querer estar aqui
para mostrar a Lane a todos.
Compramos cebolinhas.
Ótimo.
E gengibre?
Não.
Merda, esqueci o gengibre.
Está tudo bem, amor.
Não importa.
Faremos carne de gengibre
sem gengibre.
Fim de papo.
Acho que vou tomar banho.
Não importa, amor.
Teve um bom-dia
com a Lane?
O que ela faz aqui?
Você a convidou, não foi?
Não vou voltar com ela.
Você sabe disso, né?
Simplesmente não vai rolar.
Experimenta isso.
Salgado.
Está? Merda!
Tem certeza?
- Pode cortar mais para mim?
- Posso.
E, como se não bastasse,
ela me disse
que está grávida.
- Mentira!
- Verdade!
Cá entre nós,
eu ouvi dizer
que você teve um caso
com a filha do prefeito.
- Não, nada a ver.
- A filha do prefeito?
Eu vi vocês juntos
uma vez.
É mesmo?
Certeza que não foi
em outra cidade?
Bertie?
Ei, desculpa.
Não, tudo bem.
Estão falando
de coisas muito chatas.
Como você está?
Estou bem.
Está feliz por ver a Lane?
Sim.
Mas não lembro dela
no casamento.
Não.
Ela não pôde ir.
Espere.
Um minuto.
Obrigado.
Espere, Lane.
Agora sim.
Vive la résistence!
Sua amiga fala francês
muito bem.
Sim, ela é muito talentosa.
À cozinha francesa!
Bertie! Bertie!
Saúde!
Sua nome é Georgie.
Seu nome?
O quê?
Nada, estou indo dormir.
Ok.
Boa noite.
Boa noite, Bert.
Você trouxe
aquele remédio?
Sim.
Ela ainda não dormiu?
Não sei.
Ela não me conta
mais nada.
Desde quando
ela toma remédio?
Você meio que a deixou
excluída aqui.
Ela queria sair
de Nova Orleans.
Era esse o objetivo.
Vir, fazer uma turnê,
ganhar dinheiro, ficar famosa.
As pessoas a adoram aqui.
E agora só ouço:
"Essa música é ruim.
Diga que não posso ir."
Está sendo assim
há 6 meses.
E me faz parecer
muito amador.
Fred.
Eu sei, está bem.
Desculpa.
É que...
Tem sido difícil.
Por que ela não me ligou
quando a mãe morreu?
Por que você não me ligou?
Ela me proibiu.
Eu deveria ter estado lá.
Eu sei.
Eu precisei de você.
Eu teria ido por ela,
não por você.
Se tivesse mantido contato,
você ficaria sabendo.
Sinceramente, Lane,
não sei o que aconteceu.
Bertie estava detonada.
Mas...
como vocês resolvem as coisas
não é da minha conta.
Você tem razão.
Não é.
Gerard, já disse que sábado
de manhã não,
tenha piedade.
Que distância você correu?
Perdi a conta.
A água deveria estar
baixa assim?
A piscina está vazando.
As uvas estão estranhas.
São uvas para vinho.
E daí?
Não podem ser doces.
Lane, Lane,
não se atreva!
Você já não leu esse?
Jane Eyre?
Já li umas 12 vezes.
Você adora um conto de fadas
com príncipe encantado, né?
Faz sentido.
O que faz aqui, Lane?
Vim ver
sua nova vida chique.
Para garantir
que esteja bem.
Então você desaparece,
nunca liga
e simplesmente aparece
2 anos depois
para ver se estou bem?
Bert, eu tentei contato
quando soube da sua mãe.
Eu estava ocupada
com um casamento e tal.
E aí?
Vocês casaram para você poder
morar na França?
Na verdade,
eu só queria casar.
Parecia o momento certo,
fazia sentido.
Não achei que precisava
falar com você sobre isso.
Você se foi
por tanto tempo.
Bem...
Você se casaria
de qualquer forma, não?
Parece que o ensaio acabou.
Vou preparar o almoço.
Ele te ligou, não foi?
Quando ele ligou?
Há umas duas semanas.
Não acredito
que ele fez isso.
Qual é, Bert, seu marido
se importa com você.
Seja feliz.
Pai, estou fazendo
umas coisas...
Então amanhã eu ligo
e ele vem resolver, certo?
Sim, pai, estou tentando.
Por que não esperamos
você voltar e resolver?
Sim, mãe, estou bem.
Não estou nervoso.
Sim, mãe, está tudo bem.
Sim, ela está bem.
A Sra. Dubois mandou um oi.
Sim, mãe, estou resolvendo.
Tudo bem, abraço.
Até mais, pai.
Posso ver fotos
do casamento?
Tipo, vocês tiraram
fotos do casamento, né?
Sim, claro que sim.
Meu amigo Mahmoud
fotografou.
Perco muita coisa
por não ter Instagram.
Tenho algumas no celular.
Ótimo.
Deixa eu encontrar.
Aqui está.
Essa foi a caminho
do cartório.
Estava chovendo muito,
então não tiramos muitas
fotos externas.
Mas essas estão ótimas.
Joanne esteve presente?
Sim, ela foi a madrinha
da Bertie.
Ah.
E teve festa?
Sim.
- Muito legal.
- Foi muito divertido.
Incrível.
Legal, muito bacana.
Só tenho essas aqui,
mas posso mostrar
o resto depois.
Claro, vou adorar.
O que vocês
querem fazer hoje?
Podemos dar uma volta,
fazer uma caminhada.
Podemos visitar a vinícola
do meu amigo.
Este vinho é dele.
Acho que preciso voltar
pra cama.
O fuso está te matando?
É, de repente fiquei
assim cansada.
Está bem.
Preciso ensaiar mesmo.
Tem uma festa
hoje à noite.
É o aniversário
da Valérie.
Sério?
Sim.
Lane, você vai adorar.
Várias pessoas legais,
um lugar calmo e íntimo.
A gente acaba tocando.
Um bom momento para você
entrar numas músicas, amor.
Talvez.
Amor, vai ficar mais difícil
se você não se esforçar.
E é o melhor lugar
para treinar.
As pessoas vão beber
e se divertir.
Não se pressione
se achar que vai ser ruim.
Tem um curso de massagem
terapêutica em Barcelona
e acho que vou fazer.
Fred, seria ótimo
se me ajudasse a escrever
para o instrutor,
contando minhas ideias.
Massagem terapêutica?
Aham.
É uma coisa
que realmente quero fazer.
Posso fazer
em qualquer lugar.
E estou cansada
de trabalhar para os outros.
Parece meio aleatório.
Não consegue fazer isso
por aqui?
E quando começa?
Pensei na semana que vem,
mas é meio flexível.
É só com uma mulher
na casa dela.
Que foi?
Eu te acordei?
Fred pediu para você
trazer isso?
Aham.
Meu Deus,
ele está tão preocupado.
E não deveria estar?
Não preciso de remédio.
E nem quero.
Fred saiu?
Ele está num ensaio.
Lane.
Lane, Lane.
Ela teve sorte,
já fez filmes antes.
Bom, não vamos exagerar.
Sim, é verdade!
Não, não, não.
Sim, era a gente.
Nossos shows eram ótimos.
O quê?
- Pode falar.
- Beleza, beleza.
Sem problema,
você pode falar.
Bom dia a todos!
Vocês estão se divertindo?
Só falando besteira.
Como sempre.
Marianne, você pode começar
pelo banheiro lá de cima?
Sem problemas.
Vou fazer isso.
- A gente se vê.
- Obrigado.
Foi uma loucura.
- Oi!
- Oi, tudo bem?
- Bem, e você?
- Estou bem.
E sua avó?
Ela não está bem,
mas é a vida.
Ainda não partiu
em turnê?
Quarta-feira.
Desde quando trabalha aqui?
Já faz um tempo.
Eles são gentis.
Como está a Bertie?
Ela está bem.
Nossa ex veio visitar.
Sempre a mesma história
com você.
Você não cansa
dessa mulherada?
Precisa focar, Sr. Carnot.
Não é uma distração?
Não, muito pelo contrário.
Não precisa de outra cantora
para a turnê, né?
Já que ela está melhor.
Eu estou pronta para ir.
Ótima escolha.
Vamos?
Vamos nessa.
É o meu vinho de aniversário.
Vinho de aniversário!
Verdade?
Tem certeza?
Isso foi quando...
Para ver dragões?
Cara, não entendo nada
do que estão dizendo.
Achava que meu francês era bom,
mas estou perdida.
Eles são bem sulistas.
Que loucura.
Sobre mais cedo...
Foi mal.
Tipo, você está
casada agora, né?
Isso seria adultério.
Sabia que é ilegal
em alguns países?
Acho que nos mesmos países
onde ser gay é ilegal.
Estaríamos ferradas
de qualquer jeito.
Bom, a França
não é um desses países.
Justo.
Para deixar claro,
não tem a ver
com estar casada.
Entendi.
Quem é ela?
Noa, ela é de Israel.
Sério?
Ele ficou uns anos
no exército.
Quantos anos?
Não sei.
Mas mais do que precisava.
Como vai seu trabalho
Anti-Ocupação?
Ainda está boicotando
aquela marca de homus?
Não está mais boicotando
aquela marca?
Os franceses não gostam
de homus.
Mas tem um patê de peixe
que eles comem bastante.
Ah, esqueci como chama.
Mas é muito bom.
Ai, meu Deus.
- O que foi, Bert?
- Está fazendo aquilo.
Aquilo o quê?
Com os olhos.
Pare!
Não sei
do que está falando.
Você vai comprar briga
com ela?
Por favor,
não venha com politicagem.
Não, ela é bonita.
Posso aprender
uma coisinha ou outra.
- Oi, Noa.
- Bertie.
- Como está?
- Como você está?
E você é...
a barista?
- Posso ser.
- Jura?
- O que quer beber?
- Aceito um uísque.
Está bem.
Então voltou de Israel?
Sim, sim, meu irmão
casou com um francês
então Valérie disse
que eu poderia vir
para ficar
até o fim do verão.
E trabalhar numas pinturas.
- Ok.
- Mas eu prometi
que não ficaria bêbada
como ano passado.
Ah, eu tinha esquecido.
Na festa da Valérie
no verão passado,
eu fiquei bem louca
e Bertie salvou minha vida.
Ela é boa nisso.
- É.
- Aqui está.
Obrigada.
Eu sou Noa.
Lane.
Já viram o carro novo
da Valérie?
Não. Ela comprou outro?
- Caramba!
- Eu sei.
Quer dirigir?
Não sei dirigir manual.
Americanos.
Todos dirigem carro manual
em Israel?
Alguns sim.
Já estou aprendendo algo.
Só tem dois lugares.
Então vejo vocês depois.
Certeza que não tem problema?
Claro, entra aí.
Você está muito bêbada?
Oi.
Ei.
Ótimo.
Você é um cão ou um gato?
Me disseram
que sou uma cobra.
Você é um cão,
com certeza.
É, sempre venho
quando chamam.
É uma qualidade positiva.
Não perca.
Não, eu quero perder.
Detesto ser tão disponível.
E nós, cães, somos
muito vulneráveis a cobras.
Imagino que Bertie não venha
quando chamada.
Não, senhora.
Bertie diz quando e onde.
Então, quando vocês três
estavam juntos...
- Você e Fred também?
- Não.
Éramos grandes amigos,
mas você sabe.
Não consigo me imaginar
tendo dois parceiros.
É que parece
um puta dum trabalho.
Bertie era boa nisso.
E você?
Estava tudo bem
compartilhando com Fred?
Era desafiador.
Acho que era tipo
como poderia não amar alguém
que ama a mesma pessoa
que você ama?
Entende?
Acho que sim.
Deixo minha namorada
fazer o que quiser com caras
mas só porque homens
são obsoletos.
Verdade.
Em Telavive, chamamos homem
de dildo com batimento cardíaco.
Mas aí os dois
se casaram ano passado.
É, isso não era
parte do plano.
Obrigada.
Estou fazendo o possível, ok?
Assim eu não posso fazer.
Não quero que você a force.
No começo, você disse
que não tinha problema.
E eu cancelei tudo.
Não deveria.
Não mandei cancelar.
Disse sim.
Tá zoando comigo?
Não é legal o que você
está fazendo.
Pôs sua esposa na banda,
agora tem que dar conta dela.
Nunca se case.
Desculpa, só um minutinho.
Não, eu não deixo.
Quem deixaria
você fazer isso?
Ah, beleza.
Ok, tudo bem.
Posso falar com você
rapidinho?
Claro.
O que foi?
Acho que vou levar Noa
pra casa hoje.
E o fato
de ela ser soldado?
Sei lá, ela é legal.
Não vamos conversar mesmo.
Bertie, seu canto
é maravilhoso.
Obrigada, Pierre.
Não, é sério.
Estava com saudade
da sua voz.
A banda estava indo mal.
Ah, qual é.
Sentimos sua falta
no ensaio ontem.
Precisei cuidar
de umas coisas...
Espero que cante de novo
conosco na turnê.
Sério isso?
Tudo bem.
Amor, vamos para casa.
Vamos.
Ok.
Até mais.
Você vai ficar?
Só um pouquinho.
- Talvez eu fique também.
- Não, não, não.
Vamos para casa.
Vamos.
Fred.
Você fica diferente
com a Lane aqui.
Você gosta
de impressioná-la.
É legal.
Gostaria que eu fizesse
mais por você?
Você costumava fazer isso
por mim.
Mas nunca como quando
você faz por ela.
Eu te odeio por trazê-la
sem me perguntar.
Qual é, Bertie.
Você está feliz
em vê-la novamente.
Olha como estava hoje.
Não me diga
o que estou sentindo, Fred.
Você quer que ela se mude
para cá?
Por que não?
Não nos divertimos mais
com ela aqui?
Qual é, Fred.
O que ela faria aqui?
Massagem terapêutica,
pelo visto.
Massagem.
É a Noa?
Uau.
Me passa o remédio
pra dormir, amor.
Não acredito
que pediu pra ela trazer.
Bom, se não se importar,
vou tomar um.
É sério isso?
Ah, sim.
- Posso?
- Sim.
Oi.
Ei.
- Bom dia.
- Bom dia pra você.
Café?
Sim, por favor.
Esta casa é incrível.
Obrigado,
é dos meus pais.
Tome um café da manhã.
Vocês se divertiram
na festa ontem?
Sim.
As festas da Valérie
são o ponto alto do verão.
Também acho.
E seu canto
foi maravilhoso ontem.
Obrigada.
Quando você volta
pra Israel?
Daqui a uns dias.
Mas estou chateada,
vai ter tipo um rodeio
e a piscina no próximo
fim de semana.
Queria muito ir.
Você gosta disso?
Sim, é super divertido.
Não suporto essas coisas.
Por quê?
Todos aqueles
animais insanos.
Poderiam matar
todas as crianças.
O objetivo não é esse?
Bom dia.
- Bom dia.
- Dia.
Oi.
Vocês dormiram bem?
Sim, muito bem.
Como uma pedra.
É, eu também.
Finalmente superei o fuso.
Legal não ter
ar-condicionado.
Sempre imploro pra Valérie
desligar o dela.
É mesmo?
Você gosta de suar?
Gosto de suar
quando durmo.
Eu também.
Suamos bastante
noite passada.
Você é fã dos Saints?
Se sou fã de ciência?
Saints! Você é fã?
- Está na sua camisa.
- Ah, sim. Grande fã.
Fred e eu
estávamos pensando
em ir até o rio hoje.
É mesmo?
Querem vir?
Eu adoraria,
mas não quero atrapalhar.
Não, por favor, venha.
Nosso carro
tem quatro lugares.
É, deveríamos ir.
- Está bem.
- É, vamos.
- Amor, me dá mais um pouco?
- Eu te dou.
Legal.
Noa tem quantos anos?
Uns 25?
Provavelmente.
E?
Nada. Você geralmente
prefere as mais velhas.
Ela falou hebreu
durante o sexo.
Sério?
Fiquei meio louca,
curti bastante.
Caramba!
Eu sei.
Futebol é muito popular.
Passa nas minhas costas?
Esse negócio de massagem
é sério mesmo?
Acho que sim.
Certeza que não é desculpa
pra tocar nos outros
o tempo todo?
Que seja.
Está bem,
vamos ver do que é capaz.
Ok.
Está vendo aquilo?
Caramba,
não vou mentir.
Sinto saudade
de transar com mulheres.
Ai!
E aí, não tem
sapatão aqui?
Não. E, se tiver,
não sei onde elas se escondem.
Ei.
- Oi.
Como está a água?
Gelada pra caralho.
E como está a massagem?
Está boazinha.
Precisa melhorar.
Vai se foder.
Estou só brincando.
Você é ótima.
Posso tentar?
Não consigo dizer não.
Eles ensinam isso
no exército?
Claro.
Fiquei tão boa
que conseguia tudo que queria.
Aposto que sim.
E o que você
costumava pedir?
Acho que dependia.
Às vezes, um favor,
outras uma limpeza de arma.
Já pediu sexo?
Não, nunca precisei disso.
Você sentia tesão
nessa época do exército?
Aquela violência toda
não era brochante?
Bertie, qual é.
O quê?
Estou interessada.
Não está, não.
Estou, sim.
Você precisa arranjar
um massagista.
Está muito tensa.
Desculpa.
Tudo bem.
Ei.
Oi.
Venha dançar comigo.
Lane.
O que está fazendo?
Como assim?
Achei que tinha vindo
pra se resolver com a Bertie.
Eu vim.
Então está fazendo isso
do jeito Lane?
Acha que eu deveria
me ajoelhar
e implorar pra que ela
me aceite de volta?
Não acha
que deve isso a ela?
Não, não acho.
E se acha que é assim que
se consegue a atenção dela,
então me pergunto
se realmente a conhece.
Olha, para de sacanagem.
Acha que isso é divertido
pra mim?
Essa é você,
que só pensa em se divertir.
Quando vai levar
as coisas a sério?
Quer que eu me mude
para a França
pra brincar de
casinha com vocês?
Você ainda a ama?
Você ama?
A carreira é a coisa
mais importante pra ela.
Mais importante
do que nós dois juntos.
E ela não cantava mais
como cantou ontem.
Desde que você partiu.
E sei que nunca terei
esse efeito sobre ela.
Tudo isso pela sua turnê.
Não é?
E o peixe-espada?
Ele não é daqui, veja.
Por favor...
Obrigada!
Com licença, licencinha.
O que você comprou?
Peixe.
Vou preparar hoje.
Bagre?
Não, similar.
Eles não têm bagre aqui,
só similar.
Está bem.
Mas Fred não odeia bagre?
Ele tem show hoje.
Posso convidar Noa?
Não, não.
Brincadeira.
Você quer que eu fique?
Posso ir. Se não quiser,
posso ir amanhã.
Lane, você desapareceu.
Sem explicação.
Como pôde fazer isso?
E agora voltou,
de novo sem explicação.
E fica aí sentada
pra que eu diga o que fazer.
Quer que eu simplesmente
volte a amar você?
Como eu costumava fazer?
Só porque voltou?
Não sei o que Fred
andou te contando,
mas a minha felicidade
não está ligada a você
e nem a ele.
Se quiser ficar, beleza.
Ótimo, vamos ver
no que dá.
Mas se quiser sair trepando
em Madri,
pode também.
Sem problemas por mim.
Não me importo.
Não tenho tempo pra isso.
Não precisa
lidar com tudo sozinha.
Nós dois nos importamos
com você,
amamos você, queremos ajudar
se você deixar.
O que aconteceu
na sua vida
pra você vir parar aqui,
tentando voltar para a minha?
Porque é o que você faz,
certo?
Você levanta,
põe fogo nas coisas
e procura outra angra
pra se instalar.
Eu sei
que tenho problemas.
Mas não arrasto as pessoas
pela minha merda como você.
Me arraste, Bert.
Me arraste, porra,
eu quero.
Estou aqui pra passar pela merda
com você.
E você faz isso
trazendo uma menina
que acabou de conhecer
e transa com ela na minha casa?
Um dia depois
de chegar aqui.
Antigamente isso
seduziria você.
Mas não mais, né?
Você me conhece, Bert.
Colocando fogo como sempre.
Obrigada pelo peixe,
estava delicioso.
Posso?
Pode.
Feche a porta.
- Posso fazer isso?
- Pode.
Eu te seguro.
- Quer que pegue?
- Quero.
Prende assim.
Lane?
Bertie?
- Oi.
- Ei.
Os caras estão chegando.
Estou fazendo
lanches para o ensaio.
Obrigado, valeu.
De nada.
Você está bem?
Cadê a Lane?
Não sei,
deve ter ido correr.
Beleza.
Vou me juntar a vocês.
Noa!
Quer parar?
Descansar um pouco?
Odeio o que ela faz comigo,
fico completamente perdida.
É até fofo.
É, tá bom.
Por que você
se permite ficar assim?
Você não precisa
ficar aqui.
Eu não sei.
Obsessão?
Vício.
Começando a introdução,
aí você entra...
e vai mais.
É.
É a mesma coisa.
Onde diabos você estava?
O que houve?
Eu me perdi.
Fui parar num castelo.
- Nas ruínas?
- Aham.
Lane, isso é longe
pra caralho.
Um minuto.
Estou cansada.
Não brinca.
Não.
Quero que você me deseje.
Eu desejo você, Lane.
Eu quero tudo.
Você toda.
Acho que não.
Eu preciso ir nessa turnê.
Eu vou nessa turnê.
Eu sei.
Mas quem sabe depois.
Você vai me deixar de novo,
não vai?
Porque não estou dando
o que você quer.