Esta manhã eu me dei conta
Não sabia que caminho seguir
Isso aí, Ma!
Muito bom!
Estava com a cabeça tão ruim
E sentei direto no meu chão
Papai, papai
Por favor, volte para casa para mim
Estou a caminho
O mais louco que eu posso ser
COM DESTINO À TERRA PROMETIDA
O CHICAGO DEFENDER
CONVIDA A TODOS PARA VIREM AO NORTE
PROCURAM-SE HOMENS E MULHERES
PARA TODO TIPO DE TRABALHO.
MORDOMOS, PORTEIROS,
GARÇONS E COZINHEIROS.
HOJE
MA RAINEY - "A MÃE DO BLUES"
Papai, papai
Por favor, volte para casa para mim
Estou a caminho
O mais louco que eu posso ser
Ei!
Ei, papai!
Por favor, volte para casa para mim
Estou a caminho
O mais louco que eu posso ser
Testando, um, dois, três.
- Testando, um, dois…
- Está com a lista?
Estou. Não se preocupe.
Você será responsável
por controlá-la.
Não quero nenhuma encrenca.
Está ouvindo, Irv?
Irv?
Irv!
Não vou admitir idiotices
da Rainha do Blues.
É Mãe do Blues, Mel.
Você devia ter ouvido o Levee
no bar ontem, Toledo.
Tentando falar com a garota da Ma.
Nem precisa me dizer.
Sei como é o Levee.
Tentou falar com ela,
mas se deu mal.
Você a traz aqui,
ela grava as músicas da lista
e vai embora.
- Sem nenhum atraso.
- Pode deixar, Mel.
E o trompetista
que me deu aquelas músicas,
vai vir também?
- Quero notícias dele.
- Como vão, rapazes?
Bem, Sr. Irvin.
- Cadê a Ma? Veio com vocês?
- Não sei.
Ela pediu para virmos às 13h.
Só isso.
Cadê o trompetista?
O Levee também virá.
Deve estar chegando.
Ora, ora. Bom dia, Chicago.
Esse não é daqui.
Podem entrar. Vamos comer
e nos preparar para a gravação.
No fim do corredor.
Cadê a Ma? Não veio com a banda?
Tenho tudo sob controle, Mel.
Tudo sob controle.
Esta é a lista das músicas
que gravaremos.
Por que ela não veio?
E cadê o trompetista?
O que temos na lista, Toledo?
Temos…
"Prove It on Me",
"Hear Me Talking to You",
"Ma Rainey's Black Bottom",
"Moonshine Blues".
Não são as que a Ma escolheu.
Não se preocupe, ela ajusta isso.
"Moonshine Blues."
É uma das músicas
que Bessie Smith cantava.
Slow Drag tem razão.
Não se preocupe.
O Levee sabe a que horas deve vir?
Ele saiu do hotel
dizendo que ia comprar sapatos.
E que venceu você
nos dados pela primeira vez.
- Nem pensei nos quatro dólares.
- O Levee pensou.
- Vou dar um trago.
- O dinheiro não durou nada.
Ele devia estar aqui às 13h.
- É o bom uísque de Chicago.
- Olha só, Cutler!
Comprei sapatos.
Rapaz, não quero saber de você.
Quanto pagou por eles?
Onze dólares.
Quatro eram do Cutler.
Então se não fosse pelo Cutler,
não teria sapato novo.
Não ligo para o Levee
nem para os sapatos.
Vamos ensaiar.
Concordo,
não quero passar a noite aqui.
Só tem quatro músicas na lista.
Da última vez, eram seis.
Agora eu estou pronto.
Agora posso tocar
música de verdade.
Droga! Andaram mudando as coisas.
Por que mexem no que já está bom?
Tudo está sempre mudando.
Até mesmo o ar que respiramos.
É, tem monóxido, hidrogênio,
mudando o tempo todo.
A pele muda.
Moléculas diferentes. Tudo.
Que conversa é essa?
Estou falando da sala,
não da pele ou do ar.
Estou falando do que vejo,
não de moléculas.
Eu sei. Você que não sabe
do que estou falando.
Está vendo aquela porta?
É dela que estou falando.
Não estava ali antes.
Você está confuso.
Claro que a porta já estava aí.
Pode até dizer
que trocamos de sala.
Mas não que a porta não existia.
Dane-se a porta, vamos ensaiar.
Quero ir embora.
O Toledo falou da porta.
Eu só disse que as coisas mudam.
E o que eu disse?
As coisas mudam. O ar e tudo mais.
Agora vai dizer
que foi você que disse.
Se puser duas composições
no mesmo trilho
e fizer as duas colidirem,
vai dizer que é o mesmo trem?
Agora o cara está falando de trens.
Passamos do ar para a pele,
para a porta e agora para os trens.
Toledo, eu queria entrar
na sua cabeça por cinco minutos
só para ver como funciona.
Tem mais coisa empilhada
e misturada aí dentro
que pecadores no Inferno.
Você anda lendo muito.
E o que você tem a ver com isso?
Você é ignorante, vou te ignorar.
Vamos ensaiar.
Não precisa de ensaio.
É só música de improviso.
Precisam de improvisadores.
Tanto faz, contanto que nos paguem.
Não, amigo, estou falando de arte.
O que a arte tem a ver com isso?
De onde trouxe esse cara, Cutler?
Ele fala como se fosse do Alabama.
É o Slow Drag. Basta tocar, rapaz.
Se quer ser um virtuose
ou algo assim,
está no lugar errado.
Você não é King Oliver
nem Buddy Bolden.
É só um trompetista
como tantos outros.
Falando de arte.
E você?
Não vejo seu nome em destaque.
Toco o que me pedem.
Não critico a música dos outros.
Não sou como você. Tenho talento.
Ai, merda!
Eu e este trompete somos um só.
Se meu pai soubesse do meu futuro,
teria me chamado de Gabriel.
Terei minha banda
e gravarei discos.
Compus umas músicas
pro Sr. Sturdyvant
e vou gravar
quando tiver uma banda.
Tenho de terminar
a última parte dessa.
Sei tocar música de verdade,
não essa porcaria velha.
- Tenho estilo.
- Todo mundo tem.
Estilo é manter uma ideia
do início ao fim.
Todo mundo tem estilo.
Nem todos podem tocar como eu
e ter sua própria banda.
Até ter a sua banda
pra fazer o que quiser,
toque a música e não reclame.
Quando você chegou,
eu avisei que não improvisávamos.
Fazemos o acompanhamento.
Tocamos a música da Ma aqui.
Tenho juízo pra saber disso.
Olho pra vocês e sei que banda é.
Sei só de olhar para o Toledo.
O Toledo não disse nada.
Não provoque o Toledo.
Vocês vão ensaiar ou não?
Quantas vezes
já tocaram essas músicas?
- De que ensaio precisam?
- É uma gravação.
Quero acertar logo e me mandar.
Então, podem ensaiar.
Eu vou terminar a música
para o Sr. Sturdyvant.
Levee, não quero encrenca.
Você ensaia junto.
Está na banda como nós.
O Sr. Sturdyvant espera.
É hora da banda.
Estou pronto pra ensaiar.
Só disse que não tem por quê.
A Ma não está. De que adianta?
"Ma Rainey's Black Bottom."
Um, dois, sabem o que vem depois.
Nada disso. Não tocaremos assim.
Vamos tocar minha versão,
segundo o Sr. Irvin.
Disse que está na lista.
Eu cuido da lista.
Pra que ensaiar a versão errada?
Temos de ensaiar o que vamos tocar.
- Foi o que aprendi.
- Foi o que eu disse.
Quer decidir o que vamos tocar,
isso não é da sua conta.
- Você toca o que eu disser.
- Agora entendi.
Está com inveja do Sr. Irvin
usar minha versão.
Por que eu teria inveja?
O dia que invejar você,
posso morrer.
Ele diz isso
porque tem preguiça de ensaiar.
Cadê o papel? Veja o que diz nele.
Não venha com essa.
Não estamos falando do papel,
mas de entender qual é o seu papel.
- Você toca o que eu mandar.
- Não quero saber.
O Sr. Irvin vai ajeitar tudo.
Não quero saber.
Sabem por que a Ma está demorando?
Não sei dizer, Sr. Irvin.
Ela vai chegar logo.
Bem, continuem.
Sr. Irvin, estas músicas…
As que estão na lista.
Falo da "Black Bottom".
- Está na lista.
- Sim, senhor, sei disso.
Só quero saber qual versão.
Temos duas.
A versão do Levee.
Vamos usar o arranjo dele.
Entendo. E esta "Moonshine Blues"…
Vamos esclarecer com a Ma, Cutler.
Apenas ensaiem o que está na lista.
Viu? Eu disse!
Você não acreditou em mim.
Precisou ouvir do Sr. Irvin.
Eu disse como seria.
Entenda que não é o que você diz
nem o que o Sr. Irvin diz,
só conta o que a Ma diz.
Pra mim, não importa
o que vocês tocam.
O Sr. Irvin vai dar um jeito.
Não me importa.
Obrigado. Certo, vamos
de "Hear Me Talking to You"
até saber o que fazer
com "Black Bottom".
Um, dois, sabem o que vem depois.
No fim, só a Ma decide
o que quer fazer.
É o Sr. Irvin
que vai lançar o disco.
Ele lança o que ela quiser.
O Levee não sabe
que é a Ma quem manda.
Sabe quanto ela vendeu
em Nova York?
E sabe o que tem em Nova York?
O Harlem. Fica lá.
E daí não vender lá?
Lotamos Memphis,
Birmingham, Atlanta.
Aqui não é Memphis.
Estamos gravando em Chicago.
O Sr. Sturdyvant
e o Sr. Irvin mandam aqui.
Ouviu o que o homem disse.
"Ma Rainey's Black Bottom",
arranjo do Levee.
Foi o que ele disse.
Não sei por que querem
discutir comigo.
Concordo com Slow Drag.
Vamos ensaiar.
Certo, "Ma Rainey's Black Bottom",
versão do Levee.
Como é a introdução, Lev?
É assim.
Para chamar a atenção do público.
Aí você e Slow Drag
entram no ritmo,
eu e Cutler fazemos as pausas.
Ele só perguntou
sobre a introdução.
"Ma Rainey's Black Bottom."
Um, dois, sabem o que vem depois.
Ei. Vocês têm de acelerar.
Estão no ritmo errado.
Vai nos deixar tocar?
Já tocávamos quando você nasceu.
Não nos diga como tocar.
Muito bem. Vamos de novo.
Esperem. Tenho de arrumar isto.
A corda começou a soltar,
e quero tocar
a música do Levee direito.
Se fosse um músico sério,
cuidaria do instrumento.
Ele estaria perfeito.
Se fosse um músico sério,
tocaria na minha banda.
- Merda.
- Droga!
Slow Drag,
cuidado com seus sapatões.
Não fiz nada.
- Pisou nos meus sapatos.
- Então saia do caminho.
Você estava no meu caminho.
Quem gasta uma semana
de salário em sapatos,
me entenda bem,
só pra pisar no chão, é um tolo.
E deixo isso claro.
Que diferença faz pra você?
Não há nada de errado
em ter bons sapatos.
Veja o Toledo.
O que foi?
O que tem o Toledo?
O homem usa botinas.
Parecem sapatos velhos de lavrador.
Ei, Slow Drag.
Toque uma coisa para mim.
Um homem precisa de sapatos
para dançar assim.
Não dá para dançar
com os borzeguins do Toledo.
Esse é o problema
das pessoas de cor,
só querem diversão.
Morreu mais gente
querendo se divertir
do que Deus consegue contar.
O que significa se divertir?
Quero saber.
A vida é mais do que diversão.
Ou então, não tem valor nenhum
se só a diversão importa.
Os negros já se divertiam
antes de você nascer
e continuarão
depois que você morrer.
Ninguém fala de melhorar a vida
para os negros nos EUA.
Ninguém pensa no mundo
que vai deixar para os jovens.
Só pensam em diversão. Só isso.
Isso me deixa doido.
A diversão é
o que faz a vida valer a pena.
Sei me divertir
tanto quanto os outros.
Mas a vida não é só diversão.
Os negros têm de fazer mais
do que se divertir o tempo todo.
E o que você está fazendo?
Fica aí com ideias pretensiosas
sobre um mundo melhor
para os negros.
O que está fazendo pra isso?
Você toca sua música e corre atrás
de rabo de saia como nós.
O que está fazendo?
Não sou só eu, seu tolo.
Eu disse todos.
Acha que vou resolver
os problemas sozinho?
Eu disse "nós". Entendeu?
"Nós"?
Cada pessoa de cor no mundo
tem de fazer a sua parte.
Não estou falando
do que eu farei ou você fará,
nem do Cutler, do Slow Drag,
ninguém.
Estou falando
do que faremos juntos.
É disso que estou falando, rapaz.
Então por que não disse antes?
Não sei por que perde tempo
com esse tolo.
Não serei tolo por muito tempo.
Ninguém está ligando.
- Não sou ninguém. Nem liguem.
- É só o diabo.
É isso aí. Sou só o diabo.
Conheço um homem que vendeu
a alma ao diabo.
Um tal de Eliza Cotter,
do condado de Tuscaloosa, Alabama.
O diabo apareceu,
e ele lhe vendeu a alma.
Como sabe que ele vendeu
a alma ao diabo?
Isso é apenas lenda.
Todo mundo sabe. Não era segredo.
Ele trabalhava para o diabo,
todos sabiam.
Carregava uma sacola.
Daquelas de lona.
Diziam que carregava
os papéis do diabo
onde marcava digitais com sangue.
Quero saber onde ele está agora.
Pode tirar
todas as minhas digitais.
Um dia, apareceu todo engomado,
com a melhor roupa
que já se viu num negro.
Bolsos cheios de dinheiro,
vivendo vida de rico.
Andava com muitas mulheres
e jogava dinheiro pela janela.
O namorado de uma das garotas
com quem ele mexeu
foi tirar satisfação,
e Eliza o matou.
E ainda deu risada.
A polícia o prendeu e o soltou.
Veio o julgamento.
O juiz o liberou.
Liberou e lhe deu
uma garrafa de uísque.
Perguntaram por que tinha mudado,
e ele disse diretamente
que tinha vendido a alma ao diabo
e que podiam fazer o mesmo,
pois ele podia providenciar.
O que aconteceu com ele?
Quero saber.
Pelo que eu soube,
foi para o Norte com sua sacola,
distribuindo dinheiro para quem
fizesse acordo com o diabo.
Queria saber para onde ele foi.
Ele me convenceria no ato.
Eu até ajudaria a angariar gente.
Deus vai te castigar
com essa blasfêmia.
Merda!
Deus não significa nada pra mim.
Que me castigue. Estou bem aqui.
Que história é essa?
Que castigue. Não tenho medo.
Muito bem. Vai se arrepender.
Vai atrair má sorte.
Nada vai dar certo pra você.
- Má sorte?
- É.
E eu ligo pra má sorte?
Está sendo simplório.
Tive má sorte a vida inteira.
Não podia ser pior.
Acha que ligo pra má sorte?
É o que como todo dia de manhã.
Você é mais burro do que pensava,
falando de má sorte.
Está certo, rapaz.
Você verá.
Não se pode dizer nada a um tolo.
É ali.
Daquele lado.
O que está fazendo?
Cutler, os sanduíches chegaram.
- Cutler?
- Senhora…
É um carro novinho.
Não tinha um arranhão.
- Senhora…
- O que vai fazer?
- Ma!
- Eu disse…
Nós dois vimos. O que vai fazer?
- O que houve?
- Diga a ele quem eu sou.
Diga com quem está se metendo.
Policial, qual é o problema?
Quando cheguei, essa senhora…
- Sylvester destruiu o carro da Ma.
- Eu, não. Ele bateu.
Quer que eu resuma?
Será acusada por agressão.
- Agressão?
- Sylvester estava guiando…
Vou dizer como foi.
Aquele é meu sobrinho.
Ele dirigia meu carro…
- Não sabemos de quem é o carro.
- É da Ma.
Paguei por ele.
É o que diz. Temos de confirmar.
Qual é o problema?
Ia chamar a viatura para levá-los
à delegacia e resolver tudo.
- Ela ofendeu o…
- Ele foi grosseiro.
- Por que está mentindo?
- Posso terminar?
Se vai contar, conte certo.
Como eu disse,
enquanto eu esperava a viatura,
fui ouvir a versão dele.
Ela não o deixava falar.
Ele parou na frente dela
para contar sua versão,
- ela o derrubou.
- Ela não encostou nele.
Isso é loucura. Não toquei nele.
Tudo bem, Ma.
Policial, podemos conversar?
Tenho o que fazer.
Ele esbarrou em mim e caiu.
Feito uma boneca de pano.
Não toquei no homem.
Tudo bem, Ma.
Vamos. Circulando.
Já cuidei de tudo.
Vão todos embora.
O que houve? O que você fez?
Me deixe em paz,
não quero sua ladainha.
- Saiam todos daqui.
- Não é lugar pra isso.
Por aqui, Ma.
Me dê as suas coisas.
- Não nos conhecemos.
- Oi.
São meu sobrinho Sylvester
e Dussie Mae.
- Olá.
- Todos chegaram?
Estão na sala da banda.
- Ma, sente-se e relaxe.
- Não vou me sentar.
- Onde é o banheiro?
- No fim do corredor.
Ligue para saber do meu carro.
Preciso dele hoje.
Por que é tão quente aqui?
Para gravar discos,
arrumem ventilador.
Pode deixar, Ma.
Vou cuidar de tudo.
Ela está atrasada e já…
Falei com ela ontem à noite.
Acertei tudo.
Não se intrometa. Deixe comigo.
Você cuidou da última vez, lembra?
Ela entrou aqui
como se fosse a dona,
reclamou que estava frio,
tropeçou no microfone
e ameaçou me processar.
Nunca estive
num estúdio de gravação.
Onde está a banda?
Estão ensaiando.
Venha me mostrar esse vestido.
É um vestido bonito.
Vou levá-la às compras amanhã
antes de irmos para Memphis.
Eles têm roupas aqui
que não vemos em Memphis.
Quero que fique bonita pra mim.
Vai viajar com o show,
precisa ficar bonita.
Só preciso de sapatos novos.
Estes me machucam.
Não ande com sapatos que apertam.
A Ma sabe tudo de pés machucados.
Muito bem.
Pegue meus chinelos ali na bolsa.
Só quero sapatos amarelos.
Um pouco maiores.
Compramos o que você precisar.
E pro Sylvester também.
Ponha a camisa pra dentro.
Ajeite a roupa.
Pareça um cavalheiro.
Olhe a boina do Sylvester.
Tire isso.
Venha aqui, largue o piano.
Não estou fazendo nada. Só olhando.
Venha aqui, sente-se.
Quando o Sr. Irvin voltar,
ele vai apresentá-lo à banda.
O Cutler vai lhe mostrar sua parte.
Quando receber o dinheiro,
mande um pouco pra sua mãe.
- Mostre a ela que está indo bem.
- Certo.
Ma, perguntei sobre seu carro
na oficina.
É só um arranhão,
estará pronto esta tarde.
Um funcionário vai trazê-lo.
Melhor consertarem direito.
É novinho. Que o deixem como novo.
Irvin, o que estou ouvindo?
Estão ensaiando
"Black Bottom" do Levee?
É bom que não estejam.
Queria falar sobre isso.
A versão do Levee é mais animada.
Não quero saber do Levee.
Sei o que ele fez com a música.
Não gosto de cantar daquele jeito.
Quero a antiga.
Por isso trouxe meu sobrinho
para a abertura.
É o que o público deseja agora,
algo para dançar.
O novo arranjo
é o que as pessoas querem.
Elas ficam animadas
e se esquecem dos problemas.
Não importa o que diga, meu bem.
O Levee não vai mudar minha música.
Ele pode levar o que o público quer
pra outro lugar.
Vou cantar a minha música,
não a dele.
E ponto final.
Leve meu sobrinho
para conhecer a banda.
Prometi à minha irmã
que cuidaria dele,
então ele fará a abertura da música
do meu jeito.
- Nós achamos…
- "Nós" quem?
Como assim?
Não me venha com essa de "nós".
- Eu e Sturdyvant decidimos…
- Decidiram?
Então sou insignificante,
tenho de seguir os outros.
É isso?
Você e Sturdyvant decidiram?
- Não. Só achamos…
- Não tenho bom senso.
Não sei nada de música,
que composição é boa ou não.
Sabem mais de meus fãs do que eu.
Não é isso.
Trata-se do que o público quer.
Vou dizer uma coisa,
e pode dizer ao Sturdyvant também.
O que vocês dizem
não conta pra mim, entende?
A Ma ouve o coração dela,
a voz dentro dela.
É isso que conta.
Leve meu sobrinho lá embaixo.
Diga ao Cutler que ele fará
a abertura de "Black Bottom".
O Levee não mexerá nela.
Se você e Sturdyvant não aceitarem,
posso voltar
para minha turnê no Sul,
porque não gosto daqui.
Tudo bem, Ma.
Pra mim, tanto faz.
- Só achei…
- Não importa o que achou!
Como ousa me dizer
como cantar minha música?
Não aceito essa merda
do Levee e do Sturdyvant.
Sylvester, vá se apresentar.
Minha conversa acabou.
Para onde vou? Onde eles estão?
Venha. Eu mesma o levo.
Posso ir? Quero ver a banda.
Não. Venha, Sylvester.
Está bem, Ma. Faça como quiser,
mas gravaremos em 15 minutos.
Gravaremos quando eu mandar.
É assim que se faz aqui.
Perfeito.
Cutler,
este é meu sobrinho Sylvester.
Ele fará a abertura
de "Black Bottom" na versão antiga.
O Sr. Irvin mandou usar
minha versão.
Não quero saber de vocês.
Cutler, prepare-o
para a parte dele.
Não me importa o Levee.
Mexeram com a pessoa errada.
O Cutler vai ensinar sua parte.
Aprenda direito.
Não se preocupe com o que digam.
Entre, garoto. Sou o Cutler.
Estes são Toledo, Levee
e Slow Drag ali.
- Sylvester, hein?
- Sylvester Brown.
Compus uma versão da música
que é animada e agrada ao público,
mas ela vem com essa história.
Não precisam dessa porcaria velha.
Sei do que estou falando.
Vai estragar a música, sabe disso.
- Não vou. A Ma disse…
- Não importa o que ela disse!
Estou falando
do que a minha introdução faria.
O pessoal do Norte não vai gostar
dessa bobagem.
- Querem música de verdade.
- Rapaz,
não vou mais repetir.
A Ma decide, não você.
Não está aqui para criar.
Toque o que ela mandar.
Talvez eu não toque. E vou embora.
Ninguém vai se importar.
Você acha que você nos magoa?
O Levee não vai embora.
Precisa de dinheiro
pra graxa dos sapatos.
Já disse que não me conhecem.
Não sabem o que farei.
Ninguém dá a mínima.
Sylvester, olhe.
A banda toca a introdução
e você diz:
"Vocês já viram muitos artistas.
E agora a maior das solistas.
Ma Rainey e sua Black Bottom."
Entendeu?
Faça uma vez para eu ouvir.
Vocês já viram…
muitos artistas.
E agora a maior das solistas.
Ma Rainey e sua Black…
Bottom.
Muito bem, Cutler.
Quero ver consertar isso.
Dê um jeito agora.
Slow Drag, você ouviu?
Como o garoto fará sua parte
se não consegue falar?
Quem é você
pra me dizer o que fazer?
A banda não é sua.
Se a Ma me manda fazer, eu faço.
Vá para o inferno… rapaz.
Garoto, ninguém liga pra você.
Cutler, ajeita essa agora.
Dê um jeito e engraxo seus sapatos.
Quero só ver.
É sobrinho da Ma?
O que quer dizer com isso?
Nada. Só estava perguntando.
Vamos ensaiar
para o garoto acertar.
Não vou ensaiar nada.
Esperem até eu ter minha banda.
Vou mostrar como deve ser
essa música.
Fazemos sem o Levee.
Sylvester, lembra da sua parte?
Sim, muito bem.
Então, vamos lá.
Levee.
Ótimo, vejo que estão ensaiando.
Sim, senhor, estamos.
Sabemos que as músicas são ótimas.
Ótimo.
Levee, terminou aquela música?
Sim, Sr. Sturdyvant. Está aqui.
Compus a outra parte como me pediu.
É assim…
Compus a parte
para o público dançar
e se esquecer dos problemas.
Ótimo. Verei suas músicas
assim que puder.
- Vou levar isto.
- Sim, Sr. Sturdyvant.
Assim que puder.
Ouviram esse cara?
"Sim, senhor, estamos ensaiando."
Eu ouvi. E vi também.
Dançando miudinho.
O Levee não pode se controlar.
Morreu de medo do homem branco.
Pra esse ele ligou.
Eu ligo muito para os brancos.
Assim que aprontarem comigo,
mostrarei o quanto eu ligo.
Acha que morro de medo dos brancos…
Deixe um mexer comigo
pra ver se tenho medo.
O homem veio aqui,
o chamou de garoto,
mandou você ensaiar,
e você só disse: "Sim, senhor!"
Digo "sim, senhor" o quanto quiser.
O que você tem com isso?
Há 32 anos lido com os brancos.
Quer me ensinar o que fazer?
Não falo "sim, senhor" por medo.
Sei o que estou fazendo.
Eu cuido dele.
Então cuide.
Toledo,
você sempre mexe com os outros.
Sempre instiga com
suas velhas tolices filosóficas.
Não se meta no que eu faço e digo.
Eu cuido de mim mesmo.
Me deixe em paz.
Tudo bem.
Tem razão, Levee. Peço desculpas.
Não é da minha conta
se morre de medo dos brancos.
É dessa merda que estou falando.
Parem com isso e me deixem em paz.
Estamos só nos divertindo.
O Toledo já disse tudo isso
pra mim também.
- Você que leva a mal.
- Não era nada sério.
O Levee tem de ser o Levee!
Não preciso que ninguém
se meta em como trato os brancos!
Não sabem nada sobre mim.
Não conhecem o Levee.
Nem o sangue
que corre nas minhas veias!
Como é o coração
que bate no meu peito!
Eu tinha oito anos
quando brancos
entraram na casa do meu pai
e fizeram o que quiseram
com a minha mãe.
Morávamos no condado de Jefferson,
a 13 quilômetros de Natchez.
O meu pai se chamava Memphis.
Memphis Lee Green.
Tinha quase 20 hectares
de terras agrícolas. Terra boa.
Plantava de tudo.
Gastou tudo na compra da terra
da viúva do Sr. Hallie
depois que ele morreu.
Era chamado de negro arrogante
por ter juntado dinheiro
para poder comprar a terra
e ser independente.
Estava chegando a época do plantio,
e meu pai foi pra Natchez
comprar sementes e fertilizante.
E me disse: "Levee,
você é o homem da casa agora.
Cuide de sua mãe
na minha ausência."
Eu era só um garotinho
de oito anos.
Minha mãe…
estava fritando frango
quando invadiram a casa.
Deviam ser uns oito ou nove caras.
Ela estava lá fritando frango
quando a pegaram
do modo como se pega uma mula
e a força a fazer o que quiser.
Lá estava minha mãe…
com um bando de homens brancos.
Ela tentou se defender,
mas eu pude ver
que não ia conseguir.
Eu não sabia
o que estavam fazendo com ela,
mas imaginei
que podiam fazer comigo também.
Meu pai tinha
um facão de caça guardado.
E eu sabia onde ficava.
Fui lá e peguei.
Vou mostrar como morri de medo
dos homens brancos.
Tentei cortar a garganta de um.
Acertei o ombro dele.
Ele tirou o facão de mim
e me golpeou no peito.
Foi isto que os fez parar.
Temeram que eu sangrasse
até morrer.
Minha mãe me enrolou num cobertor,
me carregou por três quilômetros
até a casa dos Furlows,
e me levaram para o Dr. Albans.
Ele esperava uma vaca parir,
disse que não tinha tempo pra mim.
Me levaram para a parteira,
a Sra. Etta,
que me salvou.
Meu pai voltou
e fingiu que aceitou
o que tinha acontecido,
mas conseguiu os nomes
dos homens com a minha mãe.
Ele descobriu quem eram,
e nós avisamos que íamos nos mudar.
Nos despedimos
de todos os vizinhos.
Meu pai sorriu
na cara de um dos invasores
que tinha estado com minha mãe.
Sorriu na cara dele…
e vendeu nossa terra para ele.
Fomos morar com parentes
em Caldwell.
Ele nos acomodou na casa
e foi embora um dia.
Nunca mais o vi.
Ele voltou secretamente.
Escondeu-se no matagal,
preparando-se para pegar
os oito ou nove.
Pegou quatro antes de o pegarem.
Eles o caçaram no matagal.
Conseguiram alcançá-lo,
o enforcaram…
e puseram fogo nele.
Meu pai não morreu de medo
dos brancos.
Não, senhor.
E aquilo me ensinou
a lidar com eles.
Vi meu pai sorrir
na cara do invasor.
Sorrir na cara dele
e vender a terra pra ele.
Enquanto isso,
planejava como iria pegá-lo
e o que faria com ele.
Isso me ensinou a lidar com eles.
Então deixem o Levee em paz
com os homens brancos.
Posso sorrir e dizer "sim, senhor"
a quem eu bem entender.
Mas a minha hora vai chegar.
Deixem o Levee em paz
com os homens brancos.
Todo mundo
Todo mundo veio de lugares
diferentes da África, não?
Tribos diferentes.
Logo começaram a formar
um grande caldo.
Com cenouras e ervilhas
e batatas por aqui,
e por ali,
além de carne, castanhas,
quiabo, milho.
E você mistura tudo, cozinha bem,
deixa os sabores transbordarem.
O resultado é uma coisa única.
Um belo cozido.
Então você toma esse cozido.
Você faz a sua história com ele.
Mas você olha bem
e vê cenouras num canto
e ervilhas no outro.
Mas o cozido continua lá.
Você termina sua história,
e ele ainda está lá.
Não consegue comer tudo.
E o que tem agora?
As sobras. É o que você tem.
Nós somos as sobras.
O negro é a sobra.
O que ele fará da vida?
É o que estamos esperando pra ver.
Mas primeiro ele tem de saber
que é a sobra.
Sr. Irvin.
Não tenho nada a ver com isso, mas…
o garoto não serve pra abertura.
Ele gagueja o tempo todo.
É uma base diferente. Outro estilo.
Relaxe, respire,
vai dar tudo certo.
Eu lhe dou a deixa…
Não precisa me dizer
qual é o compasso.
Você sorri e diz o texto.
E nós continuamos.
- Cutler.
- Senhora?
Sei que é no quatro…
O Levee põe os olhos
no lugar errado.
Precisa corrigi-lo.
Vamos tocar, Levee.
Concentre-se no trabalho.
Muito bem, rapazes. Vamos lá.
"Moonshine Blues" primeiro.
"Moonshine Blues", Ma.
Nada disso.
Vou fazer "Black Bottom" primeiro.
Cadê o microfone do Sylvester?
Irvin, um microfone.
Os rapazes disseram
que ele não consegue.
Quem disse isso? Que rapazes?
A banda, Ma. Os rapazes da banda.
Que banda?
A banda trabalha pra mim.
Disseram que ele gagueja, Ma.
Não me importa.
Prometi a abertura ao garoto,
então ele vai fazê-la.
E ponto final.
Ele não gagueja o tempo todo.
Traga um microfone.
Não temos tempo. Não dá…
Se quer gravar, ache o tempo.
Não estou brincando.
Posso ir embora.
Volto para minha turnê.
Não preciso disto.
Traga um microfone para o garoto.
Sei que está metido nisso.
Tome cuidado.
- Foi o Cutler.
- Foi você. É o único…
- Ele gagueja. Não consegue fazer.
- Conseguindo ou não, vai fazer.
- Você não tem nada a ver com isso.
- Nem ligo.
- Ele pode cantar a música toda.
- Muito bem. Obrigada.
Só tem uma chance. O custo disto…
Dane-se o custo.
Está sempre falando disso.
Dou mais lucro a vocês
do que todos os outros juntos.
Se ele errar,
vai repetir até acertar.
Vamos, querido. Venha.
Fique aqui.
Posicione as mãos como eu ensinei.
Não se preocupe se errar.
Repetiremos até acertar.
Muito bem. Toque para ele, Cutler.
Certo.
Um, dois, sabem o que vem depois.
Vocês já viram
muitos artistas.
E agora a maior das solistas.
Ma Rainey e sua…
Black Bottom.
Muito bem, querido.
Sem pressa. Você acerta.
Certo, Ma. Estamos prontos.
- Cadê a minha Coca?
- "Ma Rainey's Black Bottom."
Cadê a minha Coca? Com esse calor,
preciso de uma Coca.
Qual o problema?
Cadê minha Coca?
Preciso de uma Coca.
Ma, olhe…
Me esqueci da Coca.
Vamos sem ela. Só uma música.
O que acham, rapazes?
Dane-se o que acham.
Sabia que preciso de uma Coca-Cola.
Não faço nada sem minha Coca.
- Merda.
- Só um minuto, Ma.
Você atrasou uma hora…
Saia daqui. Irvin, mandei
mantê-lo longe de mim.
Não aguento mais as loucuras dela.
Deixe comigo. Ma, escute.
Peço uma Coca na mercearia.
Mas vamos começar.
O Sylvester e a banda
estão prontos.
Fazemos só esta música.
Mesquinhos por uma Coca. Eu pago.
Slow Drag, Sylvester.
Venha, querido.
Comprem três garrafas de Coca,
geladas.
E algo pra vocês também.
- Fique com o troco.
- Sim.
Irvin, vá embora. Merda.
Não vão morrer
se esperarem pela Coca.
Está bem, Ma. Tome a sua Coca.
Senhores, pra sala da banda.
Pelo amor de Deus, tome a sua Coca.
Cutler.
Venha cá, precisamos conversar.
MERCEARIA POLANECZKY
Que merda é essa
de "os rapazes da banda disseram"?
Eu dou as ordens.
Eu digo o que a banda pode
ou não pode fazer.
Só dissemos que ele gagueja.
E acha que eu não sei disso?
- Isto vai ajudá-lo.
- Talvez seja mais fácil…
Ele vai gravar. Não quero ouvir
o que os rapazes da banda dizem.
E quero que substitua o Levee
quando voltarmos a Memphis.
- Ele é só encrenca.
- O Levee é bom.
Ele toca bem
se estiver concentrado.
- E sabe compor também.
- Não me importa.
Ele é encrenca.
Encontre outro. Ele é o incitador.
Sei que ele disse
quem pode fazer o quê.
Dussie Mae!
Sente-se e pare de se exibir.
- Não estou fazendo nada.
- Saia daqui, não atrapalhe.
Oi. Só queria ver
como é aqui embaixo.
Pode entrar.
Eu não mordo.
Não sabia que você compunha.
Achei que era só lábia
ontem no bar.
Não, fofura. Sei compor.
Dei umas músicas ao Sr. Sturdyvant.
Ele vai me deixar gravar.
Terei minha própria banda.
Ei, Toledo.
Não dei ao Sr. Sturdyvant
umas músicas que compus?
Não me meta nisso.
Tem certeza de que terá sua banda?
Levee Green e seus Sapateadores.
Um homem com a própria banda
precisa de uma mulher como você.
Uma mulher como eu precisa
de dinheiro na mão.
Não de um aproveitador
que me deixe a ver navios.
Não é meu estilo, docinho.
Sei como tratar uma mulher.
Comprar presentes.
Fazer tudo que ela deseja.
É o que todos dizem
até chegar a hora dos presentes.
Quando chegarmos em Memphis,
vou levá-la pra sair,
vamos nos divertir,
e mostro como o Levee
trata uma mulher.
Ma.
Acho que "Moonshine Blues" é uma
das músicas que Bessie Smith canta.
Bessie o quê?
Não quero saber de Bessie.
Merda. Eu ensinei à Bessie.
E ela me imita.
Não me importa
se ela vende um milhão de discos.
Ela tem o público dela. Eu tenho
o meu. Não importa o resto.
Ma foi a pioneira. Não se esqueça.
Ninguém falou nada disso.
- O que ela canta…
- Estou nisto faz tempo.
Desde menina,
não me importam os outros.
Por isso fico furiosa com o Irvin.
Os brancos causam problemas sempre.
Mesquinhez com a Coca-Cola.
Mas eu não me calo.
A Ma não aceita desaforo.
Droga.
Querem pegar sua voz
e aprisioná-la em caixas elegantes
cheias de botões,
mas não podem pagar uma Coca-Cola.
Alguns tostões por garrafa.
Não se importam comigo.
Só querem a minha voz.
Já aprendi a lição.
E vão me tratar
como quero ser tratada,
não importa o quanto isso doa.
Estão lá agora me xingando.
Me chamando de tudo,
menos filha de Deus.
Mas não podem fazer nada
porque ainda não têm o que querem.
Assim que conseguirem minha voz
em uma de suas máquinas,
eu viro uma qualquer
em quem podem pisar em cima.
Aí não tenho mais utilidade.
Sei do que estou falando.
Observe.
E o Irvin é igual aos outros.
Não dá a mínima para mim.
É meu agente há seis anos,
e só me recebeu em casa
para cantar
para seus amigos brancos.
Sei como é.
Se você é negro
e pode dar lucro a eles,
eles o aceitam, caso contrário,
é só um cachorro de rua.
Faturaram mais com meus discos
do que com todos
os outros artistas juntos,
e ficam reclamando
do custo desta gravação.
Não vejo como pode custar
o que dizem.
Não pode. Nem me preocupo com isso.
Já escolhi meus músicos.
São bons músicos.
Sabem tocar de verdade.
Tenha a sua banda,
e vamos ver do que está falando.
Só quero mostrar
que sei do que as mulheres gostam.
Não me chamam
de Limonada Doce à toa.
- Pare, pode entrar alguém.
- Ninguém vai entrar.
Olhe aqui, docinho.
Quero saber…
se posso apresentar
meu galo vermelho
à sua galinha morena.
Consiga a sua banda e veremos
se seu galo vermelho sabe cantar.
Poxa, menina.
Agora sei porque o vovô
sentava no alpendre
com uma navalha enquanto a vovó
estendia roupa no varal.
Seu maluco!
Aposto que sabe gritar como
o trem da meia-noite no Alabama
quando cruza a Linha Mason-Dixon.
Por que você é tão maluco?
Mulheres como você é que me deixam…
Santo Deus!
Mas que gostosura de padaria!
Está muito quieto por aqui.
Não aguento o silêncio.
Sempre preciso de música tocando
na minha cabeça.
Equilibra as coisas.
A música preenche o vazio.
Quanto mais música no mundo,
menos vazio.
Concordo. Também preciso de música.
Os brancos não entendem o blues.
Eles o ouvem,
mas não sabem de onde vem.
Não sabem que é a vida falando.
Você não canta
pra se sentir melhor.
Canta porque é um modo
de entender a vida.
O blues o ajuda
a levantar da cama pela manhã.
Você levanta
sabendo que não está só.
Que tem algo mais no mundo.
Alguma coisa que a música adiciona.
O mundo seria vazio sem o blues.
Eu pego esse vazio
e o preencho com alguma coisa.
Não inventei o modo
de cantar o blues.
Ele sempre existiu.
Mas se querem me chamar
de mãe do blues,
por mim, tudo bem.
Que demora!
Sylvester, chame o Irvin.
- Diga que estamos prontos.
- Vou buscar o Levee.
A Ma já bebeu a Coca, Levee.
Vamos começar.
- Tire isso de mim.
- Está bem.
Tenho que ir.
Vai logo!
Muito bem, rapazes.
"Ma Rainey's Black Bottom",
tomada um.
E dois, sabem o que vem depois.
Vocês já viram…
Tomada dois.
Vocês já viram
muitos artistas.
E agora a maior das solistas.
Ma Rainey e sua…
Tomada…
Ma, podemos gravar sem…
Tomada seis.
Tomada sete.
Vocês já viram
muitos artistas.
E agora a maior das solistas.
Ma Rainey e sua Black Bottom.
Bem ao sul, em Alabamy
Eu tenho um amigo
Eles o chamam de Sammy, o dançarino
Que é louco
Por todas as últimas danças
Ele balança o traseiro preto
E dança as novidades
Na outra noite
Em um encontro agradável
Assim que os rapazes descobriram
Que eu estava lá, disseram
Venha, Ma
Vamos ao cabaré
Onde está tocando
Aquela banda que você ouviu dizer
Eu quero ver aquela dança
Que vocês chamam de traseiro preto
Eu quero aprender essa dança
Você vai ver a dança que você chama
De seu grande traseiro preto
Aquilo vai te colocar em transe
Todos os garotos da vizinhança
Eles dizem
Que seu traseiro preto
É realmente muito bom
Venha e me mostre
Seu traseiro preto
Eu quero aprender essa dança
Na madrugada passada
Quase ao raiar do dia
Meu avô falou para minha avó
Eu ouvi ele dizer
Levante-se e mostre ao seu velho
O seu traseiro preto
Eu quero aprender essa dança
Sim, senhor
Muito bom, Ma.
Ficou ótimo. Bom trabalho, rapazes.
Viu? Eu disse que conseguiria!
Só precisa se concentrar.
Foi melhor que o esperado.
Este é o meu garoto.
Rapazes! Ma!
Boa!
Vamos fazer
"Moonshine Blues" agora, certo?
"Moonshine Blues."
Irv, tem algo errado
com a gravação.
Cheque o microfone.
Um, um, um, dois, checando, um…
Não. É o do garoto.
Ai, meu santo Deus!
- Ma, não gravamos a música.
- Merda!
Como assim?
O que faziam lá em cima?
- Levee deve ter desligado.
- Eu, não.
Se prestasse atenção no trabalho…
Ou é uma coisa, ou outra.
Tem de se endireitar.
- Não fiz nada.
- É o cabo, Mel.
Está partido.
Precisamos de um novo.
- Que desorganização…
- Ma?
- Perda de tempo.
- Aonde vai?
- Merda.
- Ma? Ma!
Ma?
Se for embora, está acabada.
Não precisa voltar.
Pelo amor de Deus, Mel! Ma!
Ma, volte aqui! Ma, por favor!
Escute, Ma.
Esses discos serão um sucesso.
Vão vender muito.
Até o Sylvester será um astro.
Quinze minutos.
É tudo que peço, Ma.
Apenas 15 minutos.
Quinze minutos. Está ouvindo?
Quinze minutos.
Depois disso, volto para a Georgia.
Podem fazer uma pausa.
Estaremos prontos em 15 minutos.
Não faz diferença
se ela for embora.
Estou indo também.
No lugar do Sr. Irvin,
eu cuidaria bem dos cabos.
Se o Levee
se concentrasse no trabalho,
estaríamos de saída.
Vamos ver se o garoto
acerta a abertura.
O Levee paquera a garota
enquanto toca.
Ela é a garota da Ma.
Falo com ela
como falo com todo mundo.
Vai ficar sem trabalho
se continuar se metendo com ela.
Não fiz nada,
só perguntei o nome dela.
Se não posso fazer isso,
que se dane a Ma.
Pra mim, chega. O tolo não ouve.
Tem homem que é pior que os outros.
Adora ser tolo.
Eu sei como é. O entusiasmo atrai.
Já passei por isso.
A gente se sente bem sendo tolo.
Mas não dura muito.
Em pouco tempo,
terá de enfrentar as consequências.
Finalmente está fazendo sentido
a sua conversa sobre tolos.
admitir que já foi tolo.
Eu admito, sim.
Não tem nada de errado nisso.
Já fui um pouco de tudo.
E cometerei mais erros
antes de morrer.
Mas não o mesmo erro duas vezes.
É aí que somos diferentes.
Mas já errou. É o que conta.
Diz que fui tolo
perguntando o nome dela,
mas você já foi também.
Me casei com uma boa mulher.
Até hoje, não posso
dizer nada ruim sobre ela.
Me casei
com a intenção de sossegar,
ficar com ela a vida toda.
Queria ficar com ela para sempre,
mas ela foi frequentar a igreja.
Chegou lá,
conheceu os bons cristãos
e quis saber
por que eu não era igual.
Descobriu que tinha se casado
com um pagão.
Ela não podia viver assim.
Então foi embora.
Percebi então que fui tolo
por não ver que ela precisava
de algo que eu não lhe dava,
ou nem teria ido para a igreja.
Então, sim…
O Toledo já foi tolo
com uma mulher.
Isso faz parte da vida.
Toledo, o que você chama de tolo
e o que eu chamo de tolo
são coisas diferentes.
Um tolo é responsável
pelo que acontece com ele.
Um tolo causa os problemas.
Como o Levee.
Se continuar a mexer
com a garota da Ma,
ficará sem nada. Isso é ser tolo.
Não vai acontecer nada.
Não vou deixar.
É melhor a Ma não ver vocês.
É o que ele está dizendo.
Ninguém precisa me dizer nada.
O que estou dizendo é que parece
que a vida não foi justa com você.
A vida é justa.
A vida não vale nada.
Prenda-a num saco de papel.
Ela não tem coragem.
Agora a morte? A morte tem estilo.
Ela te dá uma surra,
e você deseja não ter nascido.
A morte é muito malvada.
Mas você pode dominar a vida.
Ela não é nada.
Diz que a vida é justa
e não tem um tostão furado.
Vou lhe dizer uma coisa.
Os negros estão sempre
insatisfeitos.
E têm todo o direito.
Vai ficar satisfeito
se lhe atirarem um osso
depois de devorarem
o porco inteiro?
Nem sabe a sorte que tem
por poder tocar sua música.
Estou falando de ficar satisfeito
com os ossos que lhe atiram.
Esse é o problema,
vocês se contentam
com uma coisa só.
Quando tiver minha banda e gravar
as músicas pro Sr. Sturdyvant,
serei como a Ma
e darei ordens aos brancos.
Ela disse que ia embora,
e o Sr. Irvin ficou de joelhos
e implorou pra ela ficar.
Farei os brancos me respeitarem.
Os brancos não se importam
com a Ma.
Os negros fizeram dela uma estrela.
Os brancos não querem saber
quem é ela
ou que música ela canta.
Naqueles hotéis de brancos
ela faz muito sucesso.
Ela nem pode pegar táxi
aqui no Norte.
Vou contar uma história,
do reverendo Gates.
Slow Drag, sabe quem é.
O reverendo Gates ia
de Tallahassee para Atlanta
para ver a irmã,
que na época tinha tuberculose.
O trem passava por Thomasville,
depois Moultrie,
e terminava
numa cidade chamada Sigsbee.
Pode parar aí mesmo.
Só tem um trem que sai
de Tallahassee para Atlanta.
E não para em Sigsbee.
O único que para em Sigsbee
é o de Santa Fe,
fazendo conexão em Moultrie.
Talvez ele tenha feito, não sei.
Estou dizendo
que ele desceu em Sigsbee.
Conte do seu jeito. Invente tudo.
- Deixe o homem terminar.
- Vá, conte do seu jeito.
O reverendo Gates desceu
do trem em Sigsbee.
Verificou o horário
para não se atrasar,
já que iam buscá-lo.
Enquanto estava lá,
ele precisou ir ao banheiro.
O único banheiro
para pessoas de cor
era uma casinha
a uns 200 metros da estação.
Enquanto usava o banheiro,
o trem partiu sem ele.
Ele não sabia
onde estava na cidade.
Nunca tinha ouvido falar dela.
Eu ouvi, e ele não desceu do trem
em Sigsbee, saindo de Tallahassee.
O homem ficou parado
pensando no que fazer,
pois o trem o tinha deixado
numa cidade desconhecida.
Começou a escurecer.
Ele viu o sol se pondo no céu
e pensava no que fazer,
quando viu uns homens brancos
do outro lado da rua.
Lá parados, apenas observando.
E chegaram mais dois camaradas.
Ele olhou ao redor da estação
e não viu mais ninguém de cor.
Ele não sabia
o que estavam pensando,
então começou a andar.
Não sabia para onde.
Foi seguindo os trilhos
quando ouviu: "Ei, negro."
Só isso.
"Ei, negro."
Ele continuou andando.
Chamaram de novo.
Ele seguiu adiante.
Então ouviu um tiro. Aí ele parou.
Eles o cercaram.
Ele ficou lá parado,
com a cruz pendurada ao pescoço,
e a pequena Bíblia
que sempre carregava.
Perguntaram quem ele era.
Respondeu que era o reverendo Gates
e estava indo ver a irmã
que estava doente,
mas o trem havia partido.
E eles disseram:
"É, negro? Mas você sabe dançar?"
Ele olhou para eles
e começou a dançar.
Um deles
arrancou a cruz do pescoço,
disse que era heresia
dançar com uma cruz e uma Bíblia.
Pegou a Bíblia e a rasgou,
e o fez dançar
até eles se cansarem de assistir.
Foi o único modo daquele homem…
Eu pergunto:
se ele era um homem de Deus,
onde estava Deus nessa hora?
Por que não castigou os brancos
com o raio de que me falou?
Você vai queimar no Inferno.
Por que Deus
não castigou os brancos?
Essa é a pergunta.
Não me fale de queimar no Inferno.
Ele era um homem de Deus.
Por que Deus
não castigou os brancos?
Vou dizer por quê.
Vou dizer a verdade.
Deus nunca ouviu
as preces dos negros.
Ele joga todas elas no lixo.
Deus não se importa com os negros.
Na verdade, Deus os odeia.
Odeia com toda a fúria
de Seu coração.
Jesus não o ama.
Ele o odeia, negro.
Não me fale de queimar no Inferno.
Deus pode ir à merda.
Não blasfeme meu Deus!
É meu Deus, seu inútil…
Solte-o!
- Seu inútil!
- Solte-o!
É o meu Deus! Não blasfeme!
Esqueça!
Isso não quer dizer nada!
É seu Deus?
É mesmo?
Vou dar uma chance a seu Deus.
Vou dar a chance
de salvar a sua vida.
- Abaixe essa faca!
- Fique fora disso.
Isso não resolve nada.
Estou falando com o Deus do Cutler!
Está ouvindo?
Estou chamando o Deus do Cutler!
Venha salvar esse negro.
Me castigue
antes que eu corte a garganta dele.
- Vai queimar no Inferno.
- Estou chamando seu Deus.
Estou dando a chance de salvá-lo.
Estou chamando seu Deus!
Deus do Cutler?
Venha salvá-lo.
Venha e salve-o
como salvou minha mãe.
Salve-o como salvou minha mãe!
Eu ouvi quando ela O chamou.
Eu ouvi quando ela disse:
"Tenha piedade, Senhor.
Jesus, me ajude.
Tenha piedade, Senhor.
Jesus, me ajude."
Você a ignorou.
Deu as costas a ela, filho da mãe.
Vamos.
Venha me ignorar também.
Venha me dar as costas!
Vamos. Cadê você?
Vire as costas pra mim,
filho da mãe!
Eu arranco seu coração!
Vamos. O que houve?
Cadê você?
Venha me dar as costas!
Do que tem medo?
Me abandone!
Vamos!
Filho da mãe covarde!
Seu Deus não é de nada, Cutler.
Não é de nada.
Alô, Central
Me dê o 609
O que é preciso
Para chegar nesses meus quadris
Ouça
Estou falando com você
Eu não mordo minha língua
Você quer ser meu homem
Terá que me encantar quando vier
Maravilha! Conseguimos, rapazes!
Ótima sessão, temos as vencedoras!
Onde aprendeu a tocar
esse contrabaixo? Eu ouvi.
- Estava pegando fogo.
- Só segui o Toledo.
O homem toca o piano
com dedos longos.
- Estava tentando acompanhar.
- É o que se deve fazer, tocar.
Ouviu Slow Drag
surrando o contrabaixo
como se fosse um bebê?
Levee,
por que tocou todas as notas?
Tocou dez para cada uma
que tinha de tocar. Não precisa.
Tenho de improvisar sobre o tema.
Foi o que fiz.
Tem de tocar como eu canto.
O modo como todos tocam.
Toquei como eu sinto a música.
Eu estava cantando,
e você atrapalhava meu ouvido.
- Chama isso de tocar?
- Sei o que estou fazendo.
Me deixem em paz com minha música.
Já disse que a música é da Ma,
não sua.
- Tudo bem. Já disse o que fazer.
- Não me importa.
Pode me demitir.
Terei a minha banda.
- Continue me provocando…
- Não ligo pra você.
Muito bem. Está demitido.
Acha que me importo com isso?
Não.
- É um favor.
- Cutler, Levee está fora.
- Não toca mais na minha banda.
- Demitido? Ótimo!
Melhor coisa que me aconteceu.
Não preciso desta merda.
Muito bem.
- Mel vai lhes trazer o pagamento.
- Quero dinheiro, nada de cheque.
Vou ver, não posso prometer nada.
Contanto que não seja cheque.
Escute, Ma.
Falei com o Sturdyvant,
e ele disse…
Eu tentei convencê-lo,
mas ele disse
que o melhor que pode fazer
é tirar US$ 25 de você
e dar ao Sylvester.
Tirar o quê e fazer o quê?
Se eu quisesse que o garoto ficasse
com US$ 25 meus, eu daria a ele.
Ele deve ter o pagamento dele
como todos os outros.
Diga ao Sturdyvant
para pagar ao garoto.
- Falei com ele…
- Fale de novo.
Se não pagar ao garoto,
nunca mais fará um disco meu.
Você é meu agente.
Sempre fala em nos apoiarmos.
Comece a apoiar.
- Pague ao garoto!
- Está bem.
Vou ver o que posso fazer.
Ei, Ma.
Tem algo errado? Algum problema?
- Quero que pague ao garoto.
- Claro. Aqui está.
São US$ 200 para você
e US$ 25 para ele, certo?
O Irvin me entendeu mal.
Foi tudo um engano.
- Um engano?
- Claro, Ma. Me enganei.
Mas ele está recebendo.
O único engano
foi descobrirem que não assinei
a cessão de direitos.
Esse foi o engano.
Vamos. Assine o contrato.
- Dussie Mae, Sylvester, vamos.
- Ma, assine.
Irvin, cadê meu carro?
Está ali em frente.
A chave está aqui.
Vamos, assine o contrato.
Irvin, me dê a chave.
Claro, Ma. Apenas assine.
Mande pro meu endereço.
Darei um jeito.
Ora, Ma. Cuidei de tudo, não?
Arranjei tudo.
Ma?
Por favor?
Diga ao Sturdyvant:
mais um engano
e vou gravar em outro lugar.
Não vou tolerar
que não me traga um cheque.
Da última vez, foi cheque.
E então?
Tivemos de correr Chicago
pra sacar.
Veem um negro com um cheque,
pensam que é roubado.
Não tive problemas
para sacar o meu.
Eu não frequento bordéis.
Não sabe nada de mim, nem comece.
Estou cansado de você.
E está muito perto de mim.
- Nem comece.
- E o que me importa?
Não estava falando com você.
Rapazes, o seu pagamento.
O Sr. Irvin disse
que preferem dinheiro,
e foi o que eu trouxe.
Fizeram uma ótima gravação.
Os seus US$ 25.
Vocês são peritos. Os seus US$ 25.
Nós os traremos novamente
em breve. US$ 25.
E gravaremos outra sessão,
assim ganharão mais.
E os seus US$ 25.
Sr. Sturdyvant?
E as músicas que lhe dei?
Sim, Levee. Andei pensando.
Acho que o público não vai comprar.
Não é o tipo de música
que procuramos.
Sr. Sturdyvant, já escolhi a banda.
São muito bons.
Sabem tocar música de verdade.
Sei que se o público
ouvir a música, vai comprar.
Para ser justo,
não são as músicas certas.
Sr. Sturdyvant, o público está
cansado de improvisações.
O povo da cidade quer algo animado.
Harlem, Detroit, Washington DC.
Vamos fazer uma coisa.
Eu lhe dou US$ 5 por música.
Não quero US$ 5, Sr. Sturdyvant.
Quero a gravação como prometeu.
Como disse,
não é a música que procuramos.
O senhor me pediu para compor.
Por que não me disse
quando as entreguei?
Disse que me deixaria gravar.
O que mudou de lá pra cá?
- Eu pago pelo seu trabalho.
- Qual a diferença?
- Quero saber.
- Tocaram suas músicas para mim.
Quando as ouvi, não eram do tipo
que estou procurando.
Precisa me ouvir tocar.
Não me ouviu tocando.
Eu que faço o som certo.
Não duvido, Levee.
Mas não acho que venderão
como os discos da Ma.
Mas eu as compro.
Sr. Sturdyvant.
Não sei quem tocou para o senhor,
mas se eu puder tocar,
eu agradaria ao público.
O senhor disse
que eu poderia gravar.
Não posso fazer nada.
Como eu disse, são US$ 5
por música. É o que vou pagar.
Estou fazendo um favor.
Se compuser mais,
eu o ajudo e as compro.
O preço é US$ 5 por música.
Como agora.
Cuidado.
- Merda. Pisou no meu sapato.
- Desculpe, Levee.
Olhe só.
Pisou no meu sapato.
- Por que fez isso?
- Já pedi desculpas.
Pisou no meu pé.
Estragou meu sapato.
Veja o que fez com meu sapato.
Não piso no seu sapato.
Por que pisa no meu?
Ele se desculpou.
De que adiantam desculpas
se arruinou meu sapato?
Não me venha com essa.
Você pisou no meu sapato, sabia?
- Viu o que fez?
- Já me desculpei. Acabou.
- O que quer que eu faça?
- Só queria estragar o sapato.
Eu não pisei no seu. Olhe só.
- Pare com isso.
- Não. Veja o que fez.
Veja só. É o meu sapato.
Você fez isto!
Estragou meu sapato.
Pisou no meu sapato
com a sua botina surrada.
Ninguém liga para você
e seu sapato.
Eu já me desculpei.
Se não aceita, vá pro inferno.
O que quer que eu faça?
Pisou no meu sapato.
Ele pisou no meu sapato. Verdade.
Sério.
Cutler, ele pisou no meu sapato.
Por que ele fez isso?
Toledo, por que fez isso?
Cutler, me ajude.
Ele pisou no meu sapato.
Cutler!
Tudo bem. Eu ajudo.
Vamos, Toledo.
Ah, não.
Não…
Não me olhe desse jeito.
Você pode balançar
Você pode provocar
Você pode dançar em qualquer salão
Você pode deslizar contra o chão
Você nunca precisará parar
Meu docinho de coco
Por favor, me deixe ter isso tudo
BASEADO NA PEÇA DE AUGUST WILSON
Legenda: Rosana Cocink
Tradução das Músicas,
Ajustes e Sincronia: NoriegaRJ
LegendasTV
Sempre destacando o que é bom!
www.legendas.tv
DEDICADO A CHADWICK BOSEMAN
EM HOMENAGEM
A SEU TALENTO E CORAÇÃO