Seu colega de quarto...
é gay!
O que você disse?
Eu sou gay.
Então, tenho de ser franco.
Eu odeio gays.
Por que me sinto tão atraído por você?
EU OS COMI. E DAÍ?
Por que eu me importo?
Já chega, Type.
Não diga mais nada.
Eu sinto muito.
Faça sexo comigo.
O QUE ESTÁ FAZENDO, TYPE?
Não posso ir.
É o aniversário do Puifai.
Agora...
você é minha.
Eu sou a primeira...
e única vez do Tharn.
Vamos nos separar.
Eu sinto muito.
Digite!
Responda-me!
Você sente algo por aquele garoto?
Negue e eu acreditarei em você.
Você deve pagar pelo que fez.
O que você quer que eu faça?
Devo me ajoelhar
e pedir desculpas?
Você deve voltar para mim.
E ficar comigo para sempre.
Vamos ficar juntos.
Vamos ficar juntos para
o resto de nossas vidas.
Eu amo você...
seu idiota, Tharn.
Digite! Vá para lá.
Campeão, vá para lá.
Vai! Vai! Vai! Passem a bola!
Campeão, passe! Passa!
Vai! Vai! Vai!
Atirem!
Bom trabalho, pessoal!
Obrigado a todos por hoje.
Cuide dos calouros.
Treine-os.
E não deixe que eles
pulem a atividade de torcida.
Porque o sindicato dos estudantes
vão culpar nossa equipe, entendeu?
Sim.
Mais uma coisa.
Cada um de vocês não deve convidar
os calouros para um drinque, entendeu?
Sim.
É isso aí. Muito
obrigado por hoje.
Podem ir.
-Adeus.
-Até mais.
Estou tão cansada.
Bem, bem.
Nosso Techno se
tornou um figurão, Oam.
Não acredito que você é
realmente o capitão da equipe.
Então, não seja.
Seus traidores! Eu disse a
vocês para votarem em mim.
Mas você deixou a equipe
durante o segundo ano.
Estávamos ocupados estudando e não
conseguíamos encontrar tempo para treinar.
Eu o vi na churrascaria.
Vamos lá, seu sonho
se tornou realidade.
Os veteranos costumavam
chutar sua bunda no campo.
Agora você está mandando
nos juniores. Tão poderoso, cara.
Vou lhe dar um soco na cara.
Espere, quem disse
que ele é poderoso?
O verdadeiro homem
de poder está bem ali.
Se Type não tivesse recusado,
Techno não teria se tornado o capitão.
Veja, os novatos ainda
estão vagando por aí.
Eles não o obedecem.
Droga, você me faz
parecer desrespeitado.
Não seja um perdedor.
Um homem como eu tem mais
potencial mais do que suficiente.
Quando foi que eu
competi com você?
Isso seria uma perda
de tempo. Certo, Type?
Não vou competir com ele.
Está vendo? Meu melhor amigo.
-Porque você será destruído.
-Idiota!
Então, há algum bom
jogador entre os novatos?
Há um cara. Muito promissor.
Ele é meu protegido.
Espere aí, seu
protegido ou o meu?
Sou eu quem planeja o
cronograma de treinos.
Você planeja e eu executo. Duas
cabeças são melhores do que uma.
Você está me humilhando.
Espere, você veio aqui só para
perguntar sobre os calouros?
Por que não vamos
procurar algo para comer?
Eu ganhei a aposta, equipe. O
campeão nos convidou para uma refeição.
Está falando sério?
Apostou em mim, equipe?
Você só pensa em
comer. Apenas cale a boca.
Perdi meu dinheiro
por sua causa.
Eu estava prestes a
convidá-los para uma refeição.
-Querem vir?
-Claro que sim!
-Techno, você vem?
-Sim, estou indo.
Mas parece que o Type não virá.
-Por quê?
-Por ali.
Quem disse?
Podemos pedir a ele que venha.
E...
fazer com que ele pague por nós.
-Você é um idiota.
-Você é um completo babaca.
Você quer comer ou não?
-Comam!
-Seus idiotas.
Então, não reclamem.
O dinheiro dele é como o meu dinheiro.
Tudo bem, tudo bem.
Eu me sinto tão mal pelo Tharn.
Droga, você realmente é a esposa alfa.
Estou fora.
Vamos embora.
Eu sei que você não gosta de mim
Você está longe de estar interessado em mim
Mas eu não sou do tipo que desiste
Sou um santo e você sabe disso
Mas parece que
Não sou a pessoa que você quer
Força, Tharn!
Estou pronto para fazer o que for preciso
Farei tudo o que puder
Para torná-lo meu
Não deixarei que você vá embora com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não deixarei que ninguém mais ame você
-O baixista é bom.
-Tharn é um ótimo baterista.
É claro.
Não sei quando você vai me notar
Não sei por que você não consegue ver
O homem que fará tudo
O homem que fará
O que for preciso para que você seja dele
Eu não deixarei você fugir com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não deixarei que ninguém mais ame você
Porque você é a única pessoa
que eu quero abraçar
Meu coração está ansioso
Meu coração está chamando
Eu preciso que você saiba
Não deixarei que você vá embora com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não vou deixar você ir embora com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não deixarei que ninguém mais ame você
Força, Tharn!
Contenha-se.
Vocês são legais.
Incrível.
Muito bom.
Estamos exaustos de tanto dançar.
Tenho que admitir que
vocês são muito bons.
Mas não sou tão bom quanto o Seo.
Ele é o melhor.
É claro que esse cara é meu amigo.
A propósito, Seo. Você vai
mesmo estrear na Coreia?
Há muitos passos a serem dados.
Não sei se posso estrear ou
não, mas farei o meu melhor.
Mas você é muito legal.
De uma fã de K-pop a uma
trainee, e agora você vai estrear.
Você é muito legal. Seo,
deixe-me perguntar uma coisa.
Você acha que
eu posso... estrear?
Não, você definitivamente não
pode. A Tailândia é o seu lugar.
Espere um segundo, você está
com raiva de mim ou algo assim?
-Não, só me sinto mal pela Coreia.
-Meu pobre ego.
Tharn, eu deveria ir para casa.
Tenho que pegar o Tar amanhã cedo.
-A que horas o avião aterrissa?
-Por volta das nove horas.
Você deve ir. Diga a ele para entrar em
contato comigo quando ele se recuperar do jet lag.
Estou com saudades dele.
Tipo, acho que meu irmão manda mais mensagens
para você do que para mim. mais do que a mim.
Tum, deixe-me acompanhá-lo.
-Claro.
-Preciso voltar ao meu dormitório.
Não tem problema. Vou dar uma
carona para a Song. Apenas vá.
Tae, minha casa fica na
mesma direção da casa do Tum.
Venha, eu lhe dou uma
carona. Certo, vamos lá.
Estamos indo
embora. Até mais tarde.
-Até logo.
-Tchau.
Eu deveria ir com eles.
-Boa sorte.
-Até logo.
Vamos, vamos fazer um brinde para o Seo.
-Todo mundo.
-Certo.
Vamos beber.
Esperem!
Campeão.
Brinde com bebidas, não
com frango frito. Está bem?
Mas eu quero comer frango frito.
Deixe-me fazer um brinde com ele.
Sirva-se!
-Saúde!
Saúde.
Cara, tão gostoso.
Certo. Você quer arroz também?
O homem do momento
deveria fazer um discurso.
Sim, ouçam-me.
Obrigado a todos, por terem
vindo à minha festa de despedida.
E...
Tenho algo a dizer.
Khlui.
Eu?
Sim, eu.
Não sei quanto tempo
Tenho que ficar lá desta vez.
Não sei se realmente posso estrear.
Farei o meu melhor.
E...
esperem por mim.
Aplausos!
Você é muito legal, Seo.
Ele é, mas pense em quem está esperando.
Sim, com certeza vou esperar por você.
Mas... por que eu tenho
que esperar por ele?
Vamos lá, vamos beber.
-Experimente o frango. Está delicioso.
-Eu prefiro amendoim.
Saúde.
Droga, estou bêbado.
-Você bebe muito rápido.
-Vamos lá.
Que diabos, equipe?
Traga-me algumas lembranças também.
Mamãe.
Vou buscar o Tar.
Mamãe?
O que está cozinhando?
Tar.
Achei que seu voo aterrissaria às 9:00.
Meu voo aterrissou às 5:00
e mamãe veio me buscar.
Eu queria fazer uma surpresa para você.
Está com fome? Fiz seu café da manhã.
Tar.
Estou feliz por você ter voltado.
Não, estou nas nuvens!
Então, o que você cozinhou?
Você morou na França por tanto tempo.
Qual é o sabor de sua lasanha agora?
Quem disse que eu fiz lasanha?
Eu fiz...
panquecas de matcha.
Sua favorita.
Estou em casa, Tum.
Bem-vindo a casa...
meu querido irmão.
Obrigado.
ONDE VOCÊ ESTÁ, CANTALOUPE?
EU LHE DISSE PARA NÃO
ME CHAMAR DE CANTALOUPE.
E ESTOU ME PREPARANDO PARA IR À SUA CASA.
DA ÚLTIMA VEZ, DEI UM SOCO EM SEU IRMÃO.
DESTA VEZ, VOU FICAR
DO LADO BOM DE SEU PAI.
VOCÊ É FOFO, CANTALOUPE.
DAMN IT, TIN!
Lata.
Deixe-me adivinhar, você está
mandando mensagens para o Can?
Você está especialmente viciado
em seu telefone ultimamente.
Eu disse a ele...
que ele será punido se responder tarde.
Então, é por isso que você responde rapidamente,
especialmente depois que ele a beijou daquela vez.
Ele tem sido possessivo ultimamente.
Então, é por isso que você
tem estado feliz ultimamente.
Você já sabia.
-Suas planilhas.
-Obrigada, Tin.
Ei, estamos sempre nos encontrando.
Ouvi dizer que você está
levando o Monkey para sua casa.
Ele disse que tinha que faltar ao treino.
Falou tanto que o Techno caiu no sono.
Ficava perguntando o que fazer ao
conhecer a família de um namorado.
Não é sua primeira vez.
Lata...
Acho que o Can está
levando isso muito a sério.
Eu não disse que ele não estava.
O que é, Type?
Não, não é nada.
Só me lembrei de uma coisa.
-De qualquer forma, tenho que ir.
-Está bem.
Deseje sorte ao Can Can para mim.
Estou com fome. O
que devemos comer?
Nada de comida apimentada.
Eu sei disso.
Nada de comida apimentada, nada de
comida crua, e nada de frutas com arroz.
Você é muito exigente.
Mas acho que...
que escolhi a opção certa.
Espere até depois do jantar.
Eu lhe disse que estava com fome.
Isso significa que...
que podemos fazer isso hoje?
Veremos.
Qual é a graça?
Lembra-se da primeira vez
que conheceu minha família?
Claro que sim!
Como posso me esquecer?
Por que você pergunta?
Conheci o namorado de Can hoje.
Ele disse que ia levar
o Can para a casa dele.
Mas o Techno disse que o
Can já tinha ido lá muitas vezes.
Não entendo por que ele está nervoso.
Parece que você se esqueceu de como
era quando foi à minha casa pela primeira vez.
Eu me lembro.
Alguém mentiu para mim e disse
que seus pais não estavam em casa.
Mas quando cheguei lá, conheci seu
pai, sua mãe, seu irmão e sua irmã.
Sinceramente, eu não menti para você.
Eu não tinha ideia de que Thanya ligaria
para mamãe e papai para voltar para casa.
Então...
o que você quer comer?
Vou deixar você escolher.
Carregue minha bolsa para mim.
Certo, esposa.
Tipo...
Então...
seu filho está visitando a
casa do namorado dele?
Sim, não entendo por
que o Can está tão nervoso.
O que é tão engraçado?
Estou pensando na vez em que
meu pai o perseguiu com um facão.
Isso ainda deve te assombrar.
Sim.
Já faz anos.
Por que ele ainda não me aceitou?
Apenas diga a ele que você é
na verdade a nora, não o genro.
Eu pensei...
você disse...
depois do jantar, nós iríamos...
Deixe-me assistir ao jogo primeiro.
Pare, estou assistindo ao jogo.
Você pode assistir depois.
Depois que terminarmos...
Eu assistirei com você.
Você é muito mimado.
Eles podem esperar.
Esse é o toque do meu pai.
Estava brincando.
Uau!
É mesmo o meu pai.
Olá, papai.
Ei, você virá para casa este mês?
Talvez sim.
Ou talvez não.
Aquele cara pálida está com você, certo?
Ele lhe disse para não
voltar para casa, certo?
Ele não tem nada a ver com isso.
O diabo é que não tem.
Sei que é ele quem que o
incentiva a não voltar para casa.
Não seja preconceituoso.
Então, na verdade, ele está
com você neste momento.
Da próxima vez que você voltar
para casa, não o traga com você.
Pai, o Tharn não é um coco. Ele é
grande demais para ser carregado.
Não importa, não o traga
aqui. Eu não o suporto.
Ele está lá, certo?
-Olá, papai. Quem é seu pai?
Não aceito sua saudação.
Não venha aqui. Estou desligando.
Não quero falar com você.
Não se preocupe, meu pai pode
ser um pouco rude, mas ele é gentil.
Ele é gentil apenas com você.
O que acontecerá comigo quando
eu visitar sua família da próxima vez?
Você ainda quer visitar minha família?
Se você tiver que ir para casa...
eu irei com você.
Isso me faz lembrar da
primeira vez meu pai o conheceu.
Ele ficava elogiando você
por sua boa aparência.
Mas ele mudou de ideia depois
que soube do nosso relacionamento.
Ele estava planejando me matar...
todo...
dia...
longo.
Venha cá.
O jogo pode esperar.
Deixe-me consolá-lo.
Mas...
Não estou mais no clima.
Tem certeza?
Venha cá.
TRÊS ANOS
ANTES Você está...
me deixando sozinho em Bangkok?
Você está reclamando há três semanas.
Você sabe que eu tenho que ir para casa.
Mas você vai ficar fora por três semanas.
Por que você não vem comigo?
Está bem.
Tem certeza?
Reserve um voo para mim.
Está bem.
Você pode vir comigo se quiser.
Vou reservar um voo para você.
Tão animada.
Eu queria conhecer seus pais.
Deixe-me ver.
Assento adicionado.
Dois assentos.
Reserve agora.
Pare de parecer tão estressado.
Achei que quisesse conhecer meus pais.
Tenho um bom motivo.
Eu só disse a eles que
traria meu parceiro comigo.
Agora você entende meus
sentimentos quando fui à sua casa.
É bem feito para você.
Seus...
pais...
odeiam...
ou não?
Eu não sei.
Eu não sei...
o que eles pensam dos
gays depois do que aconteceu.
Por quê?
Você vai terminar comigo
se meus pais não aprovarem?
Não!
Mas é que...
E se seus pais...
forem como você era antes?
Seria difícil para mim.
Pare de reclamar.
Eu deveria ter comprado uma passagem de
ônibus em vez de uma passagem de avião.
Tharn, estamos lá fora.
Dê-me seu apoio.
Você quase quebrou
meu quadril ontem à noite.
Não esse tipo de apoio.
Se não se apressar,
perderemos o voo.
Meus pais são gentis,
mais gentis que seu pai.
Não vou deixar que eles
façam nada com você.
-Vamos, entre no carro.
-Está bem.
Vamos lá.
Vamos, rápido.
-Tipo!
-Papai!
Acordei às 4:00 para esperar por você.
Deveria ter me dito que chegaria tarde.
Você teve que
esperar tanto tempo?
Estou livre hoje, então quis
fazer uma surpresa para você.
Onde está sua namorada?
Olá.
Deveria ter me dito que traria um amigo, para
que eu pudesse preparar um quarto para ele.
Não tem problema. Ele pode dormir comigo.
Não há necessidade de preparar um quarto.
O quê? Mas quero dar a seu
amigo as mais calorosas boas-vindas.
A propósito, ele é bonito.
Mas não tanto quanto você.
Você é o homem mais
bonito de todos os tempos.
É isso mesmo.
Type é o homem mais bonito.
É isso mesmo!
Ele é o mais bonito.
E ele herdou isso de mim.
Você tem um bom
amigo. Qual é o seu nome?
Tharn.
Tharn?
Você é metade branco?
Você tem um nariz proeminente.
Na verdade, sou um quarto branco.
Tenho mais genes do meu
pai do que meus irmãos.
Então você tem irmãos.
Um irmão mais velho e uma irmã
mais nova. Eu sou o filho do meio.
Parece animado.
Type é meu único filho.
Quando ele foi para
Bangkok, a casa ficou vazia.
Eu deveria ter tido uma filha.
Mas se eu tivesse uma, eu me
tornaria um pai possessivo e preocupado.
Estou falando demais.
Onde está sua namorada?
Estou animado para conhecê-la.
Trouxe minha parceira comigo.
Onde ela está?
Ou ela virá mais tarde?
Não se pode deixar uma
mulher viajar sozinha. É perigoso.
Não, papai.
Viemos juntos.
O que está acontecendo?
Tudo o que vejo é seu amigo aqui.
Ele...
é meu namorado.
-Você é?
-Não pergunte se estou brincando.
Porque estou falando sério.
Estamos juntos há algum tempo,
então eu queria apresentá-lo a você.
Olá, papai.
-Merda!
-Tipo!
Ele desmaiou?
Tharn, carregue-o.
Leve-o para dentro.
Ele é pesado.
Coloque-o no chão.
Meu Deus.
Sente-se aqui.
Deixe-me dar uma olhada nele.
Tipo...
Você não vai desmaiar como o papai, certo?
-Eu vou desmaiar.
-Mãe!
Vou desmaiar porque o namorado do
meu filho namorado do meu filho é tão bonito.
Diga-me a verdade.
Você o enganou, certo?
Não.
Tharn, deixe-me lhe dizer uma coisa.
Type é um delinquente de
cabeça quente e facilmente irritável.
Ainda não é tarde demais
para mudar de ideia.
Como você pôde dizer isso?
Você não deveria ficar do meu lado?
Eu não sou seu pai, que
fica do seu lado o tempo todo.
Ele acordou às 4:00 para
esperar por você no píer.
Não entendo o que há de tão emocionante
com o fato de nosso filho voltar para casa.
Ele está me deixando louco.
Tharn...
este lugar não é tão chique
como os hotéis perto da praia.
Mas pode me dizer se
precisar de alguma coisa.
-Obrigado.
-Oh, nossa, olhe para ele.
Ele não só tem boa aparência,
mas também tem boas maneiras.
Por que você não pode ser como ele?
Por que está aceitando tanto?
Eu trouxe um namorado para casa.
Por que eu não deveria ser?
Não há nada de estranho nisso.
O filho do vizinho teve um homem
lhe pediu em casamento.
Sim, é a verdade.
Ele é um homem branco e bonito.
Ele ofereceu um dote de dez milhões de baht.
Eu estava dizendo ao seu pai que
se um homem oferecesse um dote de dez milhões de baht,
eu certamente daria meu filho a ele!
Você deveria ser mais sério.
Esse é o trabalho de seu pai
porque eu sou seu apoiador.
Então...
Vamos falar a verdade.
Eu sou sua mãe.
Quem quer que você ame...
Eu também amarei.
Eu aceito isso completamente?
Não, eu desaprovo um pouco.
Mas será que eu...
quero ver você chorar?
Não quero ver meu filho chorar.
Eu o criei, mas não tenho o direito
de decidir quem você deve amar ou odiar.
Tudo o que tenho a fazer é aceitar isso.
Estou certo?
Lembra-se do que aconteceu daquela vez?
Eu estava tão assustado.
Eu estava com medo de meu filho...
chorasse e sofresse.
Mas hoje,
você trouxe Tharn para nossa casa.
Portanto, sei que tomou sua decisão.
É verdade que você é temperamental.
Mas você não é estúpido.
Portanto, não há razão para
para discordar de você, certo?
Obrigado, mamãe.
É porque você é meu filho.
Muito obrigado, tia.
Meu Deus, me chame de "mamãe".
Se for um cara bonito como você, tudo bem.
-Está falando sério?
-Claro que sim!
Tharn, não se esqueça do dote
de dote de dez milhões de baht.
Meu filho é teimoso e muito difícil de
lidar, portanto, essa quantia é suficiente.
Então, vou estudar
muito, trabalhar muito...
e economizar o dinheiro, mamãe.
-Está bem.
-Pare com isso.
Serei eu quem a pedirá em casamento.
Ninguém vai me pedir em casamento!
-Vá!
-Sonho ruim?
Saia daqui!
Quem disse que você pode
pedir meu filho em casamento?
Mas eu realmente amo o Type.
Quem acreditaria em você?
Você é muito jovem para
conhecer o amor verdadeiro.
Espere um minuto, querida! Você
se esqueceu de alguma coisa?
Eu tinha 19 anos quando
você me pediu em casamento.
-Não fique do lado dele.
-O que você disse?
-Não fique do lado dele!
-Só estou dizendo a verdade!
O que posso fazer para
que acredite em mim, pai?
Não se atreva a me chamar de "papai".
Vamos lá, papai!
Diminua a possessividade.
Apenas sente-se, pelo amor de Deus.
Tudo bem!
Não quero parecer insensível.
Vou lhe dar três dias.
Se você falhar...
nunca mais volte aqui.
Então você o aceitará assim que
ele sobreviver aos três dias, certo?
Não!
Se ele sobreviver...
ele enfrentará os desafios de três semanas,
três meses, e os desafios de três anos.
Apenas sobreviva aos três dias primeiro.
Você verá o inferno!
Filho, não se preocupe com
ele. Dê a ele tempo para pensar.
Na verdade, ele é um bom homem.
Mas é teimoso, como o Type.
Por favor, tenha
paciência com ele.
Está bem.
Você é um homem morto!
Está demonstrando
apoio? Tão solidário.
Ele não deveria ter feito isso.
Querida.
Para onde está
levando as pimentas?
Essa cara pálida
não vai durar três dias.
Cruel.
Tão cruel.
O jantar de hoje.
Curry Tai Pla.
Kua Kling.
Pad Sataw.
Não temos mais legumes frescos.
Esta é toda a comida que temos.
Comam.
Não quero ser um mau anfitrião.
Ele não pode fazer isso.
Vou fazer um
ovo frito para você.
Estamos sem ovos.
Eu os vi.
Ali! Eu os joguei no mar!
Coma!
Comam.
Tem muito mais.
Tão irritante.
Me deixe. Você é muito lento.
Kaeng tai pla.
Muita sopa. Deixe-a de molho.
Saborosa.
Você pode comer?
Sim.
Não é picante.
Nenhum deles é picante.
São saborosos.
Não aguento mais!
Vou fazer ovos fritos para você.
Eu sei onde você escondeu os ovos.
Você é malvado.
-Mel!
-Não me ligue!
Você está bem?
Você já experimentou
o Kua Kling?
Experimente. É delicioso.
Coma. Já experimentou?
Agora eu sei de quem você
tirou seu comportamento infantil.
Bebam tudo e conversem depois.
E o que você quer dizer com infantilidade?
Quando você tentou me
expulsar do dormitório.
Está bem.
Eu sou infantil.
Assim como seu pai.
Meu pai é muito mais infantil.
Sente-se direito.
Eu sobreviverei até o último dia?
Você vai lutar por isso?
Sim.
Eu cheguei até aqui.
Então, você sobreviverá.
Porque eu não vou deixar
meu pai chutá-lo até a morte.
Você deve morrer em cima de mim.
Em cima de você?
Estou morrendo em cima de você.
Estou sofrendo...
mas também estou feliz.
Não me bajule.
Estou falando sério.
I...
farei tudo por você.
Incluindo deixar meu pai fazer
uma lavagem em seu estômago?
Vamos lá, espere um pouco.
Eu lhe darei com uma saborosa
refeição de frutos do mar amanhã.
Vai ser apimentado?
Você pode comer.
Depois, vou segui-lo por toda parte.
Mas acho que você deveria dormir agora.
A julgar pelo seu estado...
aposto que você não consegue se levantar.
Não consigo me levantar?
Você quer testar...
se eu consigo ou não me levantar?
Você realmente consegue?
Temos de tentar.
O que há de errado?
Está chegando, Type.
É bem feito para você.
Você pediu por isso.
Vamos logo! Meu pai vai nos ver!
-Ele não vai ficar bravo?
-Só se apresse.
Você acha que
pode lidar com ele?
Você tem medo do meu pai, mas
está ficando de mãos dadas comigo?
Estou doente. Me
dê um pouco de amor.
Vou lhe dar uma surra.
Segure firme.
Espere!
-Para onde está indo?
-Adeus, papai!
Digite, espere!
Type! Seu filho da mãe!
Coma isso.
Há muita coisa
reservada para você.
Sério, seu pai está
tentando me matar.
Vamos lá, você ainda não chegou ao o
Sul se não experimentar a comida sulista.
Se eu tiver que comer o curry do inferno
do seu pai, prefiro nem vir para o Sul.
Sinto muito em nome dele.
Mas é engraçado.
Será que as pessoas da faculdade de música
descobrirão que Tharn,
com suas técnicas de
bateria divinas, saiu rastejando do banheiro daquele jeito?
Que patético.
Aqui.
Há muita coisa reservada
para você esta noite.
Você é bom em descascar.
Estou praticando
desde que era jovem.
Meu pai disse que eu poderia fazer
isso para a garota de quem gosto.
Sinto muito que a garota
tenha acabado sendo eu.
Pare de pensar demais.
E não fique de mau humor.
Se eu tivesse arrependimentos, não
teria apresentado você aos meus pais.
Se você acha que tenho dúvidas...
eu o apunhalarei com
esta garra de caranguejo.
Isso significa que...
que a pessoa de quem você gosta...
sou eu?
Não me engane para dizer isso.
Está tudo bem.
Porque você disse que descascaria
caranguejos para a pessoa que você gosta.
Então, devo ser eu.
É assim que você quer jogar?
Sim, Tharn. Eu
realmente gosto de você!
Feliz?
Muito.
Falando em arrependimentos...
Eu tenho um.
Meu amigo...
Khom.
Eu só quero que meu melhor amigo...
me aceite como eu sou!
Acho que estou pedindo demais.
Eu sinto muito...
por ser gay.
Quero me desculpar com ele.
Isso tem me incomodado há meses.
Então você está dizendo...
que você me trouxe aqui com você...
por causa disso.
Contar aos meus pais é menos
assustador do que enfrentar a Khom.
Foi ele quem mais teve de ouvir
meus discursos homofóbicos.
Eu não tinha ideia de
que o estava insultando.
Quero me desculpar com ele.
Mas não sei como devo
agir quando o encontrar.
Meu namorado não é...
destemido...
e determinado?
Muito obrigada.
Não tem de quê.
Aqui, pegue.
Coma.
Maldito seja, Mhut! Você deixou
todo o trabalho para mim de novo.
Tipo...
Como...
você voltou?
Você tem um minuto?
Preciso falar com você.
Era seu amigo?
Interessado?
Em quê? Não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Ele é meu namorado.
Ele é um homem.
Mas ele é o homem que eu amo.
Sinto muito, Khom.
Sinto muito por tudo.
Por cada insulto.
Por cada comentário preconceituoso.
Por cada ação.
Eu não tinha a intenção de machucá-lo.
Mas você odeia gays.
Ainda não superei
completamente meu preconceito.
Mas Tharn me ensinou...
que se eu esquecer o gênero, terei
um ponto de vista muito mais amplo.
E é verdade.
Nem todos são ruins.
Pelo menos...
há o Tharn...
e você.
Eu sei que você é diferente
das pessoas que condenei.
Portanto...
pode me perdoar?
Você pode gritar comigo.
Ou me dar um soco.
Porque eu realmente fui um idiota.
Seu namorado...
O que tem ele?
Ele é bom.
Muito bom mesmo.
Ele mudou muito você.
Não precisa se desculpar.
Você não quis me insultar.
Obrigado por ter voltado.
Achei que tinha perdido
um bom amigo como você.
Sou eu quem deve lhe
agradecer por ter me perdoado.
Não.
De jeito nenhum, Type.
Você...
sempre será meu melhor amigo.
Apresente-me ao seu namorado.
Diga-me primeiro.
Você está interessada nele ou não?
Assim saberei o que fazer.
Bem, eu tenho meu próprio homem.
Venha, vou apresentá-la a ele.
Sou eu quem deve lhe agradecer...
meu primeiro amor.
Tipo...
sua amiga é legal.
Por quê?
Está dizendo que gosta dele?
Não estou dizendo isso.
Espere um pouco.
Você disse que gostava do meu
tipo de corpo e do tom de pele.
Então, Khom é seu tipo.
Isso foi antes.
Agora meu tipo de homem...
é apenas você.
Já pensou que eu poderia não querer você?
Como você pode dizer
isso? Volte e fale comigo!
Como ousa levantar a voz para o meu filho?
Não, papai. Estávamos
apenas conversando.
Tipo, você está defendendo ele?
Você me respeita de alguma forma?
Você é totalmente contra ele?
Sim.
Não quero um genro.
Quero uma nora!
Como você sabe que ele será o genro?
Porque ele é um homem.
Tipo trazer um homem para
casa significa que ele é a esposa.
Então você só quer uma nora.
Sim.
Eu quero uma nora.
O que você faria
se tivesse uma nora?
O que você quer dizer com isso?
Type é nosso filho, certo?
Ele trouxe Tharn para nossa
casa, então Tharn é a nora.
Sua reputação está manchada.
Portanto, você deve preparar um dote
para Type pedir a Tharn em casamento.
Feliz agora? Estamos entendidos? Confusos?
Pai, desista.
Ele está contaminado há
meses, de qualquer forma.
É isso mesmo.
Espere.
-Espere um minuto!
-O quê?
Então você tem...
uma esposa homem?
Querida, você mesma disse isso.
As pessoas da nossa família
nunca voltam atrás em suas palavras.
O que há de errado?
O que foi?
Está bem! Está bem!
Sou um homem de palavra.
Se Tharn é a esposa, não
tenho escolha a não ser aceitar.
Mas!
Se Type for a esposa...
Vou matar seu marido!
Você é a esposa ou o marido, Type?
-Corra!
-Onde você está indo?
Deixe-me ir!
Digite! Precisamos conversar!
Você sempre o estraga!
Tchau, papai. Não
voltaremos hoje à noite.
Vamos fazer coisas de casal em algum
lugar onde um cara não possa nos espionar.
-Você o ouviu?
-Trate disso. Não vou terminar com ele.
-Tchau!
-Seu filho da...
-Querida! Pare!
-Seu filho de merda! Volte aqui!
Pare!
Estou cansado!
-Você vai parar?
-Eu também estou cansado!
-Quer parar?
-Sim!
Não sei se devo rir
de meus pais ou não.
Um deles é teimoso.
O outro o aceitou tão facilmente
só porque você é bonito.
Você tem sorte de ter
nascido com esse rosto.
A primeira vez que o vi, eu sabia que
as mulheres ficariam loucas por você.
Não me importo com mais ninguém.
Porque você é a única pessoa para mim.
Não diga uma palavra...
se você está feliz com o que eu disse.
Idiota.
E não se esqueça...
você é todo meu.
Quer seja meu cérebro,
meu corpo, ou meu coração...
Eu já dei tudo a você.
Beba.
Droga.
Eu também posso ficar envergonhado.
Sinceramente...
Estar com você não é nada fácil.
Você acabou de perceber isso?
Eu já percebi há algum tempo.
Mas não consigo parar de amar você.
Odeio sua pieguice.
-Odiar significa...
-Isso é o suficiente.
Não vou mais dizer isso. Minha
cota por hoje já foi esgotada.
Então, o que você vai fazer?
Vamos fazer.
Tem certeza?
Tenho.
Meu pai dorme cedo hoje.
Quer trocar de papel?
Talvez ajude a mudar a opinião do meu pai.
Continue sonhando.
Esta noite...
Eu serei seu marido.
Nunca trouxe ninguém aqui antes.
De agora em diante...
leve apenas eu a este lugar.
eu definitivamente não direi a
palavra "rompimento" para você.
Você prometeu.
Você não é o único que
não pode viver sem mim.
Eu também não posso viver sem você.
Tipo...
Eu amo você.
Droga!
Que diabos foi esse sonho?
Que horas são?
Seis horas.
Volte a dormir.
Não consigo mais dormir.
Eu estava sonhando sobre a
primeira vez que conheci seu pai.
É mesmo?
Eu tive o mesmo sonho!
-Você também?
-Sim!
Aposto que foi por causa do
que conversamos antes de dormir.
Não consigo tirar a imagem do meu pai
empunhando o facão em minha cabeça.
Ainda estou sentindo calafrios na espinha.
Mas já que estamos acordados...
vamos...
fazer alguma coisa.
O que está fazendo?
Colocando-o.
Você está louco? Orelhas de gato?
Sonhe!
Tipo...
Que diabos?
-Coloque-o.
-Não, não vou.
Por favor.
Não, coloque você mesmo!
Vamos fazer isso juntos.
Seja homem.
Prefiro não fazer.
Então, você é um covarde.
Não vou dançar conforme sua música.
É apenas um simples favor.
Não finja estar de mau humor.
Idiota.
Você não pode nem me
fazer um simples favor.
Está feliz agora?
Faça-me mais um favor.
E agora?
Você pode dizer...
"miau" para mim?
De jeito nenhum!
Por favor, digite.
-Não!
-Por favor.
Não, eu não vou dizer isso!
-Por favor, só uma vez.
-Eu já coloquei as orelhas!
-Diga para mim.
-Não!
Tudo bem! A culpa é minha.
Estou pedindo o impossível.
Vou tomar um banho.
Miau.
O que você disse?
Feliz agora?
Você é o melhor.
Miau.
Acho que vou ficar em casa hoje.
Tharn!
Você é tão fofo!
Olá, princesa.
Comprei o bolo de chocolate para você.
Precisa de mais alguma coisa?
Está bem, só o bolo, então.
Vejo você hoje à noite.
Lhong?
Thorn.
Por que está me evitando?
Olá.
Você tem um minuto? Eu quero conversar.
I...
Como você pode recusar quando
não nos encontramos há anos?
Pensei que eu era como um irmão para você.
Como você tem estado
depois de todos esses anos?
I...
Tenho estado bem.
Fico feliz em ouvir isso.
Como estão indo seus estudos?
Eu não moro mais na Tailândia.
Depois do que aconteceu...
mudei-me para o exterior
para morar com minha irmã.
Voltei na semana passada.
Então, tive muita sorte
de encontrá-lo hoje.
-Como?
-Tharn?
Ele está bem.
-Bom.
-Ele está bem.
E ele ainda está com o Type.
Só de saber que ele está indo bem...
é o suficiente para mim.
Se você está realmente bem,
então por que essa cara de brava?
Você é um adulto, sabe?
Thorn...
sério...
você não está bravo? Você
não me odeia nem um pouco?
Depois de...
tudo o que eu fiz ao Tharn.
Como posso odiá-lo ou
ficar com raiva de você?
Pela sua aparência...
você deve ter se punido.
Você mudou, certo?
Eu não sei.
Mas nos últimos anos...
tenho sofrido muito.
Que seu sofrimento
seja uma lição para você.
Não faça isso de novo.
Está entendendo?
Obrigado...
por não me odiar.
Lhong, eu lhe disse, não disse?
Você é como um irmão para mim.
Então, como posso odiá-lo?
Muito obrigado.
E...
Peço desculpa por tudo.
Acho que...
É melhor eu ir.
Tudo bem.
Desejo a você muita sorte.
Espero poder vê-lo mais feliz um dia.
Espero que esse dia chegue logo.
-Pete.
-Sim?
O que está fazendo aqui?
Por que não está no campo?
O campo é barulhento.
Preciso de um lugar tranquilo
para estudar para o teste de amanhã.
Pete, deixe-me lhe perguntar uma coisa.
O Tin foi à casa do Can?
Sim.
Então, como foi?
Perguntei aos dois.
Tin me disse que estava tudo bem.
Mas se o Tin disse que estava tudo
bem, aposto que deve ter sido muito bom.
E Can disse que o pai de Tin
deixou que ele o chamasse de "papai".
-Papai, hein?
-Ciumento?
Um pouco.
Can tem muita sorte.
Isso não é nem um pouco.
Qual é o problema?
Nada. Ele só está com inveja.
Acho que vocês dois são mais invejáveis.
De acordo com a Techno, vocês
estão namorando desde o primeiro ano.
Eu não tinha escolha.
Realmente, Type...
Então...
Espero que você não tenha escolha a
não ser ficar comigo por um longo tempo.
Está vendo o que quero dizer?
Vocês são mais invejáveis
do que outros casais.
Isso é o suficiente.
Já tomamos muito de seu tempo.
É melhor irmos embora.
-Está bem.
-Até logo.
No que está pensando?
Em um monte de coisas.
Tem certeza?
Como é que nós...
chegamos até aqui?
Não sei, não sei.
Parece que, de repente,
estou com você há quatro anos.
Você tem razão.
Não me diga que ainda tem inveja do Can.
Só um pouco.
Meu lema é...
"Moderadamente autoconfiante...
Mas com 100% de certeza
de que tenho você fisgado."
Já que está tão obcecado por mim,
continue tentando conquistar meu pai.
Mas eu pensei que seu lema fosse...
"Você sempre
consegue o que odeia."
É por isso que você é meu agora.
Estou tão apaixonado por você.
Não consigo evitar.
Digite...
vamos para casa.
Let's go.