J está frio e está
nevando no lado sul
j Estou em casa com uma janela
atrás da qual posso me esconder;
j Estou aqui sozinho
sem você ao meu lado.  J;
&gt;é época de Natal.  J.
J como uma árvore com uma
estrela é por você que eu anseio;
j Eu quero colocar pipoca
no final da sua linha j
j quando você chegar ao meu
fim, você sabe o que vai encontrar j
&gt;é época de Natal.  J.
j algum dia todos poderão concordar j
j que a época do Natal não
é a hora de ficar sozinho j
j então morda a língua,
pode estar errado
j j é difícil se conter,
está tudo bem;
&gt;é época de Natal.  J.
J Acho que minha família
está me deixando maluco;
j e você deveria estar comigo
e baby, estou lhe dizendo por
que j j;  Você também é da
família e nem precisa tentar;
&gt;é época de Natal.  J j algum
dia todos poderão concordar j
j que o Natal não é o
momento de ficar sozinho j
j então morda a língua,
pode estar errado
j j é difícil se conter,
está tudo bem;
&gt;é época de Natal.  J.
J noite silenciosa j
j noite santa &gt;
js eu queria que você
estivesse aqui esta noite
j é época de Natal j
j e você é meu.  J.
Aleluia!  Terminei o semestre.
Obrigado, Sr.
De nada, professor Van devere.
Por favor, o semestre acabou.
Me chame de Daniel.
OK
Danilo
todo mundo me chama de gunn.
Eu ouvi.
O grande canhão.
Boas festas, professor.
Você também estava nessa aula?
Sim senhor!
De qualquer forma, tenham um ótimo feriado.
Espero ver mais de você
no próximo semestre, Gunn.
OK.
Não acredito que somos as
últimas pessoas no campus.
Quando você vai passar
as férias em Homo?
Tenho que chegar em casa antes
do pôr do sol ou a mãe enlouquece.
Você sabe, eu nunca entendi isso.
O que acontece se você não
chegar em casa antes do pôr do sol?
Os zumbis do hanukkah
saem e pegam você?
Na verdade é o oposto.
Nós nos transformamos em vampiros.
Então tenho que ficar dentro
de casa para sua proteção.
Obrigado.
Bem, não se preocupe comigo.
Eu sou um porco, então estarei seguro.
A salvo de quê?
Vampiros de Hanukkah.
Eu nem quero saber.
Vocês vão passar
o feriado juntos?
Infelizmente não.
Meus pais me enviaram uma passagem de avião.
Nathan, querido...
Temos muito trabalho para você
fazer na propriedade durante as férias.
Isso é ofensivo.
E você, Gunn?
Bem, estou voltando
para o nosso dormitório
e então estou dirigindo para casa.
Assim que eu fizer as malas.
Oh, bem, aproveite para fazer as malas.
Ah, nós vamos.
Feliz Hanukkah, vagabundo.
Feliz Natal, putas.
Vejo você no próximo ano.
Enfim só.
Natan...
Eu realmente preciso pegar a estrada.
Não posso bater em você primeiro?
15 minutos.
É isso.
Posso trabalhar com isso.
Oh.  Desculpe.
Ola pai!
Bem, isso é um ótimo como você faz!
É sua mãe, você não sabe?
Ah, me desculpe.
Oi mãe.
Olá, menino.
Como foi seu grande teste?
Meu exame final de filosofia “coisinha”
estava bem.
Ah, que bom!  A caminho de casa?
Em alguns minutos.
Ah, bem, rápido.
O trânsito fica terrível
durante as férias.
Estou saindo pela porta enquanto conversamos.
Bom!
Posso usar toda a ajuda que puder conseguir.
Estou determinado a encontrar a melhor
receita de biscoito de Natal de todos os
tempos e finalmente mostrar aquela
arrogante Heather Mancuso na porta ao lado.
Bem, mãe, se alguém
pode fazer isso, você pode.
Feliz Natal, Sra. Gunnunderson.
É o seu pequeno colega de quarto?
Diga a ele “feliz Natal” da nossa parte.
Espere!
Seu povo celebra o Natal?
Sim.
Eles fazem.
Ela diz “feliz kwanzaa”
quais são seus planos para as férias?
Ele vai visitar seus pais.
Ah, isso é tão legal!
O Natal é tão importante.
Você tem que ter família.
Ou!  Cristo em um biscoito!
Minhas delícias de aveia estão queimando.
É melhor você fugir, meu jovem!
Beijos!
Eu te amo.
Natan...
Eu realmente preciso ir.
Não é aconselhável aborrecer
Anya Gunnunderson no Natal.
Eu realmente gostaria que
pudéssemos passar as férias juntos.
Eu também, querido.
OK.  Uma última coisa.
O que?
Natan!
Já trocamos presentes!
Eu sei.  Eu sei!  Mas eu vi
isso na janela e tive que pegar.
Você gosta disso?
Eu amo isso!
Esta é de longe a coisa
mais gay que possuo.
Realmente?!
Realmente?  Mas e aquela coisa
na gaveta da sua mesa de cabeceira?
OK
É a segunda coisa mais gay.
Eu amo isso.
Bom.
Agora...
Outro?
Não não não.  Entregue para mim.
O que?  = apenas faça!
OK.
Gunn!
Para mim?
Você não deveria ter feito isso!
É tão lindo!
Obrigado!
O que?  Não pude resistir
a comprar algo para mim.
Café J na mão.  J.
j mãos no volante.  J.
já estou do meu lado.  J j com o
vento em meus calcanhares.  J.
j a linha amarela j»
j leva imediatamente j»
j e todos os sinais
apontam para um feriado &amp;
nesta época do ano;
j é hora de fazer
j j ir até você j
j é hora de uma pausa j
Eu tenho um gosto tão bom.
Oi pai.
Olá filho.
Como vai o senhor?
Bem bem.
Então está tudo dentro do cronograma
para meu voo para casa amanhã?
Lutar.
Sim, sobre isso.  Eu era...
Esse é o Natan?
Sim.
- Essa é a mãe?
- Sim.
Você contou a ele?
Eu tive a chance de contar a ele?
Diga-me o que?
Dê-me esse telefone!
Realmente!
Olá Nathan, é a mãe.
Sim, eu entendi.  Diga-me o que?
Houve uma maravilhosa
mudança de planos.
Isso é realmente necessário, querido?
Mais do que você sabe.  Querido.
Mãe!
Sinto muito, querido.
Como eu estava dizendo, houve
uma maravilhosa mudança de planos.
De alguma forma, esquecemos de contar a você.
Então me conte agora!
Bem, você sabia que a sociedade musical
tem sua arrecadação anual de fundos?
Você sabe, simplesmente todo mundo está lá.
E?
E os itens do leilão silencioso
deste ano foram tão maravilhosos
que simplesmente tivemos
que dar lances em todos eles.
E adivinha?
Você ganhou alguma coisa.
Ganhamos alguma coisa!
O que você ganhou?  = um cruzeiro!
Um cruzeiro?!
Um cruzeiro de Natal.
Que legal!
Para dois!
Para dois.
Seu pai e eu
partiremos esta noite
e ficaremos fora
por três semanas.
Vendo todos os pontos
turísticos da terra santa.
Poderei comprar todos
os tipos de bugigangas.
Apenas vocês dois.
Simplesmente não havia
cabines extras disponíveis.
Mãe, o que devo fazer agora?
Seu cheque de Natal
está debaixo da árvore
e o jantar ainda está
pronto no Neiman's.
Sim, parece divertido.
Ah, e seu pai e eu
deixamos uma lista de coisas
para você cuidar
enquanto estivermos fora.
Espere!  Essa arrecadação de
fundos não foi há três semanas?
Algo parecido.
Feliz Natal, querido.
Feliz Natal?
O que devo fazer agora?
Querido Olavo!  Você está em casa!
Oh, não me dê nada disso
“Tenho 22 anos” e estou
prestes a me formar na faculdade.
Você sempre será meu menino.
Eu sei.
Senti a sua falta.
Bom!
Agora, por que você não
entra, por que não?  Vamos.
Caramba, te machucaria usar
um pouco de cor algum dia?
Bem...
Muito contido.
Vocês não deram tudo de si este ano?
Oh, seu pai achou que estava
ficando um pouco demais.
Então, estamos tentando
algo pequeno este ano.
Sim, bem, quando
não vi o trenó inflável no
telhado, soube que
algo estava acontecendo.
Ah, isso é por causa dos
malditos prêmios de seguro.  Oh.
Sven!
Pegue seu keister aqui!
Olavo está em casa!
Olavo, é você?
Sim, sou eu, pai.
Venha aqui uma vez, por que não?
Eu diria que é bom ver você, mas
não consigo ver nada
sem meus óculos.
Eles estão no topo da sua cabeça, pai.
Oh!  Ah, caramba.
Caramba!
Você parece mais velho toda vez que te vejo.
Bem, tecnicamente fico mais
velho cada vez que você me vê.
Verdadeiro!  Verdadeiro!
Mas num nível puramente biológico.
Bem, e também a nível
emocional e/ou espiritual.
Claro, uma pessoa muda o
tempo todo.  Como um... como um...
Bem.  Eu gosto dessas conversas, pai.
Oh sim!  Certo!
Agora, onde coloquei meus óculos?
Tem certeza de que não
posso conseguir mais nada?
Mãe, estou cheio.
Você definitivamente não pode
ter pirralhos assim no refeitório.
Não sei por que você
ainda não saiu do dormitório.
Arranja um belo
apartamento em algum lugar.
Grande o suficiente para você e um...
Alguém especial.
Você nunca vai conhecer uma garota legal
morando em um dormitório só para homens.
Você vai acabar como o
velho Clay Handelman no futuro.
Nunca se casou e tem que
manter uma colega de quarto
como aquela cabeleireira
simpática que mora com ele.
Ele faz um ótimo
trabalho com os destaques.
Eu gosto de morar nos dormitórios.
Ah, por chorar lá fora,
deixe o menino em paz, Anya.
Ele sairá de sua concha
quando estiver bem e pronto.
E então...
As meninas virão
correndo como salmões.
Tenho quase certeza de que o salmão nada, pai.
Exatamente!
Além disso, os dormitórios são
bons para o vínculo masculino.
Oh sim!  Absolutamente!
Muita ligação.
Toneladas de... vínculo.
Dia e noite, você sabe, às
vezes duas ou
três vezes por noite.
Já te disse isso
centenas de vezes, mãe.
É como quando estou com o
Reitor e os outros professores.
Eu te digo uma coisa.  Fiz mais
conexões na sauna do vestiário
do que em todas as minhas
conferências acadêmicas juntas.
Era uma vez com...
Estou bem.
Espere um minuto.  O que eu estava fazendo?
Eu estava com o velho como se chama.
Eu era...
Oh!
Havia tantas garotas bonitas no
campus naquela época que visitamos.
Oh!  Eu gostei muito daquele bem
agressivo com o penteado bem curto.
O que ela está fazendo agora?
Tenho certeza de
que ela administra
uma pousada em
Palm Springs com ela.
Dela...
Bom amigo.
Ellen.
Ah, isso não é ótimo.
Huh.
Ouvir...
Há algo que quero lhe contar.
É sobre...
Meu...
E hum, e faculdade.
É sobre mim na faculdade.
Você vê...
Oh!  Quem diabos poderia ser?
Você não convidou Abby?
Ah, silêncio, Sven!
Olaf, abra a porta como um cara legal.
Ei!  = oi olavo.
Abby!
O que você está fazendo aqui?
Bem, sua mãe disse que você estaria
em casa hoje à noite, e eu pensei...
Aposto que ele gostaria de
comer um belo muffin quente.
Você sempre gostou
dos meus muffins, não é?
Sabe, posso dizer
honestamente que não tive
outro desde que
saímos no ensino médio.
Oh, Sven, olha quem é!
Abby Mancuso, da casa ao lado.
Que moeda-in-ka-dink!
Mas você disse 8 horas!
Ah, não importa.  Entre.
Sente-se, pelo amor de Pete.
Por que essas palavras cruzadas
têm apenas palavras de nove letras?
Isso é sudoku, querido.
Sudoku?
Sim.
Su-do-ku.
Deveria saber o que isso significa?
Portanto, tenho certeza de que fui totalmente
aprovado no exame final de filosofia.
Tudo o que tivemos
que fazer foi preencher
todo o livro azul
respondendo a uma pergunta.
Qual foi a pergunta?
"Por que?"
Apenas curioso.
Essa era a questão.
"Por que?"
Eu não entendi.
A resposta deveria ser: "Por que não?"
Como você respondeu à pergunta?
Bem, o meu argumento era que no
ambiente político inerentemente sem
sentido da América, que quando
combinado com o advento dos reality shows
que forçou as massas a olhar
para fora em vez de para dentro,
"por que" é a única pergunta possível
que vale a pena fazer, especialmente se
algum dia tivermos esperança de promover
o crescimento ideológico da humanidade,
ou evitar a estagnação
que atualmente está atolada
não só nas artes e na
cultura do nosso país,
mas também a caridade, para
aqueles que são menos afortunados,
especialmente aqueles que vêm
de países menos desenvolvidos,
para quem a questão do
“porquê” nunca será importante,
porque toda a sua vida se
concentra quase exclusivamente
sobre a questão de "como?".
Oh.
Bem, eu amo meu ídolo americano.
E aí está.
Tenho uma pergunta
para você, Sr.
Por que você não oferece a
Abby um pouco mais de chocolate?
Mais cacau seria ótimo, obrigado.
Preciso de uma palavra de nove letras que termine em 4.
Então eu tive que ouvir tudo sobre
suas aulas na escola de beleza.
Aparentemente, o up-doo elegante
é o visual mais difícil de dominar.
Bem, duh!
Lembra de Nicole Kidman
no Oscar do ano passado?
Isso foi trágico.
De verdade, certo?
Então... você está animado
para ver seus pais amanhã?
Estranhamente, prefiro
ver seus pais amanhã.
Tenho certeza de que
eles adorariam isso, mas
nós dois sabemos que
isso não vai acontecer.
Seus pais estúpidos
não permitiriam isso.
Ei!  Eles ainda são meus pais!
Então?
Eles merecem ser chamados de
estúpidos pela maneira como tratam você.
Você não tem ideia.
Então, onde está você?
Estou a caminho do banheiro.
Falo com você amanhã?
Definitivamente.
Bom dia, querido.
Você viu meus óculos?
Oh querido, eu vejo tudo de você!
Desculpe, mamãe.
A casa do pequeno
Olaf, você não pode
sair correndo com
todos juntos desse jeito.
Achei que você
gostou quando fiz isso.
Cuidado, Sr. Gunnunderson.
Prefiro observá-la,
Sra. Gunnunderson.
Sente-se e coma seu capaz.
Bom dia.
Agora é assim que um homem
adulto se veste para o café da manhã.
Até que horas Abby ficou ontem à noite?
Tarde demais.
Por que vocês a convidaram?
Achei que você gostaria de
conversar com um velho amigo assim.
Ela é tão doce.
Além disso, você estava praticamente noivo.
Nós não estávamos!
Nós namoramos!
Quatro anos atrás!
Quatro anos!
No ensino médio!
Somos pessoas totalmente diferentes agora!
Quero dizer... ela é
esteticista, e eu sou...
Você é o que?
Eu sou...
Não é uma esteticista.
Você está me dizendo,
com esse seu cabelo.
Peça a Abby para lhe dar um corte e
um golpe, você ficará mais feliz com isso.
Não preciso que Abby
me chupe para ser feliz.
Oh meu Deus, isso é bom!
Eu poderia comer um milhão deles.
Espere um segundo.
Pai!
Seriamente?  Ainda
não são nove horas!
Se os mortos me ensinaram alguma coisa,
é que são sempre 4h20 em algum lugar.
Jipeers!  Sven!  É Natal!
É por isso que trouxe as coisas boas.
Quer um pouco?  =ven!
Ah, mamãe, por favor.
O garoto já tem mais de vinte e um anos.
Tenho algumas plantas novas no porão.
Eu sou bom.  Realmente.
Senhor... Gunnunderson??
Sim?
Oi.
Quero dizer... oi!
Eu sou Natã.
Nathan Stanford.
Eu sou seu filho, ele é
meu colega de quarto!
Ei!  É meu colega de quarto.
Uau.
Que deveria estar do outro
lado do país com seus pais agora.
Bom, mudança de planos, e
pensei: "Ei! Eu te surpreenderia!"
Surpreso?
O que você está vestindo?!
Uau!  Ei amigo.
Cara, é bom ver você.
Que surpresa!
Pai, você se importa, uh...
Você sabe, fechando um pouco?
Desculpe!
Isso é tão... simplesmente não está certo.
Uau.
Agora vejo a semelhança familiar.
Posso falar com você por um segundo?
Sim.
Cara... seu pai é gostoso!
OK por quê...
O meu pai?
Realmente?
Ah, sim!
O que você está fazendo aqui?
Eu te disse.
Mudança de planos.
Aparentemente...
Mamãe e papai tinham...
Coisas melhores para fazer do que
passar o Natal com o único filho, então...
Desculpe, querido.
Sim, tanto faz.
Ok, sério, o que são...
O que são isso aqui?  O que é aquilo?
Quero dizer, são pregas ou...?
Oh vamos lá.
Minha mãe me comprou essas calças.
Ok, vamos fingir
que ela é Stacey
e eu sou Clinton, naturalmente,
e isso aqui, isso é
“o que não vestir”.
O que?
Por que você não está feliz em me ver?
Eu sou!
É apenas...
É apenas o quê?
Do que vocês dois estão conversando?
Nada.
Bem, então vamos acalmar
seu amigo antes que você esfrie.
Bolas de panqueca.
Oi.  = oi.
Eu sou Natã.
É tão bom conhecer os amigos do Olaf.
Ora, a namorada dele, Abby, esteve
aqui ontem à noite.  Você conhece ela?
Namorada?!
Ela não é minha namorada.
Ela já foi.  Talvez novamente algum dia.
Meu Deus!
Você não está fora...
Nossa, bolas de panqueca, não é, mãe?
Claro que não, querido.
Vou encontrar para você uma foto do
baile de formatura do Olaf com a Abby.
Tão adorável.
OK
Agora, deixe-me mostrar onde
você pode dormir esta noite.
OK
¢/
Gunn.
Adoro seu cabelo, super cortes?
Sim.
Nathan, querido, espero que você
não se importe de ficar por baixo.
Com licença?
Os beliches.  = ah.
Lembro-me de quando o Sven e eu
comprámos estas camas para o pequeno Olaf.
Ele subiu correndo aquela escada,
pulou para cima e para baixo gritando,
"Eu quero estar no topo!
Eu quero estar no topo!"
Foi tão fofo!
Então você não se importa, não é?
Na verdade, Sra. Gunnunderson,
no nosso dormitório,
você sabe que prefiro estar no topo.
Nos beliches, claro.
Oh!  Ele deve ter superado
você quando se mudou, hein?
Sim.
Sim.  Sim ele fez.
Mas você sabe o que?
É Natal.
Então, para você, Sra. Gunnunderson,
Vou deixar seu filho ficar por cima.
Você é precioso.
Tudo bem, então.  Vocês, rapazes, acomodem-se.
E vocês... vocês me chamam de Anya.
Anya.
Obrigado.
Muito fofo!
OK.  OK.
Estou faltando alguma coisa aqui?
O que há com a
rotina do garoto hétero?
Como você está, senhor grande bicha
do campus, sem contar aos seus pais?
Não sei!  Foi só...
O momento nunca foi certo e...
Olha, eu ia contar a eles ontem,
mas, mas então Abby apareceu.
E eles não descobriram?
Quero dizer, eles conheceram você, certo?
Olha, posso me endireitar
quando precisar, ok.
Sim, mas por que você precisa?
Seus pais parecem totalmente legais.
Sim, isso é o que muitas pessoas
pensam antes de realmente se assumirem.
Você conhece Josh, certo?
Josh quem?
Aula de geologia Josh ou
conselho estudantil Josh?
Conselho estudantil Josh.
Hmm, não, eu não o conheço.
OK.  Enfim, os
pais dele estão na
indústria do
entretenimento, certo?
Eles trabalham com gays o tempo todo.
Ele pensou que se alguém fosse
solidário e compreensivo,
eles o fariam.
- E não eram?
- Eles o interromperam completamente.
Nenhuma explicação.
Para sua sorte, ele tinha
uma bolsa de estudos básica.
Caso contrário, ele
teria que desistir.
É uma merda!
Sim.
Acho que deveria estar
feliz por ainda falar comigo.
Mal, mas ainda assim...
Trabalhando no conselho estudantil
LGBT, conheci crianças cujos
pais religiosos do estado vermelho
os recebem de braços abertos.
E crianças cujos pais liberais
os isolaram completamente.
Eles pararam de falar com eles.
Ou pior.
Muito pior.
Quer!
Estou compartilhando.
Não!
Diva Cher.
Ela não sabia o
que fazer quando a
castidade apareceu e
vamos lá, ela é Cher!
Exatamente.
Eu só... eu não aguentava...
Eu simplesmente não aguentaria
se eles parassem de me amar.
Querida
não.
Olha, eu sinceramente não
acho que isso vá acontecer.
Mas se isso ajudar,
Eu te amo.
Mesmo se você for um grande homo.
Realmente?
Sim...
Isso ajuda.
E...?
E...
Obrigado?
E...?
O que mais você diz
quando eu digo que te amo?
O que?
Eu disse: “obrigado”.
isso não deveria ser suficiente?
Você vai conseguir esta noite.
Ah, não, não, não.
Aparentemente você vai conseguir.
Ah, promessas, promessas.
= venha aqui.
Oh querida.  Parar!
Me deixar ir!
Ah, por chorar na pia!
Pare com sua
violência agora mesmo.
Você vai ficar com manchas
de grama nessas camisas
e estou sem vontade
de gritar, sim, senhora.
Agora volte para dentro
e tome o café da manhã.
Lutando na idade deles.
Que idiotas.
Percebes o que quero dizer?
- Totalmente alheio.
- Sim.
Espere!
Por que eu vim aqui?
Tenho que dizer,
vocês dois parecem jovens demais
para ter um filho da idade de Gunn.
Éramos namorados no
ensino médio, não sabe?
Realmente?
Que os packers nunca ganhem outro
Super Bowl se eu estiver mentindo.
Isso é futebol, certo?
Você é um ponto!
Sim...
Nós éramos namorados do ensino médio.
Mesmo que ele tenha se mudado
de Minnesota para a cidade.
Oh.  Então de onde você é?
Bem, Wisconsin, você não sabe?
Qual é a diferença?
Uau!  Ah, ah...
Vou fingir que você não disse isso.
Então nos casamos logo
após a formatura, fomos para a
faculdade juntos e tivemos o
pequeno Olaf imediatamente.
Então espere...
Você se casou no verão...
Mas seu aniversário só é em
dezembro, tem nove meses de intervalo?
Minha bolsa estourou bem no
meio da prova final de geologia.
Mas você ficou e terminou o teste.
Também tenho um a.
Meu filho estava na
enfermaria do campus.
Não, graças a você!
Me dá um tempo!
Acabei de terminar minhas próprias finais.
Eu estava um pouco...
Incapacitado naquele dia.
Incapacitou meu pé!
Alto como uma pipa é mais parecido.
Sim!  Ele entra na
sala, querendo nomear
o menino como Jerry
Garcia Gunnunderson.
Quero dizer, quão bobo é isso?
Sim... bem...
Olaf é muito melhor.
Sim, eu sei!
Mas quando seu pai não
conseguiu o que queria...
Agora, mamãe...!
Ele tira toda a roupa e começa
a meditar no meio da sala.
Minhas roupas me disseram
que eu precisava falar com Deus.
O que mais eu poderia fazer?
Bem... o que Deus disse?
Ele me contou o segredo da vida.
O que eu então sussurrei no ouvido
do pequeno Olaf para ele saber.
O que foi isso?
Ei, eu era um bebê.
Como eu vou saber?
Não olhe para mim, eu
estava chapado como uma pipa.
Para quem é tudo isso, afinal?
Bem, precisávamos de algo para
debaixo desta árvore.  É tão nu.
Então tudo isso é
apenas para decoração?
Sim.
Sim, não estou recebendo
o suficiente para isso.
Seu pai é uma viagem.
Sim, acho que um
flashback é mais parecido.
Enfim só.
Acho que talvez seja hora de dormir.
Tem certeza?
Ah, sim, sim, sim.  Estou certo.
Você tem que dormir com o pijama
de sua infância enquanto está em casa?
Bem, hum, só se você quiser.
Você sabe, você poderia ser o
garoto gostoso e
travesso do internato.
OK
e então você poderia ser o uh...
O que?  O severo diretor...
Vindo me punir?
Uau!
Menino mau!
Oh sim.
Muito... menino mau.
OK!  OK!
Aqui, pegue.
Eu penso...
Alguém precisa de uma surra.
Ah, não se importe comigo.
Terminei sua roupa...
Bem a tempo, pelo que parece!
Mãe, ainda nem cheguei
em casa há 24 horas.
Como você teve tempo
de lavar minha roupa?
Oh, a mãe tem seus caminhos.
Oh!  Essas são as coisas mais fofas de todas!
Obrigado... ah!
Tão colorido!
Sim.
E esses... são aqueles macaquinhos?
Macacos, sim, eles são
macaquinhos famintos.
Oh!  Tão fofo!
Tão fofo!
Ar!
Tudo bem!
Vocês, rapazes, durmam um pouco.
Boa noite.
Bem ..
Acho que esse tipo de, uh...
Estragou o clima, né?
Oh sim.
Grande momento.
Sim...
Bem...
Boa noite.
Sim... 'Boa noite.
Notas boas neste semestre?
Muito.
Isso é bom.
Tirei aquela questão
obrigatória dos pais.
Tudo bem, vamos.  Vamos.
Então, como estão seus alunos este ano?
Estúpido como todos saem.
Eu choro pelo futuro.
Exceto você, é claro.
Claro.
Então, Nathan também
é muito inteligente, sabe?
Acho que você passou
muito bem para ele.
Você está bem?
Sim, estou apenas um desajeitado hoje.
Então?
O que você acha do Nathan?
Ah, acho que ele parece legal o suficiente.
Para esse tipo.
Que tipo?
Ah voce sabe...
Esse tipo.
Aquele tipo superprivilegiado da costa leste.
Oh.  Esse tipo!
Então você não gosta dele?
Quem?
Natan!
Oh!
Bem...
Se você gosta dele, eu gosto dele.
Bem, eu quero.
Você sabe, como ele.  Isso é...
eu queria contar a vocês sobre isso.
Bem, isso é bom.
Eu odiei meu primeiro colega de quarto.
Eu já te contei sobre ele?
Muitas vezes.
Ele costumava pegar minhas
coisas emprestadas sem me pedir.
Até minha calcinha.
Bruto.
Sim.
Foi quando parei de
usá-los completamente.
'Manhã.
Ah, Nathan, querido!
Você chegou bem na hora.
Estou preparando
meu castor para o Natal.
Com licença?!?
Ah!  Que.  Que.  Sim.
Que castor magnífico,
Sra. Gunnunderson.
Sim, bem, Sven adora, não sabe?
Não queria correr
com os meninos?
Eu não gosto muito de exercícios.
Tudo bem na sua idade, mas...
Quanto mais velho você fica,
mais difícil é permanecer magro.
Sven não parece ter nenhum problema.
Oh, meu Deus, ele tem que
trabalhar nisso, você não sabe.
Ele fica com larica.
Agora você não,
você não se importa
que ele fique com
você, sabe, a larica?
Claro que eu faço!
É um hábito desagradável!
Ele não consegue se
lembrar de nada hoje em dia.
Ele até adormeceu
no meio da aula um dia.
Sim!
Bem no meio de uma
palestra, pelo amor de Deus.
Você consegue superar isso?
Ah, eu gostaria.
Você sabe o que dizem,
"odeio o pecado AME o pecador."
Eles dizem isso.
Sim.
Vou fazer com que ele
se troque um dia desses.
Os poderes femininos são fortes dessa forma.
Você descobrirá em breve.
O que você quer dizer?
Quando você se casar, bobo.
Você se verá fazendo coisas
pelo seu verdadeiro amor que,
que você não pensaria ser possível.
Eu posso imaginar.
Olaf não me contou que você estava
saindo com alguém naquela sua faculdade?
Hum...
Na verdade...
Sim.
Estou saindo com alguém agora.
Eu sabia!
Eu pude ver em seus olhos.
Como ela é?
Bem...
A pessoa que estou vendo é...
Lindo
dentro e fora.
E é atencioso.  E é...
Realmente alguém especial.
Por que o Olaf não consegue encontrar alguém assim?
Talvez...
Ele contou, e só
não te contou ainda.
Ha!  Olaf me conta tudo.
Não temos segredos.
Mas você já
perguntou a ele, você sabe,
sobre sua vida amorosa?
Talvez haja algo que
ele queira lhe contar.
Ah, não seja bobo.
Eu sei tudo que preciso saber.
E certamente não
sou do tipo curioso.
Agora...
De onde vem o seu povo e
o que seu pai faz para viver?
Depois do almoço, precisamos
de algo para os Wyznowskis.
Eles administram o berçário local.
Eu nunca poderia fazer isso.
Você sabe, como todas aquelas
crianças correndo por aí e...
É um viveiro de plantas, bobo.
Sven consegue todos os seus suprimentos lá.
Sim, meu pai jura pelas merdas deles.
Linguagem!
Eu quis dizer o fertilizante deles.
Então espere, você não quer filhos?
Por que?  Você?
Talvez.
- Realmente?
- Não sei!
Eu acho que eles não são tão ruins.
Ei, olá, Anya!
Oh, droga!
Olá Anya.
Heather, querida.
Estou surpreso em ver
você de pé a esta hora do dia.
Ah, acabei de entregar
um pacote que o carteiro
idiota entregou na
minha casa por engano.
É incrível a frequência com que
ele entrega o pacote na sua casa.
Não posso evitar se sempre
preciso de algo novo para preencher
o buraco que meu querido
marido deixou quando morreu.
Ainda ordenhando isso
depois de cinco anos, hein?
Abby, se apresse!
Anya claramente precisa
colocar as mãos em sua caixa.
Olá, Sra. Gunnunderson.
= oi querido.
Isto é para você.
É tão bom ver você.
- Olá de novo, Olaf.
- Olá, Abby.
Mais alguma coisa, mãe?
Se vocês não se importam, preciso falar
com um homem sobre uma tora de queijo.
Olá, eu sou Abby.
Olá, oi, hum, eu sou Nathan.
Nathan Stanford.  Como tá indo?
O que se passa?  Ei.
Oh meu Deus!
Vocês dois são totalmente gays.
Cadela!
Por que você não me contou?
Porque não contei a ninguém aqui.
Sim, eu entendi.
Você acabou de me chamar de 'vadia'?
Ok, e se você é gay, o que está
acontecendo com suas roupas?
Eu sei!
Ele acha que vão
mantê-lo no armário.
Não!
Eles deveriam ficar no armário.
Certo.
Como você contou?
Bem, duhhhh!
Olhe para vocês dois juntos.
E... você... não se importa?
Só me importo que esteja
perdendo meu tempo
tentando colocar seu
corpo quente na cama.
O que aconteceu com a
senhorita afetada e adequada?
Dane-se, isso é
principalmente para sua mãe.
E além disso, pensei
que você gostasse disso.
Oh não.  Primo e adequado,
definitivamente não é coisa dele.
Eu posso dizer, seu garotinho desagradável.
Você não vai contar aos meus pais.
Certo?
Garota, por favor!
Ei!  Vocês querem vir para
um festival de vodca mais tarde?
Estou morrendo de vontade de ficar bêbado.
Sim!  Conte comigo.
Absolutamente.
Você sabe o que?
Acho que gosto mais de você assim.
Quem sabe, talvez eu
possa voltar para você.
Querido, você não era
tão bom em primeiro lugar.
Eu te amo!
Ver?  Ela tem coragem.
Sim!
Sim, apenas...
Não é do tipo que eu gosto.
Suco de abacaxi.  Confie em mim.
Sobre o que vocês estão conversando?
Oh, eu só estava tentando fazer com que Gunn se
juntasse a mim na igreja neste fim de semana.
Boa sorte com isso, você não sabe.
Obrigado, sim, preciso de tempo.
A propósito, diga ao seu
pai que ele foi um pouco
leve na última entrega,
mas vou deixar passar.
Eu sinto falta deste lugar.
Eu também gostaria.
Você já teve beliches
quando era criança?
Não.
Meus pais nunca permitiriam isso.
Você nunca dormiu na casa de
vocês quando era mais jovem?
Não. Eles também não permitiram isso.
Por que não?
Acho que eles viram os sinais cedo.
Tinha medo de que se eu tivesse
uma festa do pijama com um amigo
Eu poderia me tornar gay.
Foi bom que isso não tenha acontecido.
Sim, totalmente.
Você sabe o que eu percebi?
Você nunca me contou como
se assumiu para seus pais.
Não creio que você
queira seguir meus passos.
Foi tão ruim assim?
Ruim?
“Mau” nem é a palavra.
Prossiga.
OK.
No meu último ano do ensino
médio, meus pais
saíram da cidade
para negócios ou algo assim,
gostar de Marrocos, nem me lembro.
Espere, este é um detalhe importante?
Não, na verdade não.
OK.  Então segue em frente.
OK.
Versão curta é:
Eles chegam em casa mais
cedo e meu pai me pega na cama
com Tony Sambuco.
Seriamente?
O que você estava fazendo?
Nada!
Felizmente estávamos dormindo.
OK.  Então isso poderia ser totalmente inocente.
Dois...
Dois botões, adormecendo juntos.
Depois de estudar a noite toda.
Nu.
Certo.  Ok, então não é tão inocente.
Não definitivamente NÃO.
E sabe como gosto de
adormecer com a mão?
Sim.
E foi isso que meu
pai viu quando entrou.
Então você nunca contou a eles?
Não.
Acho que as palavras exatas do meu pai foram:
"Por favor, nunca mais
faça isso na minha casa."
E não mencionamos isso desde então.
Mas a atitude deles em relação
a mim mudou imediatamente.
Vocês estavam falando sério?
Você e isso...
Tony?
Acho que ele era minha paixão do ensino médio.
Mas... nós... perdemos
contato depois da formatura.
Você sente falta dele?
Não quando estou com você.
Boa resposta.
Eu sinto falta de...
Uma coisa daquela época.
O que?
Sinto falta de como minha mãe
me tratou antes de descobrir.
O que é tão engraçado?
Apenas a melhor parte do Natal.
Você pode assistir isso
no computador, sabe?
Sim!
Isso é muito legal!
O garoto com o cobertor
ficou todo hipócrita sobre
o significado do Natal.
E fez as outras crianças
se sentirem um lixo.
Ele está atacando totalmente
a agitação deles, cara.
Sim.
Esta é a sua parte
favorita do Natal?
Olha, o garoto careca está
fazendo beicinho.  Eu amo isso!
OK.  Mamãe quer que você se
prepare para a festa do Mancuso, certo?
Estou pronto.
Tome isso, seu estúpido
beagle materialista!
Ok, pai.
Aproveitar.
Você sabe quanta
comida ela está fazendo,
por que você ainda
precisa fazer biscoitos?
E deixar Heather Mancuso
pensar que sou um mau convidado?
Não em sua vida.
Cara, eu deveria ter revisado
as pontuações das caixas ou
aprendido os nomes de alguns
quarterbacks ou algo assim?
Você está realmente preocupado
em parecer correto esta noite.
Panela.  Chaleira.  Preto.
Qualquer que seja.
Seja você mesmo, ok?  = ok.
E eu entendo a ironia.
Mesclado!
Que bom ver você de novo.
Prazer em ver você, Anya.
Nossa, não somos festivos!
Os suéteres escondem
todo tipo de pecado, não é?
Você não é um doce?
Aqui!  Fiz essa fornada
de biscoitos só para você!
Bonitos e grossos,
do jeito que você gosta.
Falando nisso, onde
está aquele faz-tudo
que fica trabalhando
na sua casa o dia todo?
Oh!  Você quer dizer Diego?
Ele tem sido uma grande ajuda por aqui.
Não consigo imaginar o que ele oferece a você.
Weiner saboroso?
Obrigado, Diego.
O prazer é meu.
Você nunca comeu
salsicha do Sven, não é?
Quero dizer...
Realmente.
Qual é o ponto?
Olavo!  Muito bom te ver.
É muito bom ver você
também, Sra. Mancuso.
Abby está por aqui em algum lugar.
E há alguns jovens atrás.
Divirta-se.
Quer encontrar os outros jovens?
Aposto que estão todos brincando
de girar a garrafa em algum lugar.
Meu esporte favorito.
Sim, como se você já tivesse beijado uma garota.
Sim.  Frida Bellucci.  Quinto ano.
- Realmente?
- Sim.
Como foi?
Bem, você sabe.
Me tornou gay.
Realmente?
Eu deveria enviar a ela um cartão de agradecimento.
Faça isso.
Sabe o que eu sempre me perguntei?
Existem ovos de verdade na gemada?
Ninguém sabe ao certo.
O que é “nog”, afinal?
Sim, o que é "nog"?
Não sei.
- É delicioso, no entanto.
- Não não é.
Vocês devem ser amigos de Dorothy.
Com licença?
Filha de Fred?  Doroteia?
Você estuda com ela?
Temo que não.
Eu sou Olaf Gunnunderson.
Filho de Sven e Anya.
Isso não significa nada para mim.
Que homem estranho.
Quem era aquele?
Nenhuma idéia.
E quem é Fred?
Nenhum palpite.
Vamos encontrar alguns
dos outros amigos de Dorothy?
Nesta multidão?
Boa sorte!
J;  O bom rei Wenceslas
assistiu à festa de Steven... j
ele é muito bom!
Ele tem uma ótima voz.
Sim.
Meus amigos adoravam que ele lesse histórias
para nós antes de dormir quando eu era criança.
Eu pude ver isso totalmente.
Acho que essa é uma das razões
pelas quais ele é um professor tão bom.
Os alunos adoram ouvir sua voz.
É realmente reconfortante.
Exceto por isso.
Ei, por que você nunca foi para
a faculdade onde ele leciona?
Quer dizer, teria sido
mais barato, certo?
Sim.
Eu acabei de...
A coisa gay?
Não.
Não é a coisa gay.
Eu não queria ser conhecido como filho
do professor Gunnunderson.  Você sabe?
Eu não tinha certeza se os outros
professores me tratariam de maneira
diferente ou se todos iriam
presumir que eu entrei por causa dele.
Faz sentido.
Faz sentido.  Você queria ficar
sozinho, ser dono de si mesmo.
Sim.  Exatamente!
E é claro que havia a coisa gay.
Eu pensei assim.
J enfeito os corredores
com reverências
de Holly, falalalala.
E aí, vadias?
Vejo que vocês foram
arrastados para esta festa horrível.
Foi um prazer ver você de novo, Abby.
= você também.  Beijos aéreos.
Eu nunca te contei isso antes, mas...
Seu pai é gostoso!
Eu sei!
Eu não preciso ouvir isso.
Tarde demais, quente, quente!
Olaf é tão gostoso?
Eu penso que sim.
Pessoal, por favor.
Ah, então ele está envergonhado agora.
Eu tenho uma pergunta para você.
O que ele tem que eu não tenho?
Quero dizer...
Por que você seguiria
em frente com isso
para isso.
- Sem ofensa.
- Nenhum levado.
Então, o que ele tem e você não?
Sim.
Além do óbvio, sim.
Ele
Tem
o coração mais verdadeiro que já vi.
Isso é bom.
Ele vê seu coração,
isso é meio nojento.
Você sabe o que eu quero dizer.
Ele é esperto.
E ele é engraçado.
E isso me faz sentir melhor comigo
mesmo quando ele está por perto.
Eu faço.
É a coisa mais
nauseante que já ouvi.
Concordo.
OK bem...
Estou procurando um
homem heterossexual
e solteiro que
tenha bebido demais.
Me deseje sorte?
Boa sorte!
Vá buscá-los.
Obrigado.
Ela tem uma bela bunda, no entanto.
Uma ótima bunda.
J oh noite santa j
j as estrelas estão brilhando intensamente j
j é a noite do nascimento
do nosso querido salvador j
j por muito tempo deixou o
mundo em pecado e erro ansiando j
até que ele apareceu e
a alma sentiu seu valor
j uma emoção de esperança,
o mundo cansado se alegra, j
então você se diverte esta noite?
Sim.
Graças à você.
Ah!
Esta mulher tem
pulmões poderosos!
Oh!  Não!
O que?
Acho que sei o que é esse som.
Sr. Gunnunderson!
Perdeu um brinquedo aí embaixo?
Ei, gente gostosa, cadê
o brinquedo de menino?
Ei!
Visitando amigos da família.
Na verdade, eu estava
tentando falar com meus pais.
Olaf me contou sobre eles abandonarem você.
É verdade, mas se não tivessem,
eu nunca teria conhecido você.
Sr. Stanford, você diz
as coisas mais doces!
Pena que seja completamente
desperdiçado comigo.
Por que todos os melhores são gays?
Tudo faz parte do plano de Deus.
Figuras.
Abby, você conhece Gunn
há mais tempo que eu.
O que...
Por que você acha que
ele não confessa aos pais?
Talvez ele tenha contado
ao pai, mas esqueceu.
Às vezes acontece.
Não sei.  A verdade é...
Todos nós queremos ser o que
nossos pais querem que sejamos.
E...
Todos nós escondemos coisas deles.
Coisas grandes, coisas pequenas.
Você não acredita nos segredos
que escondo da minha mãe.
Como o que?
Digamos apenas que não posso
concorrer a um cargo
público no México.
Bom saber.
Mas seriamente,
Quero dizer...
Você contou tudo aos seus pais?
Quero dizer tudo.
Sem chance.
Ninguém da nossa idade faz.
E obviamente,
Olaf também não.
Mas e se ele nunca o fizer?
Ele vai
e além disso, quando vocês
dois se formarem e morarem
juntos, provavelmente
suspeitarão de alguma coisa.
Ver?  Talvez não!
As pessoas têm colegas de quarto o tempo todo.
Em um apartamento de um quarto
no meio da cidade
dos meninos, EUA
com uma senhoria drag queen,
chamada senhorita Monique?
Você pensou
muito nisso, não foi?
Um pouco.
Ser paciente.
Vou tentar.
Sempre nos divertimos muito.
Eu estava pintando
cenários e Olaf
estava dominando
o sotaque inglês.
Meu sotaque inglês
era incrível, era mesmo!
As pessoas pensaram que eu era um estudante
transferido de Londres, é verdade.
Chefe.
Isso era russo?
Ele parecia tão elegante com
aquele tweed e aquele chapéu inglês.
E ela chorou na noite de estreia
e na noite de encerramento.
E todas as noites
intermediárias.
O que?  Eu estava tão
orgulhoso do meu filho.
Eles não ficam fofos juntos?
Sim!
Adorável!
Oh meu Deus!
Com licença...
Por um minuto, já
volto, é claro, querido.
Deve ser muito difícil para ele
ficar longe da família no Natal.
Não creio que ele se importe
tanto quanto você pensa.
Pelo que ele me disse...
Eles não são exatamente
a família mais próxima.
Você sabe?
Eu deveria escrever-lhes uma
carta e dizer-lhes o que penso.
Deixar uma criança pobre assim.
Sozinho em casa!
Sim.  Mas ele não está sozinho.
Não esse ano.
Feliz Natal, pai.
Sim, feliz Natal.
Vejo que você tentou ligar mais cedo.
Estávamos em um túmulo.
Como é a terra santa?
Empoeirado.
Espero que você esteja sendo um
bom hóspede na casa de seu amigo.
Sim senhor.
Não demore muito para ser bem-vindo.
Lembre-se, você é um convidado!
Não faz parte da família deles.
Não, senhor, não vou esquecer.
Lembre-o de que há uma lista de
tarefas em casa que ele precisa realizar.
Você ouve sua mãe?
Sim!  Sim!  Tarefas!  Eu entendi!
Encontrei um pouco de incenso e mirra
autênticos neste pequeno mercado em
Jerusalém, tão barato.
Essa família gostaria de um pouco?
Posso enviá-lo nesta vitrine
que vendem aos turistas.
Encontrei um muito mais bonito para a nossa casa.
O que?  Não não!
Isso não será necessário.
Então, Nathan, quando você
voltará para a propriedade?
Precisamos que você seja um homem e cuide
das coisas para nós enquanto estivermos fora.
Não se preocupe.
Eu cuido de tudo.  OK?
O que você quer dizer com você está indo embora?
Eu estou indo para casa.  Tenho
algumas coisas que preciso cuidar.
Não há ninguém lá!
Você quer passar o Natal sozinho?
Sim, bem, às vezes
me sinto sozinho aqui.
O que?
Gunn...
Seus pais acham que sou apenas um
garoto que você conhece da faculdade.
Não sou diferente da
Abby, excepto que eles
acham que têm um
futuro com ela, por isso...
Isso não é justo.
Talvez não, mas é como me sinto.
Deus!  Temos mais privacidade em
um dormitório lotado com 300 caras!
Embora...
O que?
Mesmo se estivéssemos
com meus pais, Deus me livre!
Eles saberiam quem você é.
E o quanto você significa para mim.
Sim!  E eles não iriam gostar!
Não!  Mas eles saberiam!
O que é mais do que você
pode dizer sobre seus pais.  Deus!
Gunn!  Você pode gostar de
voltar para o armário, mas eu não!
Eu te contei meus motivos!  OK?
- Isso não é fácil para mim!
- Você tem 22 anos!
você está se formando na faculdade
este ano.  Você não vai conseguir usar
"lição de casa" como desculpa
para você não estar namorando.
Eu sei.
Quão claro preciso
deixar isso para você?
Seus pais...
Amo você!
OK?
Eles não vão te expulsar
só porque você é gay!
Deve ser muito fácil
para você dizer isso.
Você nunca se importou com o
que seus pais pensam de você.
Você tem seu fundo fiduciário.
O que significa que você nunca
precisa se preocupar com dinheiro.
Deve ser realmente legal.
Há coisas mais importantes
na vida do que dinheiro, Gunn.
Prefiro ter o amor dos meus
pais do que o dinheiro deles.
E nem acredito que você
não sabe isso sobre mim!
Desculpe.
Por favor não vá!
Eu tenho que.
Talvez
Posso ficar sozinho no Natal, mas
é onde pertenço.  Eu tenho que ir.
Não.
Você pertence aqui!
Comigo!
Não!
Eu vou contar a eles.
O que?
Antes do natal.
Eu direi a eles quem você é.
Quem eu sou.
Não.
Você não pode fazer isso por mim,
você tem que fazer isso por si mesmo.
Eu vou.  Tudo bem?
Apenas, por favor... por favor!
Não vá!
Eu tenho que.
Por que você esteve tão mal-humorado o dia todo?
Sem motivo.
É quase Natal.
Papai Noel não lhe trará nenhum presente
se você continuar com essa carranca.
Mãe
Estou um pouco velho
para acreditar em Papai Noel.
Pelo amor de Deus!
Você nunca é velho demais
para acreditar no Papai Noel.
Ele pode surpreendê-lo,
deslizando pela sua chaminé
e deixando um belo presente
quando você mais precisar.
Minha chaminé definitivamente
precisa de um presente agora.
Conheço crianças da sua
idade que preferem sair
com os amigos do que
com os pais velhos e bobos.
Mãe.
Você não é velho.
Você é um pouco bobo.
Culpado conforme acusado.
Adoro passar um tempo
aqui com você e papai.
Quero dizer...
Eu nem imaginava não poder
passar o Natal com vocês.
Você diz isso agora, mas...
Eventualmente você
vai querer ficar sozinho.
Com sua própria família.
Não sei, quero dizer...
Talvez eu nunca tenha uma família como esta.
Ah, bobagem.
Você só precisa de tempo para conhecer pessoas.
Eu sei que Abby pensa muito em você.
Mãe!
Não estou interessado na Abby!
Multar!
Mas quando você terminar a
faculdade e entrar no mundo
real, ficará mais difícil
encontrar a garota perfeita.
Lembre-se, quando eu tinha a sua idade.
Eu já tive seu pai e
você na minha vida.
Você já desejou ter esperado para ter filhos?
Não consigo imaginar
minha vida sem você e Sven.
Eu não estou arrependido.
Você já pensou em ter mais?
Você sabe, enquanto você ainda é jovem.
E arruinar minha figura de menina?
Céus!  Não!
Além disso, se você quer um
irmão mais novo, você tem Nathan.
A maneira como vocês dois agem é
como se vocês dois tivessem saído de mim.
Não!  Ele não é meu irmão!
Ele não é meu irmão.
Não meu irmão.
Tudo bem.
Sentir-se melhor?
Absolutamente.
Meu garoto!
Mas...
Mas o que?
Há algo sobre o qual acho
que deveríamos conversar.
É mais importante
que a véspera de Natal?
Porque tenho mil coisas
para você fazer hoje.
Sim.
Sim.  Isso pode esperar.
Abby!
Mesclado.
Feliz Natal, Sra. Gunnunderson.
Eu esperava dizer
feliz Natal ao Olaf.
Ah, que fofo.  Ele está bem lá dentro.
Aqui!
É o meu arenque defumado caseiro.
Que doce.
Ainda não tive oportunidade de terminar
o que nos deste no ano passado, mas...
Vai congelar bem.
Por falar nisso,
Experimentei os biscoitos
que você trouxe para a festa.
Textura interessante.
O que é que foi isso?
Alecrim na massa?
Sim... Rosemary... sim... claro.
Como você tem estado?
Muito ruim.
Posso fazer alguma coisa?
É pedir muito um
milagre de Natal?
Vale a pena tentar.
Abby!
Ela parece com você!
Nada?
Nada.
Chega de milagres de Natal.
Vamos mãe, temos
uma festa para fazer!
Eu sabia que seu filho era
uma má influência para ela!
Não seja tão Nelly!
Contanto!
E obrigado por todos os peixes.
Natan?
Sr. Gunnunderson.
Oi.
Achei que você já estaria de volta em casa.
Está bem, está bem...
Você já viu um filme
onde as pessoas estão
voando para algum
lugar na véspera de Natal
e o avião está totalmente vazio?
Você quer dizer...
Como aquele com as cobras?
Exatamente.
As cobras me assustam, cara.
Todo contorcido e viscoso.
De qualquer forma,
não é assim na vida real.
Todos os vôos para casa
estavam reservados, então o
mais cedo que eu poderia
sair seria amanhã à tarde.
E o que você está fazendo sentado aqui?
Vocês não precisam de
alguém de fora durante as férias.
O Natal é sobre família.
Verdadeiro.
Mas se você não pode estar com sua
família você pode estar com a nossa.
Seriamente?
Quanto mais melhor.
Um Natal mais feliz.
Obrigado
mas duvido que Gunn
me queira por perto.
Você sabe, com
Abby lá e tudo mais.
Oh, eu não acho que ela
seja mais o tipo de Olaf.
Realmente?
Você não pode dizer
mas acho que Abby é um pouco selvagem.
Uma coisa selvagem.
Eu meio que suspeitava disso.
E Olavo...
O Olaf precisa de uma garota legal.
Certo.
Uma garota legal.
Ele está tão focado na escola agora
ele não consegue ver o que realmente precisa.
Ele é disciplinado.
Como sua mãe.
Ela realmente adora ser...
Disciplinado.
De volta para casa?
Sim.
Gostaria disso.
Bom.
Então você pode dirigir.
Não tenho ideia de onde está meu carro.
Papai, é você?
Sim mãe!
Bem, entre aqui
e anime o garoto.
Ele é mais sombrio do
que um apagão durante
o inverno de Wisconsin
e isso é muito sombrio
é por isso que mudamos para climas
mais ensolarados, você não sabe?
Olha o que eu achei.
O que?
Natan!
Eu, ah,
não consegui pegar um vôo.
Eu espero que você não se importe.
Nunca!
Precioso.
Biscoito?
Sim.
Olaf é o decapitador.
Ele sempre acerta na cabeça.
Não vou tocar nisso.
Estou feliz que você esteja de volta.
Eu também.
Então, onde você acabou
ficando ontem à noite?
Um hotel.
Perto do aeroporto.
Bruto.
Real.
Desculpe.
Não!
Não, eu sinto muito.
Olhar...
Quando você
apareceu aqui, eu não
tinha ideia de como
passaríamos o Natal.
Mas...
Depois que você saiu...
Bem o que?
Eu percebi o quanto eu te amava.
Pretérito?  = não!
Não. Presente!
Futuro.  Qualquer que seja!
E eu vou contar a eles.
Como eu disse, não.
Não faça isso por mim,
faça por você mesmo.
Olha, tudo o que eu faço por
mim mesmo, eu faço por você.
O que isso significa?
Eu não tenho absolutamente nenhuma ideia.
Simplesmente apareceu.
Vocês, rapazes, vamos lá.
Tem strudel quentinho esperando por você!
Nós estamos vindo.
Eu desejo!
- Papai!
- Mamãe.
Garotinho.
Bem, antes de começarmos
Anya.
Eu sei que você ficou com seus
lindos olhinhos nele por meses.
Não é?
Feliz Natal, mãe.
Ah, Sven!
É perfeito!
Vá empacotadores!
- E agora...
- Oh merda!
Não!
Você não precisava me dar nada.
Oh, que chique!
Eu não poderia deixar você ter
algo para abrir na manhã de Natal.
Obrigado.
Jogue fora já.
É bobagem, mas...
Agora você tem algo doce.
Sim, isso provavelmente
durará até o meio do semestre.
Ele tem uma grande fixação oral.
Eu também!  O que você sabe!
Não sabíamos o que você queria.
Mas esperamos que você goste.
Não, isto é...
Isto é perfeito.
É exatamente o que eu queria.
Foi um jantar incrível, Anya.
Sim.
Você fez um bom trabalho, mãe.
Não foi nada.
Apenas semanas de planejamento e
quatro horas de trabalho
duro esta manhã e
muitas pessoas nesta
casa com quem conversar
Estou perdendo minha voz.
Mas tudo valeu a pena.
Como minha mãe me ensinou
se você colocar carne suficiente na
boca de um homem, ele ficará feliz, certo?
Certo!  Essa sempre
foi minha experiência.
Por que você não vai
ver Abby depois do jantar?
Não quero ver Abby depois do jantar.
Ela tem alguns amigos adoráveis.
Aposto que ela poderia encontrar um
bom acompanhante para Nathan aqui.
Você vai ficar na véspera
de ano novo, querido?
Não quero que ela encontre
um encontro para Nathan!
Gunn, acalme-se.
Não!  Não!  Eu preciso ficar com raiva.
Preciso aumentar minha
adrenalina se quiser fazer isso.
É porque ela não fez faculdade?
Não!
Mãe!
Ela não é doce.
Não dessa forma.
Na verdade, ela é muito fabulosa.
Então qual é o problema, querido?
Não é um problema, é...
Eu sou gay!
Nathan não é meu colega de quarto.
É meu namorado.
Ele é meu amante.
Ele é meu tudo.
Eu te amo.
Vocês ouviram o que eu disse?
Eu sou gay.
Eu também sou gay, se isso
não estava claro.  Foi claro.  OK.
Eu te disse!
Você me deve 100 dólares, garoto.
Vou tirar isso da sua herança.
Do que eles estão falando?
Ele perdeu a aposta!  E eu ganhei!
Quando...
Quando vocês fizeram essa aposta?
Nossa, quando foi isso, Sven?
Acho que foi no seu segundo ano.
Não sei, minha memória
não está tão boa atualmente.
Foi nessa época.
Eles conversaram sobre isso há dois anos?!
Oh senhor, não!
Segundo ano do ensino médio.
OK.  Como?
Bem, havia a equipe de
natação e o clube de teatro.
E namorando aquela pobre Abby.
Se você me perguntar, ela gosta
um pouco demais de seus muffins.
Mãe!
Ah, querido!  Está bem!
Realmente, está tudo bem.
Ao nos contar, você provou
que tipo de homem você é.
Um honesto.
Nós amamos você, não importa o que aconteça, filho.
Você não sabe disso agora?
Acho que deveria.
Eu te amo!
Nós te amamos!
Sempre tem.
Sempre vai.
E se não o fizéssemos
teríamos que devolver todos
aqueles presentes e eu
não guardei os recibos.
Agora quanto a você...
O beliche de cima?  Realmente?!
Oh mãe, pare!
Uma mãe precisa saber dessas coisas.
Não!  Não!  Não, ela não quer.
É muito cedo para começar
a reclamar dos netos?
- Sim!
Brett Favre
Gunnunderson soa bem.
Deixe os meninos em paz, Anya.
Ah, tudo bem!
Acabei de me lembrar do que disse a
você no hospital depois que você nasceu.
O que?  O que você disse?
Eu disse:
Tudo que você precisa é amor.
Oh, droga.  É isso?  Era isso
que tocava no rádio da sala.
Ainda se aplica.
Sim.
Isso acontece.
Agora...
Enquanto terminamos
de comer, por que
você não veste suas
roupas de verdade?
e fazer algo com esse cabelo?
Você parece um
mórmon por chorar na pia.
Mamãe e papai, é Nathan,
olhar...
Eu estou chamando...
Estou ligando para
agradecer por não me expulsar
de casa quando
descobriu que eu era gay.
Sei que foi um grande
passo para ambos, e
Eu aprecio isso, obrigado.
Mas só para você saber,
Preciso falar sobre minha vida,
e meu namorado.
Sim!  Meu namorado.
Sempre que eu quiser, porque você
precisa saber quem eu realmente sou.
É assim que as famílias
devem funcionar, e
Não sei!  Se você não gosta...
Se não gostar, tenho
outra família aqui, ok?
Então... me ligue de volta
quando receber esta mensagem.
Porque eu realmente quero falar com você.
Então?
O que você acha?
Você consegue respirar isso?
É tão fofo!
Eu disse que um pouco de
cor faria maravilhas por você.
Feliz Natal.
E eu amo vocês dois, ok?
Não importa o que.
Muito melhor, hein?
Absolutamente!
Agora...
Se você não se importa...
Há uma coisa que eu queria
desesperadamente fazer.
Feliz Natal.
Mãe, pai, sou eu.  É Natan.
Quero agradecer
por não me expulsar
de casa quando
descobriu que eu era gay.
Vou pegar o resto das malas, querido,
não quero que você quebre uma unha.
Esse é o Natan?  O que ele tinha a dizer?
Se você ficar quieto por um
segundo eu posso descobrir!
Estou feliz em ver que estas
férias melhoraram seu humor.
Se você não gosta...
Se você não gosta
Tenho outra família aqui.
E eu amo vocês dois, ok?
Não importa o que.
Bem, parece que vamos
definir alguns lugares extras para
Jantar de Natal no próximo ano.
Legendas por tla liberando