Ele tinha um montão de discos
de Gilbert Sullivan que ficavam...
num armário estragado
que ele nunca consertou.
Disse que não precisava,
porque só fechando os olhos...
poderia ouvir *Pinafore* inteira,
quando queria.
Eu disse que eu também podia,
e sem fechar os olhos.
Isso o fez sorrir, me abraçou...
e nós começamos a cantar.
Nós fomos para cama no primeiro dia
que nos conhecemos.
Ou... talvez no dia seguinte.
Quem se lembra?
Na verdade, eu me lembro.
Eu o fiz esperar um dia porque,
porque...
queria algo para
aguardar ansiosamente.
Quando o vi pela primeira vez...
ele usava um casaco marrom
com remendos nos cotovelos.
e sapatos tradicionais e caros.
Ele esbanjava tradição.
Uma semana depois
Eu achei um pacote na minha porta.
Era uma...
primeira edição
dos poemas de Rupert Brooke.
Qualquer coisa de Keats...
Nada de Edna St. Vincent Millay.
Era Rupert Brooke.
Queríamos ter um filho e nós
o chamaríamos de Rupert.
Tive que me esforçar.
Mas queria que desse certo...
eu acho.
Quero dizer...
Ainda tenho o maldito montão
de discos de Gilbert e Sullivan.
Ele precisará de alguém.
Não conseguirá ficar só.
É bom estar só novamente.
Posso comer a vasilha
toda de pipocas sozinho.
Eu me sinto desamparada.
Gostaria de telefonar-lhe.
Não mais telefonemas.
Não mais desculpas.
Estou livre.
Maldito seja, Zack!
Maldita a sua integridade.
Talvez ligue para ele um dia destes...
e devolverei os discos dele.
Para que eu quero
Os discos de Gilbert e Sullivan?
- Ele achou a chave.
- Que bom. Espero que goste.
- Nada mal!
- Adorei!
- Trarei os papéis.
- Espere, ainda não.
- Nós vamos ver.
- Sim. Como é grande.
- Acho assustadora.
- É linda.
É tudo o que queríamos.
Está abaixo do preço de mercado,
certo, doutor?
Fale com minha esposa. Ela
é quem ganha todo o dinheiro.
Localização perfeita.
Todas as janelas têm vista.
Ideal para recém casados.
É muito tradicional,
mas muito contemporânea.
Aproveitarão a casa
por dentro e por fora...
tem uma atmosfera relaxante.
A sala é um encanto,
principalmente o T e L.
- T e L?
- Chão de tábuas largas.
- Lustre magnífico.
- É isto.
Claire, adorei essas vigas.
Já viram uma casa
com esta distribuição?
Sério, já tinha visto igual?
- Perfeito para o piano.
- Sim.
- Com a iluminação perfeita.
Onde colocaremos o sofá
de Porto Novo?
- Bem naquele canto.
- Ótimo. E quer saber?
As gravuras que compramos na lua
de mel ficarão perfeitas aqui.
- Sim. Espera.
- O que?
O que estamos fazendo?
Sabe quanto custa a casa?
Pode nos dar licença?
- Vem comigo.
- O que?
- Isto o convencerá.
Finalmente achou uma lareira
no quarto.
Você tem razão,
é tudo aquilo que procuramos.
Mostre-Ihe os azulejos do banheiro.
Bem, Zack.
Sério, o que acha?
- Nós podemos comprar?
- Não.
- Acho que não podemos pagar.
- Por favor.
Pense em alguma coisa.
Poderíamos economizar
em outras coisas.
Por que comer três vezes por dia?
Poderíamos ir trabalhar a pé.
Teríamos que acordar
às 4 horas da manhã..
pense como emagreceríamos.
Sim, eu sei que tem razão.
Temos que ser sensatos.
Sim.
Droga.
Nunca acharemos outra casa
com lareira no quarto.
Você aceitaria um cobertor
extra...
e um abraço a noite inteira?
Vocês ficam perfeitos
nesta casa.
Eu prevejo que terão uma vida
longa e feliz aqui.
- Não podemos, Lila.
- É muito difícil desapontá-la.
Mas continue procurando.
Preciso voltar ao escritório.
Tenho mais um paciente.
Eu a verei em casa.
Eu sinto muito.
Por que sempre achamos que
não pode acontecer conosco?
Arlene, faça-me um favor?
Sim?
Permita-me fazer o diagnóstico?
Ainda não fizemos a biópsia.
- Eu poderia trabalhar no circo.
- Acalme-se, acalme-se.
Vamos tomar ar fresco.
Vou acompanhá-la até seu carro.
Certo?
Se acontecesse a Claire,
acho que ficaríamos mais unidos.
- Sério?
- Sim, sério.
Quando fizéssemos amor, saberíamos
que eu a estaria amando...
e que seu corpo, seria o único,
que eu gostaria de abraçar.
Fala sério?
Arlene, pode ser benigno.
Mas se tivermos que operar...
Harry se sentirá mais útil
que nunca em 20 anos.
- Acha mesmo?
- Sim, eu acho.
Já entendo porque as mulheres
se apaixonam por seus médicos.
Nós compraremos a casa.
Sério, Zack?
Não posso viver sem
tábuas largas.
Bem feito!
- Tem certeza? Tem certeza?
- Tenho.
Sinto muito.
Volto mais tarde.
Esta bem, Winnie, entra.
Eu vim devolver o
Hemingway para Claire.
Winnie, nós compraremos a casa.
- O que?
- Zack disse que compraremos a casa.
Isso é fantástico, querida.
É fabuloso.
É maravilhoso.
Winnie, ainda viremos jantar
com você toda terça-feira.
Sim, claro.
Eu fui uma boba ao pensar
que ficariam aqui sempre.
Eu me acostumei com vocês
morando no andar de cima.
Porque...
Espero que estejam conscientes
que sentirão falta...
de minhas histórias
em Lawrence Hayden-Ford...
o único poeta que Rupert Brooke
tinha em alta estima.
Winnie, sente-se e nos conte
uma agora mesmo.
E estragar esta
deliciosa expectativa?
Acho que já é hora de
uma nova mão de tinta.
Lembrem-se:
Há uma grande força
nestas velhas paredes.
Verdade?
Nós poderíamos convidá-la
para morar conosco.
- Meu amor.
- Sim, porque...
tem um quarto extra.
Eu também a amo.
Mas aquele quarto é para Rupert.
E já que compraremos a casa...
o que me diz...
Você já comeu um biscoito?
Está acordado?
Sim.
Podemos comprar uma casa
nova por semana?
O que foi, Zack?
Nada.
Uma de minhas pacientes.
Aqui!
- Muito bem.
- Boa jogada.
Eu falei com Alan Baker
outro dia.
- Adivinha com quem ele se encontrou.
- Com quem?
Maxine Demarco.
Ela vinha todos os fins de semana
e ia prá cama com todo mundo.
Mas fazia biscoitos deliciosos.
Como nós a chamávamos?
Betty Crocker!
Que diferença faz?
Comida é comida.
- Já Hoje ninguém amadurece.
- É uma arte perdida, Charlie.
- Hoje você jogou mal.
- Sim, eu sei disso.
- Está tudo bem?
- Estou exausto. Isso é tudo.
Nos mudamos para a casa nova
esta semana.
- As meninas esperam por nós.
- Eu já vou! Já vou!
NOITE DE TALENTOS
Eu gosto deles.
PRÊMIO PARA A PIOR ATUAÇÃO
Oi.
Você é a próxima?
Subirei lá e cantarei
com todo o meu coração.
E o público gostará de mim,
Eu tenho certeza.
- É esse o espírito.
Agora, de Chatsworth,
nossa última concorrente.
Vamos aplaudir
Lucie Lee Prescott!
Sorte!
é mais fácil cantar
uma canção triste
Que o partir do ser amado
Cai fora!
Desça dai, querida!
- É uma pena.
- Ela estava se esforçando.
Vá prá casa!
Vá, vá.
Não é difícil adivinhar
quem ganhará...
o prêmio de o pior desta noite,
certo?
Mas continue ensaiando,
e volte logo.
- Podemos fazer pior que isto.
- Chegou o momento...
- de dar o primeiro prêmio...
- Espere!
Para a competição de talentos.
Aqueçam as mãos, cavalheiros.
Preparem-se.
Onde...
O que acontece aqui, cavalheiros?
- Queremos competir.
- Como se chamam?
- Capitão.
- E Florecita.
Cavalheiros,
temos os últimos concorrentes...
Vamos aplaudir
o Capitão e Florecita.
- O que vamos cantar?
- Pinafore
Muito bem. Muito bem.
- Fora! Fora!
Eles não fazem melhor
que nós.
Parece que Lucie Lee
não ganhará o prêmio afinal.
Mais para a esquerda, Zack!
- Onde é o banheiro?
- A sala que tem privada.
- Sempre esqueço. Claro!
- Sim.
- Bem. Obrigado.
Arlene ligou quatro vezes.
- Ei?
- Quem é Arlene Powers?
É a que fez a mastectomia.
Quatro?
Arlene é o Dr. Elliot.
Acalme-se, Arlene.
Estarei aí em 10 minutos.
Maldição!
O marido a deixou.
Aquela noite, ficou tão
na beira da cama, que quase caiu.
Será que eu perdi fascínio?
Bem, doutor...
O que acha?
Acha que perdi o dom?
Por isso ele me deixou?
Cale-se! Não preciso do
seu falso consolo!
Por que não foi honesto comigo?
Por que me fez
ter esperanças?
Droga!
- Oi. Aonde vai?
- Para casa.
Quer tomar um drinque?
Entre.
- Meu nome é Ken.
- Frank.
Muito prazer.
Moro a duas quadras daqui.
Escute. Espera, espera.
Desculpe.
- Cometi um erro. Desculpe.
- Esta bem.
Esta bem. Outro dia, ok?
Até mais.
"Não me olhe assim, querido. "
- Querido, não me olhe assim.
- "Por que não me disse?"
- por que não me disse?
- "Se tinha que ser alguém"...
- "Por que teve que ser você?"
- por que você?
"Por que teve que ser você?"
- "Foi... minha culpa"...
- "Foi minha culpa e de ninguém mais. "
foi minha culpa e de ninguém mais.
- "Eu estava olhando.
para cima.
- "Era o mais próximo"...
- "Era o mais próximo...
- do céu. "
- "Era o mais próximo do céu. "
- "Você estava lá. "
- Você estava lá.
- Meu amor.
- "Não se preocupe, meu amor. "
não se preocupe, meu amor.
- Se você pode pintar...
- "Se você pode pintar...
- Eu posso andar.
- Eu posso andar. "
"Tudo é possível. Não acha?".
"Sim, meu amor. Sim, sim. "
Eu adoro esse filme.
O grande amor da minha vida
foi Melanie Franklin.
Podíamos ver seis
seis filmes em um dia.
Assistíamos desde 2hs da
tarde até a madrugada.
Eu quis me casar com ela.
Ela queria fazer faculdade.
Nunca entendi porque ela escolheu
os estudos e não eu.
Acho que agora já posso
entender, mas...
levei muito tempo para superar.
Nunca achei ninguém como ela, nem
mesmo entre tantos fanáticos por cinema.
Gostaria de saber
como seria a minha vida hoje...
se ela tivesse dito "sim".
por que me perguntar isto?
Eu estou feliz.
Ser solteiro tem muitas vantagens.
Olá, Danny.
- Eles Ihe deram o papel?
- Me dirão na terça-feira.
- Sorte.
- Obrigado.
Olá.
- Oi. Pensei que ia ligar.
- Eu tive uma semana pesada.
- Semana que vem, ok?
- Sim, claro.
- Oi, Michael. Como está?
- Olá.
Me dá uma cerveja, Pete?
- Estou péssimo.
- Qual o problema?
Vê aquele gato de vermelho?
Faz uma hora que estou de olho,
mas ele nem me vê.
Por que perde tempo com ele?
Michael, você está ótimo.
Precisa circular um pouco.
Andando.
Bart, virá à minha festa,
certo?
- Sim.
- Bom.
- Algo de novo?
- Não muito.
- Meu nome é Bart.
- Eu sou Timmy.
- Por que não fica?
- Talvez da próxima vez.
O que você escreve?
Sei lá.
Todo o tipo de coisas.
- Algo que eu tenha lido?
- Provavelmente não.
Sabe do que eu gostaria
agora?
Um hambúrguer bem grande
com chili.
- Quer um?
- Você está louco.
Sabe que horas são?
Podemos nos ver de novo?
- Por que não?
- Deixe-me dar-Ihe meu telefone.
Você vai ligar?
Claro.
Tinha um cara da Columbia...
A universidade, não o estúdio.
era uma lenda com as mulheres.
Conseguia cinco noites por semana...
com as garotas mais bonitas
no campus.
Uma diferente para
cada noite.
O estranho é que não era
especialmente bonito.
E sei que não era rico.
E soube que ele era meio...
digamos, não tão bem dotado.
Quando volta?
Não sei.
Talvez nunca.
Fale-me sobre a árvore da vida.
- Como você descobriu?
- Onde ouviu falar sobre isto?
- Acha que algum dia descobrirá?
- Então, por fim, um dia...
- alguém Ihe perguntou
como conseguia.
O que ele tinha, que os outros
pareciam não ter.
E ele olhou-o bem dentro
dos olhos...
e disse com muito orgulho:
"Imaginação. "
Sr. McGuire. Eu Sou Dr. Elliot.
Em que posso ajudá-lo?
- Onde está o Dr. Bloom?
- De férias. Estou no lugar dele.
Estranho.
Não me disseram quando liguei.
Nós gostamos de surpresas,
Sr. McGuire.
Por que sr. McGuire?
- Que a sua idade?
- Tenho 30 anos.
Um médico de 30 anos?
Dr. Jekyll, Dr. Doolittle...
Estes sim que eram médicos.
Então, o que posso fazer
por você?
Eu vim me fazer um check-up.
Sente-se na extremidade
da mesa.
Pode pôr a jaqueta aqui.
Aqui diz que fez um exame
completo quatro meses atrás.
Eu gosto de estar seguro.
Mudou algo desde a sua última
consulta?
Algum sintoma novo?
Não.
Na realidade, sinto-me muito bem.
Bem. Vamos dar uma olhada.
Cuidado, McGuire.
Isso não é um brinquedo.
Hei, Doc.
Não consigo ouvir nada.
Talvez esteja certo,
eu não tenho coração.
- Os médicos tiram o melhor de mim.
- Sim, eu percebi.
Vire para direita, por favor.
Bem.
Muito bom.
E para esquerda.
Esta bem.
Agora olhe para frente.
Escolha um lugar na parede...
e não olhe direto para a luz.
Eu li o seu primeiro livro.
"Reunião final" foi o seu
primeiro livro, certo?
- Sim, certo.
- É um escritor vigoroso.
- Obrigado, Doc.
- Planejo ler os outros.
Abra a boca. Diga "Ah".
Obrigado.
- Ok, puxe a manga para cima.
- Para que?
Vou tirar a pressão.
Sério, eu me sinto
muito bem, Doc.
- Nado 1,5 km todo dia.
- Sim?
Tomo vitaminas,
não como frituras.
Olhe meu estômago,
como uma pedra.
- Como bem. Consome drogas?
- Porque, você vende?
Muito engraçado.
Na verdade, não gosto
de estragar o meu corpo.
Fumo marijuana às vezes,
talvez uma linha ou duas de coca.
Quaalude de vez em quando.
E às vezes, eu tomo Percodan.
E algum ácido.
Mas se quer saber se sou
viciado, de modo algum.
Ok. Já pode descer a manga.
Hei, Doc.
Como já estou aqui,
poderia olhar uma coisa?
Claro.
É algo que eu notei
ontem à noite.
Está inchado e não desapareceu.
- Está vendo isto?
- Sim.
- É um tumor, certo?
- Não. Não é um tumor.
- Um gânglio?
- É um pelo encravado.
Tem certeza que não
é um tumor?
Peça a opinião do Dr. Dolittle
se quiser.
- Incha tanto assim?
- Não se preocupe.
É normal.
Vá para casa e escreva.
Ótimo.
Nada de ansiedade.
Como vou passar o resto do dia?
- Almoce bem devagar.
- Quem almoça?
Eu, e gostaria de sair daqui.
Sabe, na verdade,
estou com fome.
- Você é de Nova lorque?
- Queens.
Onde as pessoas do Bronx
acham que é interior.
- Quanto tempo está aqui?
- Desde que me formei na Columbia.
Pensei que se tinha que sofrer,
pelo menos poderia me bronzear.
O pão não vai matá-lo.
A farinha branca é veneno.
Não é feito de farinha branca.
É de grão, de trigo.
Dá um tempo, doc.
- Se eu digo que é veneno, é veneno.
- Consulta algum psiquiatra?
Isso foi uma pergunta,
ou uma sugestão?
Fale-me de você e de sua esposa.
Quanto tempo casados?
- Oito anos.
- Tem filhos?
- Não, ainda não.
- É muito tempo.
Queríamos acertar
nossas carreiras primeiro.
E você? Tem alguém?
Claro.
Eu saio com muitas pessoas.
Oito anos, ei?
O dinheiro dos biscoitos
será para crianças carentes.
Por favor, nos ajude.
Por favor, amigos.
Escutem! Qual o problema?
Não veem que a pobre menina
está Ihes pedindo ajuda?
- Vão desapontá-la agora?
É esse o modo americano?
Vamos.
Mexam nesses bolsos.
Mandem as crianças pobres
para o acampamento.
- Façam-na felizes.
- O dinheiro!
Muito obrigado, grande ajuda.
Me fez perder dois clientes.
Por que não fica perto?
Assim assusta os outros.
Hei. Quero mostrar-Ihe algo.
Tenho que estar na clínica
às 2:00 horas.
Que é isso.
Só vai levar um segundo.
"BOAS INTENÇÕES"
um romance de Bart Mcguire.
- Não fiz isto para que comprasse.
- Claro que queria.
Diga-me, quanto você recebe?
O que eu gastei no hambúrguer.
Quer que eu escreva
algo aí?
Algum dia.
Gostei do almoço.
É claro, Doc.
No quinto ano, tive um professor
lindo, Sr. Canizarro.
tinha um enorme paixão
por ele.
Todas as manhãs
ficava no mesmo lugar...
e ele passava e dizia: "pronta
para um dia feliz, princesa?".
Eu sonhava que quando
eu crescesse...
Nos casaríamos e viveríamos
felizes para sempre.
No dia dos namorados, fiz um coração
gigantesco de papel crepom.
E ia dá-lo a ele quando...
ele anunciou à classe que...
ia se casar.
Eu fiquei desolada.
Eu não era o que se chamaria...
"uma menina compreensiva" no que
se referia a romance.
Papel crepom é difícil
de rasgar.
- Eu preocupo com isto.
- Com que está preocupado?
Se não der certo, desistimos,
mas precisamos tentar.
- Fora de questão.
- Você está sonhando.
Ninguém assistirá uma antologia
semanal de peças americanas.
- Não no horário nobre.
- Eles preferem ver lixo.
Nós podemos isso.
É nossa culpa.
Eles querem lixo porque
nós os ensinamos a querer lixo.
Se Ihes dermos qualidade,
se Ihes dermos opções...
e apresentarmos
de um modo apropriado...
podemos ensinar-Ihes a querer
algo melhor.
Não estou falando de Shakespeare,
mas sim de qualidade.
Eles viram o Olivier e Woodward
em "Sem rastro do passado"?
Foi o programa menos visto
da semana. Nem chegou a 15 pontos.
Foi na véspera do ano novo,
não, Marty?
E "Playhouse 90"?
Não respeitam a mentalidade
do público?
- Que mentalidade, querida?
- A mentalidade flexível.
Temos os recursos para elevar
ao nível que quisermos...
mas nem mesmo tentamos!
Donald, pare de me
chamar de "querida. "
O lugar dela é na
TV Educativa.
Não quero voltar prá lá.
Eles não precisam de mim!.
- Como foi?
- Um fracasso.
Harrington ligou;
disse que é importante.
Deve querer outra séria
sobre sexo e corrupção.
Você me liga com Zack?
Espere, não me diga.
Ele ainda não...
voltou do almoço,
não está em casa...
e nem está na clínica.
É a terceira vez esta semana.
Como está?
- Bem.
- Você trabalha aqui?
Não, não.
- O que está bebendo?
- Scoth.
Desculpe.
Acho que deixei
as chaves no carro.
Você está bem?
Claro. Vamos.
- Precisamos nos vestir.
- Temos tempo.
O jantar é às 20hs.
Conhece meu pai.
- Chegaremos na hora certa.
- Sempre diz isso.
Mas quando nos atrasamos,
ele me culpa.
Quer me dizer o
que há de errado?
Nada.
Mas quero evitar sermões.
Eu conheço seu pai.
É inofensivo.
O que você sabe de meu pai,
se nem conhece o seu?
- Fala com ele duas vezes por ano.
- Grosso.
Perdão.
Desculpe.
Estou de péssimo humor.
Perdão.
Não quer conversar?
Não há o que falar. Eu...
Eu tive um dia difícil, é tudo.
- Ok.
- Vamos, vista-se.
Vamos, temos que ir jantar.
- Não me faça cócegas!
- Você está muito magra.
- Me deixa louca.
Concentro-me nos poetas românticos,
principalmente, em Shelley.
Devia reler Virgilio,
ao menos como fundamento.
Estou usando Milton como base.
Descobrirá que Milton usou
Virgilio como fundamento.
Vejo que está levando a sério
o seu doutorado.
Tenho dois filhos doutores.
Um "internista" e
outro "externista. "
- Como está indo o novo rapaz?
- Alan Milgrom?
- Sim.
- Está indo bem.
Que bom.
Embora leve tempo.
- Tive que tirá-lo de um caso.
- Por que?
Cometeu cinco erros
num contrato.
Acabou de se formar, porque
não é mais paciente com ele.
E se você tivesse
um paciente com leucemia?
Com sintomas e você fizesse...
- Uma contagem de glóbulos?
- Sim.
mas o técnico do laboratório
cometesse um erro.
e você diagnosticasse anemia...
e seu paciente morresse
sem tratamento.
Você justificaria o erro
pela inexperiência dele...
e permitiria que o técnico
continuasse trabalhando?
Não é a mesma coisa.
É uma vida, não um contrato.
Performance é performance.
É preciso ensinar isso
aos seus funcionários.
Se você não é capaz,
não assuma responsabilidade.
Quem quer mais carne?
- Não. Obrigada, Christine.
Estou satisfeita.
Já coloquei  Alan em outra função:
Monopólio de jornais.
Vamos a Milwaukee no sábado.
Sábado que vem?
E o jantar?
- O jantar?
- Você ia jantar conosco...
- ver como é a casa nova.
- Perdão.
Jantaremos na semana
que vem.
- Ok.
- Claro.
Como vai?
Eu só liguei...
para saber se o seu
famoso tumor sumiu.
Viu?
O que eu disse?
Queria saber se não gostaria
de jantar hoje.
Perfeito.
Às 8hs no La Masia?
Até lá então.
Susan? É Zack. Oi.
Claire está ocupada? Obrigado.
Olá.
Ótimo.
Claro.
Sim.
Até mais tarde.
Ela se casou com um cara
que conheceu na faculdade.
Dali em diante,
não tive nenhuma relação.
Ora, vamos.
Sou um escritor famoso, meu amigo.
Tenho uma reputação a zelar.
Requer tempo e concentração.
Não tenho tempo para relações
frívolas ou encontros forçados.
Claro.
Não pode aceitar alguém
que queira ficar só?
Não quando arruma tantas
desculpas para me convencer.
- E você tem o casamento perfeito.
- Não disse isso.
Estamos há oito anos juntos.
- Eu as minhas botas também.
- Sim?
- Sim.
- Espero que estejam muito felizes.
Onde você encontra
as pessoas?
Não sei. Por aí.
Sempre quis escrever?
Antes de falar.
Costumava escrever
alguns contos assombrosos...
Muito obscenos,
sobre adultério e incesto.
Pode imaginar alguém com 10
anos escrevendo sobre incesto.
Eu fazia irmãos transarem
debaixo da banca de limonada.
Já quis ter uma família?
Francamente, não.
Eu costumava querer.
Já imaginava tudo.
Uma casa grande no campo.
Dois cachorros. Você me entende.
Ainda é possível.
Você não tem 80 anos.
Não sei por que, mas não acho
que seja o meu destino.
Não sei.
Passei por muitas mudanças.
- Sim? Que tipo de mudanças?
- Você sabe. Mudanças.
Não, eu não sei.
Por que não me explica.
- Aonde quer chegar?
- Eu?
- Sim.
- Não quero chegar a nada.
- Não? Foi você quem falou.
Eu quis dizer que estou feliz,
só isso.
E você, amigo?
Você é feliz?
- Em grande parte, sim.
- Sim? E no resto?
- Por que está sorrindo?
- Não sei.
É que essa sua confusão
eu acho um charme.
Bem. Eu tenho...
alguns mistérios, que diferença faz.
Igual a todos.
Eu adoro mistérios.
- E você os está resolvendo?
- Você resolve os seus?
- Não disse que tinha mistérios.
- Não?
Ok. Eu admito.
Já experimentei.
- O que?
- Um pouco de tudo.
- De tudo.
- Me diga o que é tudo.
A verdade é que eu tive
muitos tipos de experiências.
Sou um escritor. Preciso estar
aberto para coisas novas...
e expandir meus horizontes.
Por que não diz?
Eu sou gay.
Obrigado.
De nada.
Ok.
Conte-me seus mistérios, amigo.
Quanto mais vai esperar?
- Esperar?
- A vida é curta para ser enganada.
- Do que está falando?
- Sobre os olhos...
a sondagem,
o impulso de jantar.
Depois de um tempo,
desenvolve-se um instinto, Doc.
Quer falar sobre isto?
É mais fácil quando se fala.
Eu sei.
Tem lido bons
livros ultimamente?
Escuta. Eu sou casado, Bart.
Se sentir-se bem, faça.
Não se ganha pontos
por cumprir as regras.
Veja, não é...
Não é que eu seja gay.
Mas tenho curiosidade, entende?
Eu sou apaixonado por Claire.
Não sei...
que tipo de vida
poderia ter sem ela.
Não quero viver sem ela.
Trarei mais uísque.
"Cura-te a ti mesmo...
doutor".
Escuta.
Tem certeza de que quer
estragar o mistério?
Eu faço isso.
- Como se sente?
- Ótimo.
- E você como você está?
- Muito bem também.
- É tarde.
- Nem é meia-noite.
Eu tenho que levantar cedo.
Sim. Eu também.
Diga-me,
gosta de ser um médico?
Se eu gosto de ser médico?
Depois de quatro anos
de faculdade...
um ano de internato
e dois de residência...
diria que desenvolvi
um certo gosto pela profissão.
Ok.
Eu só quis conversar.
Não gaste a sua energia,
você tem que levantar cedo.
- E por que o sarcasmo?
- Esqueça.
- Vamos conversar.
- É que eu esperava mais.
Este sempre foi
o meu problema.
Daqui a alguns anos...
quando falar desta experiência...
e você falará...
seja gentil.
Só estava brincando.
- Como eu saio daqui?
- Você vai para Westwood?
Não. Esse deve ter
sido o de ontem.
Acalme-se, sim?
O que ele queria de mim?
O que queria que eu fosse?
Um professor?
Um guia turístico?
Padre confessor?
Não quero ser professor
de ninguém.
Não devia tê-lo encorajado.
Foi a primeira noite
e ele já queria ficar.
Quem quer isso?
Posso conseguir cinco noites
por semana, sem problemas.
Uma pessoa diferente por noite.
E daí? Eu gosto de diversificar.
Gosto do desafio, da aventura.
Não quero me meter na crise
de identidade de ninguém.
Tenho uma pergunta.
Só perguntarei uma vez.
- Está preparado?
- Claro.
- Você anda quando dorme?
- O que?
Sonâmbulo. Você é sonâmbulo?
Alguém tem chance de saber?
Espere.
O que quer de mim?
Há 40 milhões de homens,
lá fora esperando por você.
É assim, não? Uma noite por pessoa.
Essa é a regra?
Certo. Essa é a regra.
Segundo um visionário:
"não se ganha pontos
por obedecer as regras. "
Cara, falando de visionários.
Se você quer ver algo,
você verá, exista ou não.
Doeu descobrir que a fada
do dente era sua mãe?.
Na verdade, doeu.
Para mim também.
Deixe-me voltar ao trabalho, ok?
Estou ocupado.
Nos veremos mais tarde?
Hei, Zack.
Que tal na sexta-feira?
Ele era muito alto.
Seu cabelo era tão escuro
que brilhava na luz do sol.
Eu representava Viola
na "Décima Segunda Noite".
E uma noite, ele apareceu
na porta do meu camarim.
Capitão, o Honorável
Lawrence Hayden-Ford.
Soldado de espada,
mas escravo de coração.
E ele disse:
nada do que ele disse naquela
noite, me comoveu mais do que...
o verso de um dos seus poemas
que recitou.
"Adeus, minha donzela de Dover...
alabastro e lápis-lazúli.
Adeus, recifes do canal
de Albión...
e minha bela dama,
obrigado".
Já sabem o resto da história.
Conte, Winnie.
Château-Thierry.
E ele nunca voltou.
Mas...
nunca morreu.
Aqui está.
"Adeus, minha moça de Dover,
alabastro e lápis-lazúli. "
- Acredita nisso?
- Oh, não seja ruim com ela.
- É uma grande fala para ela.
- Sei que falou à sério.
- Acha que estou tirando uma?
- Não, acho que não.
Foi o que pareceu.
Se ela quer viver na fantasia,
é a coisa dela.
Relaxe, Zack. Já disse que não
achei que estava se divertindo.
- Disse, sim.
- Não disse! Qual o problema?
O que há com você?
Estou com pressão do trabalho.
Bloom continua de férias.
- Esqueça. Vamos prá cama.
- Não quero.
- Como não quer?
- Não quero ir prá cama.
Esta bem, mas amanhã
não reclame que está cansada.
O que é isto? Por que comprou
pasta dental com listras?
Sabe que eu odeio listras.
Quantas vezes terei que repetir?
Eu esqueci.
O que há de errado com pasta
tradicional, simples e branca?
Até azul, contanto que
não tenha listras.
Faça-nos um favor e compre
a sua própria pasta de dentes.
Farei isso!
- Como vai, Claire?
- Bom dia.
- Você está adorável.
- Preciso de férias, Alex.
Por motivos pessoais.
- Você e Zack?
- Sim.
É um momento ruim.
Você tem muito potencial aqui.
Se tenho agora,
não terei daqui a um ano?
Um ano?
Você conhece o negócio.
Em um ano, poderia chegar...
e não ter mais onde
estacionar o carro.
Querida, seja racional. Você é
a mais inteligente que tenho.
Oh, Alex, por favor.
Do que está falando?
Sempre que eu proponho uma ideia
nova, eles a rejeitam.
Pelo menos você as tem.
Não vim dizer que estou
descontente com o trabalho.
- Você quer mais dinheiro?
- Não estou falando isso.
Estou dizendo que você poderá
ser presidente da rede um dia.
Logo poderá ter a minha posição.
Tenho quase 30 anos.
Não sei onde estarei
aos 40.
O relógio não vai parar.
Eu adoro meu trabalho.
Temo acabar com uma cama
e uma casa vazia...
com meus roteiros, minhas
fitas e todo meu potencial.
Zack e eu temos um sonho.
Preciso de um ano.
- Vou complicar a sua vida.
- Não, não diga isso.
Eu a nomeio Chefe
de Desenvolvimento de Programas.
- Você é um infeliz.
- Eu coloquei a Marty no Departamento...
até poder substituí-la.
- Você é a melhor.
- Alex, não faça isto comigo.
Não estou condenando-a
à Ilha do Diabo.
- Estou Ihe dando uma chance.
- Não, está tirando-a de mim.
Vai pensar sobre isso?
Por favor?
Por que não vai a Nova lorque
neste fim de semana.
Conheça os caras.
Fale com Zack.
Sei que ele a apoiará.
Claro que me apoiará.
- Precisamos conversar, Zack.
- O que houve? Algo errado?
- Precisamos conversar.
- Bem. Vamos dar uma volta.
Não quero caminhar,
Não sou sua paciente.
- Eu quero ficar aqui.
- Ok.
O que?
Harrington me promoveu
a Chefe de Programas.
É fantástico.
Parabéns.
O que foi?
Eu não sei.
Por que não me conta?
E Rupert?
- Rupert terá que esperar.
- Eu já tenho quase 30 anos.
Não pode rejeitar isso.
Você deu duro por anos para
conseguir. Culparia o bebê.
Isto facilitaria para você?
Perdão.
Quero que me diga como
pode esperar...
para ensinar
à Rupert basquete...
ou a montar cavalos...
ou caminhar com as
suas perninhas.
Querem que eu vá a Nova lorque
neste fim de semana.
Direto do "snake bar".
- Coma enquanto está quente.
- Sim.
Sabe,
você é um excelente escritor.
- Leu o livro?
- Sim. É incrível.
Você é como duas pessoas diferentes,
tem muito escondido em você.
Do que esta falando?
É um trabalho de ficção.
Nenhuma dessas pessoas
é você, é?
Porque...
Onde arrumou sua imaginação?
Você a desenvolve.
Sim?
Você não praticava esportes
quando criança?
Minha atividade principal
era chegar a conclusões.
Imaginei pelo modo como faz
exercícios, como nada.
- Dou essa impressão?
- Tem o físico.
Na verdade, nunca pratiquei.
- Eu estava na liga menor.
- Sim?
Sim.
É mesmo, havia.
Meu pai estava determinado
em me fazer um homem.
Resisti como pude,
mas ele não desistiria.
Nunca esquecerei quando
ele convidou...
os colegas de escritório
para me ver jogar.
Treinou-me e disse:
"é melhor não errar. "
Só que...
ele esqueceu que eu não
conseguia pegar a bola.
Ali estávamos, Iançamento
2 a 2, as bases completas.
Eu na defesa, rezando
por uma batida.
Mas, claro, uma bola veio
bem na minha direção.
Levantei a minha luva
nova em folha.
e senti um aperto
no estômago.
- Sabe, como é...
- Sim.
Eu fechei os olhos.
A bola caiu a uns
90cms longe de mim.
Meu velho não pôde
trabalhar por uma semana...
porque estava envergonhado.
Céus.
Na noite que ele morreu, eu...
Eu fui... a um bar gay
pela primeira vez.
Não fui para comemorar.
Fui porque estava zangado.
Zangado por nunca ter Ihe
dito que o seu jogador...
gostava de outros
jogadores.
Queria ver a expressão
em seus olhos.
Queria ver aquela cena.
Eu quero que você leia
o meu novo projeto.
Ótimo. Eu virei amanhã.
Está de plantão hoje?
Sua esposa está em Nova lorque.
Por que você não fica
para dormir?
Por que não fica o
fim de semana inteiro.
Ótimo.
Tempo! Espera.
Você paga o jantar.
- Lá vou eu. Cuidado.
- Eu o bloqueei.
Cuidado. Lá vai.
- E então?
- Espera.
Acho que pode fazer melhor.
Não tem a honestidade dos
seus outros trabalhos.
- Honestidade?
- Sim, você não acredita nele.
Parece... que escreveu para
vender isto como filme.
Não sei porque o deixei ler.
O que você sabe?
Maldito médico!
Sinto muito, se queria aprovação.
Dei-lhe a minha opinião honesta.
Honesta? Como ousa falar
de honestidade?
- Como assim?
- Esqueça.
Quero saber o que você quis
dizer com isso.
Tudo bem.
- O que você está fazendo aqui?
- O que eu...
Você me convidou.
Estou aqui porque eu quero.
Certo, mas você não é gay?
É só curioso, certo?
Sim, eu sou curioso.
E daí?
Estou cheio dessa curiosidade.
É extremamente conveniente.
Do que esta falando?
É porque não gostei do seu projeto?
Estou cheio dos seus jogos.
Volte para sua esposa.
Por que não admite em
vez de ser tão covarde?
Eu sou o covarde? Eu fujo?
Não fico andando atrás
de transa para me reafirmar...
para depois não deixar
ninguém chegar perto.
Pelo menos não tenho medo
de admitir o que eu sou!
E para sua informação,
espertinho...
Eu nunca andei atrás
de transa.
Você já pensou como será
daqui a 10 anos...
quando não puder pegar
um cara num bar?
Até lá, terei uma boa coleção de fitas
e você estará solucionando mistérios.
Ok. Vamos mudar de assunto.
Ótimo! Perfeito!
Vamos esquecer!
Bloquear!
Já aconteceu comigo, Zack.
E não dá certo.
Pode tentar se convencer
que é curiosidade...
que é uma fase,
que tudo passará.
Mas quando fizer amor com
a sua esposa, pensará...
no que você fez pela tarde.
Eu quero.
Eu quero, mas não quero
casos de uma noite só...
os nomes falsos,
ir para casa sozinho.
Claire e eu podemos não
ser perfeitos na cama...
mas pelo menos estamos
juntos na manhã seguinte.
Por que não pode ter isso
com um cara?
- Você está acordado?
- Sim.
Não vou entregar o esboço.
Tinha razão.
É muito ruim.
Hei, Bart?
Eu amo você.
Não precisa dizer nada.
- Bom dia.
- Bom dia. Dormiu bem?
Muito bem.
Tem suco no refrigerador.
- Algo de novo?
- O de sempre.
O que quer fazer hoje?
Tive uma grande ideia para
o novo livro, vou escrever.
- Quanto tempo vai levar?
- Talvez o dia inteiro.
Estaremos juntos para jantar?
Adoraria, mas não posso.
Tenho outros planos.
Não creio que possa cancelar.
Talvez no fim da semana?
Claire volta amanhã.
Vou ter uma conversa com ela.
Bem...
É um passo
na direção certa.
Você quer ler?
Eu acho que...
vou indo.
- Não esqueça seus discos.
- Fique com eles.
- Trouxe-os para você.
- Obrigado, mas...
não gosto de Gilbert e Sullivan.
Acho que gostará do
novo esboço.
Passamos o sábado revisando
a programação de outono.
Minha influência só será
sentida no próximo ano...
mas acho que posso começar
com programas bons.
Ficaram nervosos com a série
do casamento inter-racial...
e pensaram em cancelar,
então...
Eu sugeri a do casal que lida
com importação e exportação...
e assim ter uma boa
intriga internacional.
Eles gostaram. É preciso
saber lidar com eles.
Veja. Vamos parar com isso
e conversar.
Você não pode fazer isto comigo.
Não é justo
Não sei o que fazer.
Não sei o que dizer.
Não sei como abraçá-lo ou
se devo abraçá-lo.
Sempre conseguimos
nos entender...
porque nunca tivemos
medo de compartilhar.
Você se fechou, e eu
me sinto impotente.
Não sei o que fazer.
Você tem que me dizer.
Está doente?
Você está com problemas?
Veja. Seja o que for,
eu posso suportar.
Aguento o que for.
Mas não posso aguentar
o silêncio.
Oi, pai. Acordei você?
É Claire.
Não, está tudo bem.
Só quis dizer "oi".
Ele está bem.
Desculpe ligar tão tarde.
Esqueci da diferença de horário.
Não...
Eu só estava...
pensando em você e...
estava pensando em quando
fomos esquiar.
Ficamos por duas semanas,
você se lembra?
E eu não podia ficar em pé.
Não conseguia parar com os esquis,
e você teve que me segurar.
Sim.
Pai, posso Ihe dizer uma coisa
mais?
Você viu
"A Princesa e o Plebeu"?
Sim, é um maravilhoso
filme antigo.
Eram Gregory Peck
e Audrey Hepburn.
E... ele era um repórter
e ela era a princesa.
Estávamos pensando em fazer
uma série baseada no assunto.
Ele era um repórter,
ela era uma princesa.
Ela tinha fugido,
mas ele não sabia.
Só que na série,
ele terá que saber.
E toda semana terão uma
nova aventura, e ele...
a ajudaria a manter o disfarce
e assim ninguém descobriria.
Desculpe tê-lo acordado.
Obrigada por me ouvir, pai.
Pensava muito em ser
sozinho quando criança.
Quando se é o último
a ser escolhido...
e os dois times brigam
por não querê-lo...
normalmente, sempre
se é muito só...
E você tem muito tempo
para pensar sobre isso.
Nunca tive ninguém
com quem compartilhar...
toda aquela dor e confusão...
Então compartilhei com Natalie Wood
ou com Elizabeth Taylor.
Ou com Marilyn Monroe.
Como não podia falar sobre isso,
o dia inteiro, então escrevi.
Tinha muito o que escrever.
Ele veio de modo tão forte...
esperando tanto.
se ao menos eu Ihe dissesse...
isso é tão novo prá mim quanto prá você.
Mas me sentia bem
estando com ele...
Ter alguém perto
que se importava.
Eu acho que nunca tinha
sentido isso por alguém.
Mas que diabos.
Ele está confuso,
está se assumindo.
Quem precisa disso?
Maldito seja!
Tudo ia tão bem.
Por que ele tinha que dizer
que me amava?
Bem-vindo ao lar.
Onde estava? Fiquei preocupada.
Liguei para o seu irmão,
tentei ligar para seu pai.
- Eu dormi no consultório.
- Não podia ter ligado?
Claire, temos que conversar.
- Tudo bem.
- Melhor nos sentamos.
É melhor se sentar?
Veja, Zack. Seja o que for,
sou sua esposa e amo você.
Diga-me o que foi.
Eu não acredito.
Eu pensei, eu ensaiei
e agora não consigo dizer.
Apenas diga.
Fiz algumas descobertas
sobre mim mesmo.
Eu tive o que poderíamos
chamar desejos...
que eu reprimi, mas agora
estão vindo à tona.
Eu descobri que sinto
atração homens.
Eu acho que...
tive a vida toda, mas nunca
soube o que era...
Ou talvez...
talvez eu nunca
tenha admitido...
ou permitido que surgisse,
antes.
Eu não sei de onde vêm
esses sentimentos...
mas o fato é que eu os tenho.
E tenho que parar
de negá-los.
Tenho que ligar para Bárbara.
Ela nos convidou para jantar.
- Você ouviu o que eu disse?
- O que devo dizer a eles?
Claire, ouça-me.
Eu tenho que parar de negar.
Eu estive com alguém.
O que quer para o jantar?
Vitela ou peixe?
Ontem à noite você disse
que aguentaria qualquer coisa.
Cale-se!
Você disse que aguentaria!
Está me dizendo que o nosso
casamento é uma mentira?
Não! O que está dizendo?
Sempre tivemos... olha para mim!
Sempre apoiamos um ao outro.
Sempre.
- Como amigos?
- Sim, como amigos.
É a melhor coisa
que podemos ter.
- E a paixão?
- E o apoio?
E a traição?
Meu Deus!
Pensei que o conhecia.
Quem é você?
Sou o homem que a amou
durante oito anos.
- Amou ou usou?
- Você não me está ouvindo.
- Eu estou ouvindo!
- Não entende!
Sim eu entendo: Você me usou,
escondeu-se atrás de mim.
Quer saber?
Pensei que era uma mulher.
- Claire, não.
- Eu não quero ouvir nada.
- Não é verdade.
- Saia, Zack! Apenas saia!
É algo que eu não
posso controlar.
Não sei se eu nasci assim,
ou não, quem sabe?
Mas tem uma parte de mim
que precisa estar com um homem.
- Meu Deus!
- Talvez seja pela força...
ou pela atitude dele.
Talvez seja tudo o que eu não sou.
Talvez seja a fraternidade,
a união, a liberdade.
Talvez seja a necessidade
de aprovação de outro homem.
- Mas isso é sentimento...
- Pare!
Meu Deus.
Sabe como eu me sinto agora?
Radio City quando eu tinha
oito anos.
- Meu pai odiava a Radio City.
- Claire, não faça isto.
Mas eu implorava que ele me
levasse. Até ele concordar.
- Não é a mesma coisa, Claire.
- E no dia que nós íamos...
fui ao quarto dele e
achei os armários vazios.
As roupas dele não estavam.
Minha mãe me disse que o meu pai
tenho ido fazer uma longa viagem.
Então, nunca fomos
a Radio City.
Que jeito maldito
de dizer adeus.
- É uma bela frase final.
- Sim.
Ela acha que nosso casamento
foi uma decepção...
e que eu sou uma fraude.
Dê tempo a ela,
ela vai se recuperar.
Preciso de um lugar
onde ficar por algum tempo.
Por que não põe um filme?
Distrai a mente.
Ele/ela ouve.
Bart, tudo bem
se eu ficar?
Bem, você escolheu
um momento muito ruim.
Se fosse outra época
não haveria nenhum problema.
Mas... Estou trabalhando numa.
nova ideia. Acho que gostará.
- Acho que gostará..
- Você nunca vai parar?
- Parar o que?
- De lutar contra nos.
- Nós?
- É, sabe nós, nós!
como em "gente que precisa de gente"
sua música preferida.
Quer me fazer sentir culpado
porque eu não quero me envolver.
- Qual é o seu problema?
- Problema?
Por que acha que é problema
querer ficar só?
Talvez seja minha escolha.
Certo.
Eu não quero ter
um relacionamento.
Estou feliz assim
como estou.
Droga, havia alguma coisa,
não falo de sexo...
ou do desafio.
Porque depois de tantos anos
de aventuras de uma noite...
Acho que finalmente encontrei
alguém que estava fazendo amor comigo.
Talvez por isso eu tenha
destruído a relação.
Eu não sei. Talvez da próxima vez
seja mais fácil.
Talvez eu precisasse
passar por isso.
É engraçado, não estou
zangado com ninguém.
Mas se eu decidir
ter uma outra relação...
Eu terei que estar disposto
a me abrir um pouco...
e... não temer
que ele vá embora.
Zack não fugiu.
Eu o coloquei prá fora.
Mas ele me deixou algo.
Não estou certo de que ter uma relação
seja a coisa mais importante no mundo.
Eu Tenho meu trabalho,
meus amigos.
Sou bastante feliz.
Mas se eu decidir explorar
esta outra área...
Zack me deu esperanças de
que eu posso gostar de alguém...
tanto quanto
ele gosta de mim.
e que eu não tenho que viver
só com a minha imaginação.
Que diabos!
Quem sabe?
- Oi, Bart onde esteve?
- Por aí.
- Onde está indo?
- Tomar um drinque.
- Oi, Bart.
- Como está, Paul?
- Nos vemos logo mais?
Talvez.
Zack era a minha força.
Ele era o meu protetor.
Nada poderia me magoar
se Zack estivesse comigo.
Lembro do primeiro Natal
que passamos juntos...
Zack queria ir para um jantar...
mas tive que esperar a ligação
do meu pai no meu quarto.
Disse a Zack para ir sem mim,
mas ele não quis.
Preferiu esperar a ligação comigo.
Claro que meu pai nunca
ligou, mas Zack ficou.
Comemos batatas chips...
e ele ficou comigo
a noite inteira.
Passamos o dia seguinte
lendo Rupert Brooke.
E decidi que acontecesse
o que fosse...
se algum dia eu tivesse um filho,
o chamaria de Rupert.
- Em que posso ajudá-la?
- Você é o Ted?
- Em pessoa.
- Podemos falar um minuto?
Depende do que
está vendendo.
- Eu sou a esposa de Zack.
- De quem?
- De Zack Elliot.
- Desisto. Quem é?
- Você escreveu isto?
- Sim. E?
Por favor,
eu tenho que falar com você.
Entra.
Desculpe a bagunça.
Quer algo prá beber?
- Um copo de vinho, talvez?
- Não, obrigado.
- Mora aqui sozinho?
- Sim, eu moro.
Qual o seu nome?
Por que não se senta.
Odeio desapontá-la...
mas não conheço ninguém
chamado Zack?
Olha. Eu tenho uma foto dele.
Talvez possa dar
uma olhada...
Ver se...
Ah sim. Eu conheço esse cara.
Só que seu nome não é Zack.
Ao menos, não naquela noite.
Era Frank. É isso: Frank.
- Onde você o conheceu?
- Num bar.
Não quer mesmo uma bebida
ou uma tragada?
Então, como foi?
Se conheceram, conversaram...
e você o convidou
a vir para cá?
É muito simples. Como
fazem rapazes e garotas.
- Sobre o que conversaram?
- Se conseguisse lembrar...
seu nome não seria Frank,
você não acha?
O que aconteceu
quando chegaram aqui?
Eu posso ser honesto?
Não lembro mesmo.
São tantos que entram
aqui em um dia...
que parece dia de
liquidação de Woolsworth.
Vou Ihe dizer, ele deve ter
sido bom na cama...
ou não teria dado meu telefone.
Pode tentar lembrar
alguma outra coisa?
Ele Ihe disse que era casado?
Não. Disso sim eu me lembraria.
Posso fazer uma pergunta
estúpida? Você é feliz?
Deixe-me dizer assim.
Eu perco a paciência
no trânsito.
Sangro quando me corto
fazendo a barba.
Não gosto de gastar meu salário
comprando hambúrguer.
senão, eu diria,
"sim, sou muito feliz".
- Onde achou os fósforos?
- No bolso do casado.
Teria sido mais simples
se ele os tivesse dado a você.
Obrigado.
É culpa minha?
Devia ter sido uma esposa melhor.
De que modo?
Deixando sua carreira?
Eu pensei que nosso casamento
fosse o melhor no mundo.
É incrível como nos enganamos
e só vemos o que queremos ver.
O que eu vejo é mágica...
em seu casamento.
Então por que não vi
que Zack estava sofrendo?
Porque, obviamente, ele não
queria que você visse.
Mas eu deveria ter visto.
Em vez de romancear
idealizar...
e esperar tanto...
Devia tê-lo deixado
ser humano.
Mas você não o fez.
E ele é.
Por que eu sinto que
fiz algo errado?
Querida, você não
fez nada de errado.
Zack ainda é Zack,
você é você...
e ainda tem algo
muito especial.
Zack é o único homem
com quem estive.
É o único homem com
quem eu quis estar.
Então, droga, por que
está sentada aqui?
O gerente me deixou entrar.
Disse-lhe que era sua esposa.
- Acho que pode dar certo, Zack.
- Não, não pode.
Podemos procurar ajuda,
Existem bons psiquiatras.
Não é uma doença
e eu não vou mudar.
Tudo bem. Então, nós aceitaremos.
E viveremos aceitando isso.
Outros casamentos vivem.
Não seria justo.
Você merece uma boa vida sexual.
Uma vida honesta.
E se eu Ihe disser
que não importa?
Não seria justo
para comigo.
Não quero uma vida dupla...
com um pé num lugar
e o outro, em outro.
Não quero isso.
Você tem que desistir...
por nós dois.
Há uma vaga no Sloan-Kettering
em Nova lorque.
para trabalhar com pacientes
com câncer o tempo todo.
O que acha?
Que terão sorte em ter você.
Não iríamos nos ver muito..
É isso mesmo. É muito fácil
iremos acabar...
onde nós começamos.
- Nenhum contato, nada?
- Não.
Não até estarmos preparados.
Talvez em um mês. Em um ano.
Mesmo que nunca estejamos
prontos, estaremos sempre juntos.
É uma vista linda.
Não tenho medo de ficar só.
Eu adoro meu trabalho.
Acho que posso conseguir
sozinha.
Eu gostaria de ter um filho.
Mas... só quero ter
no momento certo.
Acho que estou procurando
alguém como Zack.
Alguém a quem meu filho
possa admirar.
Talvez eu o ache, talvez não.
Ou talvez ele... não exista.
Eu penso em Zack, demais.
As vezes, deitada na cama,
penso nele...
e sei que naquele exato momento,
ele também está pensando em mim.
Não foi fácil fazer...
o que ele precisou fazer.
Mas eu sei que ele
teve que fazer, e eu...
tenho mesmo,
razões para acreditar...
Sinto falta dele.
De como tocava mal piano...
e sinto falta dos
filmes antigos.
E da compaixão dele.
Mas sei que tinha
que ser assim.
Só quero que ele
seja feliz.
Eu atendo.
Alô.
Josh, como vai?
É bom ouvir sua voz.
Ótimo.
Estamos bem.
Sim, claro que pode.
Vou chamá-lo.
- Sim.
- É o seu irmão.
- Atendo aqui.
Oi, menino. Como vai?
O que há novo?
Meu Deus.
Quando será o funeral?
Como está Claire?
Ela disse algo sobre
eu ir?
Ouça, Josh.
Eu terei que pensar
e depois o aviso, ok?
O que há de errado?
- Winnie Bates morreu.
- Eu sinto muito.
Era uma velha amiga
minha e de Claire.
Sim, você me falou sobre ela.
Sim.
Claire ligou para Josh,
disse que o funeral será amanhã.
- E o que você acha?
- Não sei.
Ela está casada, tem um filho.
Ela...
O que você acha?
Acho que deve ir.
Sim.
"O Senhor é meu pastor,
nada me faltará.
Em verdes pastos
me fará descansar.
Próximo a águas calmas.
Confortará minha alma.
Me guiará para caminhos de justiça
e amor em nome Dele.
Embora eu caminhe para o vale
da sombra da morte...
Não temerei nada de ruim
porque Ele estará comigo.
E na casa do Senhor viverei
para sempre. "
- Amém.
- Oi, Claire.
- Oi.
Não ganho um abraço?
Pensei que ela iria...
viver mais 80 anos.
Sentirei muita falta dela.
Eu ainda ia jantar com ela
todas as terças-feiras.
Sim?
"Alabastro e lápis-lazúli. "
Ela nunca mudou.
- Diga, como você esta?
- Bem. Muito bem.
- Que bom.
- Você está... fantástica.
- Obrigada.
- Josh me contou.
Está casada e com um filho.
Larry é maravilhoso.
Gostará dele.
- O que ele faz?
- É arquiteto.
- Quanto tempo vai ficar?
- Meu voo sai às 17hs.
Por que não vai à minha casa
a caminho do aeroporto.
Eu gostaria.
Vamos. Siga-me.
Como vai meu meninão?
E meu outro meninão?
Eu estou exausto,
ele quer continuar correndo.
Zack, este é Larry.
Larry, Zack.
Muito prazer.
Claire me falou muito de você.
- E este é nosso menino.
- Ei como vai?
Eu sou Rupert.
- Qual o nome dele?
- Rupert.
- Você fica com papai?
- Eu já volto.
Vou entrar, mas não demoro.
Claire insistiu nesse nome,
deve ser o único na América.
- É mesmo?
- Oi, Rupert. Como está?
Você não me conhece, mas sou
um velho amigo de sua mãe.
- Este é Zack. Pode dizer "oi"?
- Oi, Zack.
Você é um menino muito bonito.
Sabe?
- Levante-me.
- Levantá-lo bem alto? Assim?
- Sim! Desça.
- Ok.
- Quer jogar à bola?
- Sim.
- Ok.
- Ficará para o jantar, certo?
- Não posso. Meu voo sai às 17hs.
Eu só passei para cumprimentar.
Talvez da próxima vez.
- Claire parece muito feliz.
- Ela é uma grande mulher, Zack.
Eu sei.
Cuide bem dela, ok?
Claro.
Quer beber ou comer
alguma coisa?
Não, obrigado.
Eu já tenho que ir.
- Vou acompanhá-lo até o carro?
- Sim.
- Cuide-se, Zack.
- Você também, Larry.
Não demoro.
- Rupert, hein?
- Sim.
- Larry parece um bom homem.
- Mas ele corre da sala...
quando ponho Gilbert e Sullivan.
Nunca leu Rupert Brooke,
parou em Carl Sandburg.
Mas está bom.
Muito bom mesmo, Zack.
E você?
Alguém em sua vida?
Sim. Estamos juntos...
há quase dois anos.
- Está dando certo.
- Que bom.
- Sabe de uma coisa?
- O que?
Ele também odeia
Gilbert e Sullivan.
Josh me disse que você continua
Sloan-Kettering.
- Como está indo?
- Bem. Bom, é um trabalho duro.
- Mas estou aguentando.
- Que bom.
- Você está feliz, Zack?
- Sim.
Sim, eu estou feliz.
Acho que ambos
conseguimos, não acha?
Também estou feliz, Zack,
por nós dois.
Até logo, Claire.
Até logo, Zack.
Tradução: Marco A. Costa
mac7776@hotmail. com