Quem procura o touro
acaba sendo chifrado.
Trabalha na loja todo domingo.
O que deseja?
Quero saborear Johnny Alonso,
este mexicano de L.A.
Meu coração bate a
toda a velocidade...
quando o vejo.
Diz ter 18 anos,
mas poderia ter 16.
Quer batatas?
Tudo o que quero fazer é
acariciá-lo, abraçá-lo.
Tem uns chupões no pescoço.
- Que é isso?
- Você gosta de homens.
Quem te fez isso?
Parece um chupão.
Quero ser seu amigo.
Passeia pelas ruas...
com amigos, dorme num hotel barato...
na 6ª.
Quase não fala inglês.
Diga-lhe que não sou da imigração.
Não sabe onde dormir?
Passa um engradado de cervejas.
Refresca.
Tem lugar pra dormir esta noite?
Pode vir a minha casa.
É bem perto do albergue
da juventude.
Hum, espere um minuto!
Você manda...
Estou apaixonado por este menino.
Falando sério!
Está sempre apaixonado.
Não. Fiquei assim que entrou na loja.
Acaba de chegar na cidade.
Quanta gente que passa
pela loja todos os dias!
Deixe-me convidá-lo para jantar.
Onde posso encontrá-lo?
Não sei.
Na rua.
Quantos anos ele tem?
Disse que tem 18, mas...
Não sei.
Legumes e arroz.
Boa ideia.
Não me importa...
mesmo que isso coloque o meu
trabalho na loja em risco.
Quero lhe mostrar o efeito
que me causou.
O que me faz sentir.
O que faz aqui sozinho?
Espero uns amigos...
- Ok. Tudo bem?
- Sim, obrigado.
Você saiu sem pagar?
Estão te procurando agora?
Te perseguem?
- Foram por ali!
- Não sabia que você era casada.
Na verdade eles são meus amigos.
As pessoas cozinham
quando são casadas. É estúpido.
Vão te atropelar.
Já me atropelaram antes.
O que você está fazendo
embaixo do meu carro?
Queríamos te convidar para jantar
esta noite, fazer alguma coisa boa.
Vamos cozinhar esta noite.
Cozinhar para eles?
Está com fome?
Vem.
Tudo bem. Vamos!
- Se cuida, ok?
- Você também.
O que está fazendo?
Vou fazer algo bom para você.
Bom, o senhor gosta de doces.
Não há nada. Volte.
Não se preocupe.
- O que está acontecendo?
- Tem que voltar ao hotel.
Tudo bem.
Sim, vá em frente.
Vá em frente!
Tem lugar.
Disse que quando chegaram ao trem
havia um outro amigo com eles.
A polícia chegou.
Eram três policiais.
Capturaram-no.
Machucaram seu amigo.
Mataram-no?
É horrível!
O maior problema é que
se está muito longe...
dos aspectos da morte.
Seria se como ao
entrar no McDonald´s...
pusessem as vacas numa fila,
as matassem pra nós...
e fosse como se nada
tivesse acontecido.
Se fosse assim com cada animal
de que comemos a carne...
seria mais aceitável,
porque experimentaríamos a morte.
Saberíamos o que foi feito,
ao comer a carne.
Mas ao entrar no McDonald´s
e pedir um Big Mac...
você come a vaca morta
sem tê-la visto morrer.
Outros venenos também
acompanham a morte...
É ruim para o seu karma.
Dessa forma, é tranquilo
não comer carne.
Sobrevive-se.
Voltamos a toda velocidade
pelos túneis.
Deus, meu garoto está louco!
Como todos os mexicanos, a todo gás.
De frente para ele,
fecho meus olhos e peço que freie.
Tarde demais para
controlar o volante.
A expressão em seu rosto
é de puro êxtase.
O incrivelmente belo rosto excitado...
de um adolescente mexicano ignorante.
Seus amigos riem por trás.
Conduzindo uma máquina mecânica
à máxima velocidade possível.
Te dou 15 dólares para ir
para cama com Johnny.
Gostaria ter mais,
oxalá eu tivesse 100 dólares.
Eu te quero.
Peça.
Te daria 50 se os tivesse...
15 dólares?
Vamos, cara de anjo!
Quero dormir com ele.
Aonde acha que vai?
- Subir.
- As visitas estão proibidas.
Não, eu estou com ele.
Tem uma chave?
A chave.
- Não tem.
- Nada de visitas.
- Temos que subir!
- Não irão a parte alguma.
- Ele mora aqui!
- Onde está sua chave?
Saiam daqui!
- Vamos subir!
- Não irão a lugar nenhum.
Abra a porta.
- Abra agora!
- Saiam.
Não vejo onde está o mal!
Abra a porta.
Maldita!
Vaca gordurosa!
Merda!
Puta de merda!
O que vai fazer?
Você ficou de fora também.
Quer ficar na minha casa?
Será sempre melhor
que aqui fora.
Puta maldita!
Tenho que trabalhar por uma hora,
depois eu volto.
Sinta-se em casa.
Mais devagar.
Disse que precisava 'tomar água',
beber água.
Foi ele quem roubou...
os 10 dólares de minhas calças?
Ou eu os perdi?
Creio que ele os tenha roubado.
Johnny e ele precisam de dinheiro.
Espero que consigam.
Admitiram que...
ele foi fodido, estuprado
e que perdeu meu dinheiro.
Só por um breve momento
pela manhã, recordando,
na glória mexicana de saber,
que haviam levado também
o dinheiro do puto gringo.
Contando-o e rindo,
daquele idiota.
E quanto mais eu penso nisso,
mais creio que tenho estado...
procurando por uma noite dessas
de puro prazer.
Johnny talvez nunca me olhe,
nem fale comigo como amigo...
Provavelmente nem no primeiro
momento; mas tinha que descobrir.
Queria me aproximar dele
tanto quando pudesse,
mesmo tendo de foder à noite.
Como está?
Bem. O que desejam?
Um chumbinho de nitrato.
Disseram que voltariam a LA.
em quinze dias,
tão logo tivessem dinheiro.
Vive com nove ou dez colegas.
Talvez fazendo amor pensem
que Roberto me fodeu.
O pau de Roberto fode Johnny,
que me fode.
Isso é o mais próximo,
que posso estar de Johnny,
a não ser se posso pagar.
Os caras pobres nunca ganham!
Quem fode quem?
Todos os mexicanos da 6ª
pensam que podem me meter,
mas não estão totalmente prontos.
Ou não estariam aqui.
Caramba, minha bunda dói!
Parece que podem usar seu pau
como uma arma contra mim.
Merda de pau de macho!
Johnny vem muitas vezes à loja.
Um conhecido meu trouxe
uma câmera para a loja, outro dia,
e eu a comprei por 10 dólares.
Decidimos sair para
ver se funcionava.
Funciona!
Pepper se aproxima de um cão na rua.
Digo-lhe:
'Sua vida é como a de um cão'.
Não creio que me entenda.
Johnny não me quer...
não quer aparecer em nosso filme.
Me disse que Roberto
quer aprender a dirigir.
Randy, é esse o seu nome?
Não, me chamo Walt.
Eu me chamo Dieter.
E este é meu primo Franz.
Encantado.
Estivemos na II Guerra Mundial.
Uma garrafa de nitrato?
Ali é onde o seu pai nasceu.
Um dólar e cinquenta.
O que aconteceu com a polícia?
Te procuram?
Quer algo?
Irmãozinho!
Anda!
Fala um pouco de inglês?
Um júri de Portland
condenou por unanimidade...
um garoto de 22 anos, Armando...
Zamorro Flores, por assassinato,
depois de roubar e degolar
William Somerset, 53 anos...
1543 Bidwell Street.
Flores, por meio de uma
intérprete hispânica,
mantêm que pensava ir
a outra cidade...
estando na casa de Somerset.
Espera!
O homem que lhe havia proposto
um contato homossexual...
e, diante de sua negativa,
pegou uma faca.
Flores disse ter apunhalado Somerset.
Isso é triste, não?
Genial, tem uma pistola, não?
Não pode sair por aí com isso.
O que está tentando provar?
Vai carregar seus ovos!
O que vai fazer se alguém te aponta
uma pistola e você tem que usá-la?
Não me aponta isso,
não é um brinquedo!
Tirem-no daqui.
Saia da loja, vai se
meter em problemas.
Leve o bolo.
Pegue-o e saia!
Roberto não disse nada
sobre o pó da noite anterior.
É como se nunca houvesse acontecido.
Johnny tem pedras.
Maus hábitos alimentícios.
Está sempre meio dormindo.
Dirigir não é um jogo!
É algo sério!
A polícia vai nos deter!
Agora, eu vou dirigir.
Pode começar a dirigir,
só tente não me matar.
Não podemos ficar aqui para sempre.
Entra no carro!
Volte ao carro!
Vamos até o oeste,
até o Oceano Pacífico.
Johnny nunca irá a sós
comigo a lugar nenhum.
Me parece triste e absurdo,
mas é parte do jogo que fazemos
em nosso relacionamento.
Não tome como algo pessoal.
Sente-se mais confortável
rodeado de seus amigos.
Não quero interferir em suas vidas.
Se são felizes assim,
é o que devem fazer.
Um gringo como eu tem uma vida fácil,
uma vida privilegiada;
e só porque encontrei
atrativo em alguém...
como Johnny, não quer dizer
que devo dormir com ele,
comprá-lo porque está faminto
ou porque vive na rua...
belo e disposto a tudo.
Não era exatamente minha intenção,
mas posso ter sido mal interpretado.
Volte aqui!
Jogue, rapaz!
Dê-me as chaves, merda!
Abra a porta!
Abra!
O que está fazendo?
Genial!
Abra a porta!
Pare o carro!
Só uma.
mas a levo a crédito?
Nada de crédito. Sinto muito.
3,69 dólares. É seu se pagar,
mas nada de crédito.
O crédito é como o sexo. Uns dão
e outros não. Sinto muito, tio.
O plano é simples:
Apareço em seu quarto à meia-noite.
Ele abre a porta,
vê o que desejo.
Me jogo aos seus pés como um cão.
Ou melhor, aos pés de
Roberto e aos seus.
Uma hora depois, já
sem saber o que fazer,
levanto e me vou.
Minha intenção é que ele
saiba que necessito vê-lo.
Mas quantos gringos já
lhe montaram antes...
de tal drama?
Pouco importa que ele reaja
como se não se importasse.
Ele se recordará de sua
atitude machista.
Merda!
Não, escute, não sou da Imigração.
Não, espere!
Está bem, não sou da Imigração.
é um equívoco.
o que faz aí?
Escute, só estou
procurando uns amigos.
Enganei-me de apartamento.
Não se lembra de mim da loja?
Saia daqui!
Tudo bem, eu vou.
Foi engano. Desculpe-me.
Maldito!
Creio que foi um garoto
pela manhã.
Sabem que estou aqui
por que estou namorando o garoto?
Por que o gringo estaria aqui?
Por quem estaria procurando?
Por um camelo?
Por uma puta? Por uma bicha?
Pelo menos eu tentei.
Perdão, você viu
um jovem mexicano?
Alto como eu, com cabelos longos.
Está com um chapéu texano
uma camisa xadrez, botas...
Vejo um monte de mexicanos aqui.
Durante o sábado e o domingo
estávamos bem próximos.
E de repente, nada!
Pensei que começava a gostar.
Aparentemente não.
Somente outra fantasia.
Talvez devêssemos nos comunicar
apenas até certo ponto.
Eu evito esse problema contigo.
Voa aos Jardins Gregos, delirando.
Johnny se foi.
Bebo duas cervejas.
Falo com meu velho George
sobre as impossibilidades do amor.
Ele vem te buscar ou quê?
Onde será que ele vai?
Obrigado.
Dê-me um botijão de nitrato.
Ok. Marchando.
E Pall Mall.
$ 2,60.
$ 1,25.
Não acredito que te deixaram aqui.
Tem certeza de que vai voltar?
Sério?
Não entre aqui com um carro,
deixe-o fora.
Retire-se!
Já vou.
Perfeito.
Isso vale uns 2 dólares.
Mas não me serve para nada.
É o preço etiquetado, o que
a gente paga nas lojas,
mas não tem nenhum valor
a não ser que queira um.
Não serve, a não ser que
queira um como este...
e ninguém vai comprá-lo de novo.
Não posso fazer nada com isso.
Tem lugar para ficar?
É bem-vindo em minha casa
se quiser.
Não, não, nós bebemos uma cerveja.
Apresento-lhe meu amigo Pepper.
Ok, Pepper, esta é Esther
e este, Mike.
Este é Frank, o homofóbico.
Henry. Hannah Duncan.
Betty.
Don Chambers. O incrível
Sr. Don Chambers...
Sharon.
- E Marty.
- Marty, o poeta.
Marty, o poeta extraordinário.
Para se lembrar!
Impossível.
Um nome contra quarenta...
Então?
Bastante.
Preciso deles até este ponto?
Estou tão desesperado?
Parece que estou.
Ok, você quer fazer
alguns dólares?
Vá a este clube, na 5ª.
Seja amável com os tios
e te darão algum dinheiro.
Entende?
Se não funcionar, há outro
na 6ª, a um quarteirão.
Ande um quarteirão, ok?
faça um pouco de
strip-tease talvez.
Junta alguns dólares sem problema.
Se não funcionar, contata um sujeito
que se chama Bill.
Ele se ocupará de você.
Seja amável com ele e ele fará
o que puder por você.
Já sabe, não?
Entende o que te digo?
Um pobre mexicano não tem
nenhuma oportunidade, tio.
Tudo o que espera são desastres
a cada esquina.
Tomara que Johnny volte...
Se cuida, tio.
Passe pela loja e te darei
algo para a tosse.
Quero ser teu 'amigo'.
Eu te ajudarei como puder.
Espera.
Se cuida, tudo bem?
O que quer?
O quê?
Olha, tio, não podemos
dirigir agora.
Mais tarde.
Johnny voltou?
Tudo fica bonito com
'Spray Starch!'
Milkshake.
Meu amigo...
está procurando trabalho.
Tem alguma coisa?
Lembro-me de seu amigo, do outro ano.
É um bom trabalhador, mas...
veio em um mau momento,
não é temporada.
E não é comigo que tem que falar.
Mas, de toda forma, não há mesmo
muito trabalho agora.
O que está fazendo?
O que é isto?
Espera!
Vá...
Só quer sexo à noite,
não durante o dia.
E essas atitudes agressivas...
isso é o que quer e necessita.
É o que eu não quero.
Eu não sou uma bicha reprimida.
Seu desejo sexual é muito
estereotipado, o meu não.
Adoro a paisagem por aqui.
Isso é genial.
Está fazendo realmente bem.
Lá está sua primeira curva.
Logo ali.
É a primeira. Está vendo-a?
Então vire a esquerda.
É muito simples.
Prepare-se. Está vendo-a?
Vire. Vire.
Vire o carro! O que está
fazendo? Vire o carro!
Olhe!
Tudo que tinha que fazer
era girar o volante!
O que você fez?
Merda!
Você dirige igual transa!
Era tão simples fazer
o carro virar!
Vendo como se sente sei que
depende do regresso de Johnny.
Sei que me aceita e que
somos amigos.
Johnny pode ter sido preso.
Um de seus amigos disse que o havia
visto em um carro da polícia.
É um pepino.
Para fazer picles.
Põe-se em tortillas.
Isto não é manteiga, merda.
Creio que não gosta muito de mim.
Pepper tem namoradas também.
Eu não o culpo,
creio que não somos
compatíveis.
Não deve ser fácil para eles.
Não têm nenhuma imaginação
para o sexo, nem para nada.
Fantasias, amizades eróticas...
Suponho que não é culpa deles.
Deixe-me entrar!
- Quem é?
- É Polly. Deixo-me entrar!
O que quer agora?
Tem um sujeito que me está
seguindo até em casa.
Como ele é? Você o viu?
A seu lado Charles Manson parece
um passarinho.
Tem chamar a polícia.
É um traficante,
tem que chamar a polícia.
Eu chamo, mas você lida com ela.
Você fala com eles. Eu não tenho
nada a ver com isso.
Tudo bem.
Deixe-me entrar.
Pare, você está morto!
Eles são pessoas como nós.
Descobri que o chamavam
de batata, não Pepper...
porque ele gostava de batatas,
batatas fritas.
O louco Batata é esperto como uma
raposa, escondendo-se sozinho,
mas enfim o pegaram.
Não deveria estar na rua,
você pode se meter em apuros.
Vendendo maconha?
Os policiais acabaram
prendendo eles.
Deus!
Não é justo, mas...
Barman!
Senhor, no México...
Terei que te por para fora,
se você não sair.
Cuidado!
Está bem.
Amor e morte!
Sim.
O que te contei foi...
a história da senhora com um
na mesa de cabeceira.
- 'Que diabos é isso?'
- 'É para os ladrões.'
Eu: 'Não só isso vai matá-lo,'
'como vai fazê-lo em pedaços'.
Ela: 'É justo, George'.
Ok, fantástico.
Todo mundo conhece esta?
Procurei Johnny,
nenhum sinal dele.
Devem tê-lo capturado também.
Não tem onde se esconder.
Não sei o que vai acontecer com você.
Ou talvez eu saiba, e também você,
provavelmente.
E é por isso que eu amo Johnny,
basta ver,
e é por isso que Roberto se calava
e perseguia a bunda branca,
esperando algo deste
pegajoso conforto...
e sorte e segurança.
Ou ao menos algo
que lhe desse prazer.
Está bem?
Não tenha medo, sou seu amigo.
Idiota! Desliga aí!
Estou tentando dormir!
Tenho que trabalhar amanhã!
O que houve?
Não te detiveram.
Estava em Idaho?
Diga-me o que aconteceu.
Todo este tempo pensei que Johnny
estava de férias em Idaho.
Parece que a Imigração o capturou.
E o levaram até a fronteira.
E não a Idaho.
Atravessou a nado o Rio Grande
à luz da lua...
e aqui estava novamente
em duas semanas.
Pelos trilhos,
saltando os vagões de carga.
Veio polícia.
Eu disse para se livrar da arma.
Qual é, cara?
Olá, como vai?!
Feliz em te ver.
Acho que estou indo
para Anchorage amanhã.
Por que a Anchorage?
Posso fazer strip-tease e
tirar 150 dólares por noite.
Olhe!
Acabei de vê-lo ali.
Que está fazendo?
Passe pela loja para me ver
de vez em quando!
Passe e conversamos um pouco.
Dedicado a Sunny Jim
Tradução: Daniel Medeiros
Revisão: Volzen