"Como um ornamento de oferendas
manuseado com muito cuidado,
perfumado e ungido
pode agradar a divindade."
"Uma vez que o desejo é concedido
e a tarefa realizada,
abandonado e descartado,
se torna um pedaço de lixo."
Poema tailandês clássico
do século XIX.
Você sabe
qual é a maior dificuldade
de se fazer um Bai Sri?
Qual?
As folhas e as flores murcham.
Elas murcharão antes que você termine.
Você tem que tocar as folhas levemente
mas dobrá-las firmemente.
Um erro pode arruinar tudo.
Parecem dedos.
Está bonito.
Não mesmo.
Você pode ver que ambos os lados
estão desequilibrados.
Por isso que existem buracos
pelos quais o ar pode passar.
As flores vão murchar antes
de eu terminar de fazer tudo.
Os jasmins são muito frágeis.
Agora ainda não consigo
fazer um bom Bai Sri.
Mas um dia, quero fazer
um pra você.
Irmã,
você pode plantar a nova
árvore de jasmim no terreno cedido.
Mas as partes que tiramos das
árvores mortas, você precisa deixar secar.
Por favor, tire também
as ervas daminhas.
Por favor, volte, Espírito O.
Estamos coletando novos
espíritos para os monges.
Por favor, prepare-se para ordenar,
para se tornar um monge.
Cabelo.
Pêlo.
Unhas.
Dentes.
Pele.
Pele. Dentes. Unhas.
Pêlo. Cabelo.
Shane...
Por que você está procurando
os Bai Sris aqui?
Não, não estou.
É mesmo?
O Bai Sri que você fez está bonito.
É a primeira vez que vejo isso.
Eu não percebi que esses
Bai Sris eram tão pesados.
Quantos dias você vai ficar aqui?
Por um tempo.
Eu nunca acreditei quando eles
disseram que sua mãe era uma bruxa.
Aquilo era muito absurdo.
Sabe o que eles fizeram
com a minha mãe?
Botaram fogo e chutaram
o corpo da minha mãe.
Ela continuou chorando
e se contorcendo.
Eu não tinha certeza
se ela estava fingindo.
Eu pretendia ir ao funeral de sua mãe.
Isso é bom.
Ouvi dizer que você está com câncer.
É.
Eu tenho câncer de pulmão.
Fiz uma operação e quimioterapia.
Aí descobriram um câncer linfático.
Por que?
Quem sabe?
O que você vai fazer?
Você não tem que ir ao hospital?
Não estou fazendo
nenhum tratamento.
Faço um tratamento
com ervas
e continuo fazendo o Bai Sri.
Talvez esteja curado?
Você pode me ajudar a carregá-lo?
Você não vai ficar com ele?
Tenho que pôr no rio.
Eu não esperava que você fosse dono
de uma plantação de jasmim.
Eu lembro que você ama fazer arranjos,
então tento cultivar um pouco.
Você se lembra do nosso
lugar favorito?
Eu quero ir lá.
Miha filha morreu lá.
Você sabe disso, certo?
Foi de manhã.
Eu corri para lá...
Quando cheguei...
Sabe o que eu vi?
Uma cobra...
Foi lá ao lado do formigueiro...
Você já abraçou os mortos?
Aquela não era minha filha.
Não tinha força.
Não tinha nada dentro.
Cada parte era como um líquido.
Como água...
Ela está morta.
Ela não sabe de nada agora.
Está completamente coberta.
Você não esteve lá
por anos, certo?
Naquele dia que sua filha morreu...
Você estava bêbado, certo?
Não é de admirar que sua
esposa tenha te deixado.
Mas posso entender.
Se fosse eu, faria o mesmo.
Lembra quando eu fugi para Bangkok?
Me machucou muito
que você não apareceu.
Eu me senti inútil.
Mas agora o inútil é você.
Bebendo o dia todo.
Não fazendo nada.
Shane.
Eu sinto que quero fazer um Bai Sri
sempre que estou aqui.
É mesmo?
Minha saúde começa a melhorar
quando estou criando um Bai Sri.
Isso me ajuda mais
do que qualquer remédio.
Isso está tudo na tua cabeça.
Talvez.
Mas minha saúde melhora mesmo
depois que crio um.
Sempre que minha saúde piora,
eu continuo fazendo novos.
Estou cansado.
Se você fosse eu,
não se preocuparia com isso.
Sabe de uma coisa?
Quando fiz quimioterapia,
meu médico me disse que a medicina moderna
tinha menos efeitos ruins que no passado.
Meus amigos me deram apoio moral;
diziam que eu ia me recuperar.
Aí eu cansei.
Mas o que aconteceu foi
que vomitei. Caguei nas calças.
Perdi o cabelo. Até os pêlos pubianos.
Foi assim por anos.
Eu não ligo para quem vive ou morre porque
minha condição estava muito pior.
Sabe o que o meu médico me disse
depois que a terapia acabou?
Que o câncer estava se espalhando.
"Você precisa de mais terapia."
Eu disse a ele que chegava.
Depois disso, deixei o médico tradicional.
Fui encontrar com um fitoterapeuta
na província de Rayong.
Todo mundo diz que ele é bom.
Foi tudo bem no começo,
mas logo minha febre voltou.
Eu dirigi de volta pra Bangkok
com febre de mais de 40 graus.
Meu carro quase bateu
mas eu sobrevivi.
Quando minha saúde melhorou, por causa
do Bai Sri, eu parei de confiar nos outros.
Só acreditava em mim.
Vou fazer o que me fizer feliz.
Já que você quer começar
sua nova vida,
eu quero criar um Bai Sri pra você.
Dizem que quando você sofre,
você perde sua alma.
O Bai Sri vai chamar a alma para
viver com o corpo de novo.
450 gramas.
A cicatriz é de quando
o médico fez a biópsia.
Essa cicatriz é de por onde
eles tiraram meu coração.
Isso te deixa triste?
Na verdade não.
É bonito à sua maneira.
Você parece feliz.
Tenho orgulho de cada uma
que eu tenho.
Mas uma vez que o coloco à tona,
eu me sinto completo.
Eu quero me tornar monge
por um tempo.
Talvez eu pudesse te curar.
Mas eu estou melhorando agora.
Você pode criar um Bai Sri para
minha cerimônia de ordenação?
Está bem.
Vou dar o meu melhor.
Serei monge por um tempo.
Quando eu deixar o mosteiro,
você pode viver comigo?
Isso é quase o empréstimo budista.
Você não poderia ficar no mosteiro
por um perído tão curto.
Sim.
Vá ver o Venerável Noi
na segunda-feira.
Ele irá ajudá-lo a ensaiar
a ordenação cantando,
aí você pode
cantar corretamente no dia.
Está bem.
Eu tenho uma coisa pro Pich.
Isso é o remédio pra ele.
Você pode tomar isso
com a medicina ocidental.
Podem ser usados juntos.
Obrigado.
Você viu o Pich quando a
condição dele piorou?
Não.
Quando o vi foi no ano passado,
no enterro da mãe dele,
rlr estava muito magro mas
comeu muito, e aí vomitou.
Talvez seja por causa
do carma dele.
É bom você querer ser um monge
por causa dele.
Um bom carma disso pode ajudá-lo,
ou se ele morrer, a alma dele
pode ir para lugares melhores.
Está bem.
Seu corpo está muito quente.
É assim.
Está ficando mais quente.
Se você não pode me apoiar,
nós não temos que ficar juntos.
Eu não quero que você
sofra por minha causa.
Você está bem?
Você está sofrendo
de hanseníase?
Me responda.
Responda. "Não."
Não, senhor.
Concentre-se...
Está bem.
Você está tendo abcessos?
Não, senhor.
Está tendo micoses?
Está tendo falta de ar?
Não, senhor.
Você está tendo epilepsia?
Você é um humano?
Sim, senhor.
Você é um homem?
Pich.
Se eu morrer,
você vai virar monge por mim?
Quer que eu faça isso?
Você decide.
De qualquer maneira
nunca vou saber.
Shane, amanhã nós ficaremos
em outro lugar.
Esse é o último dia que viemos
recolher esmolas nesta vila.
O lugar que vamos ficar
fica a 2 horas da aldeia.
Você tem que sair mais cedo,
ou fica muito tarde para coletar esmolas.
Já saímos muito cedo
todo dia.
Quando houver luz suficiente para
você ler suas próprias mãos,
é a hora de sair.
Há conflitos entre soldados
nesta área.
Eles sempre jogam cadáveres por aqui.
Havia um monge vagando por aqui
sem informar ao exército.
Ele foi acidentalmente
morto a tiros.
Você informou ao exército?
O lugar pra onde vamos é seguro.
Antes de se tornar monge,
em que força armada você estava?
Estava no Real Exército Tailandês.
No começo, quando os monges mencionaram
um Venerável Coronel, não sabia que era você.
Bem vindo, senhor!
É remédio.
Alguém me ofereceu.
Quantas colheres de arroz você tinha?
Depois que contei 20,
eu esqueci de contar mais.
Na próxima vez você tem
que se concentrar.
Você precisa ter consciência
o tempo todo.
Reconheça o que está à frente
e tenha consciência.
Está bem.
Você estava dormindo embaixo da árvore?
Por que não procurou um abrigo melhor?
Estava chovendo, mas eu jurei
que aconteça o que acontecer,
eu só meditaria debaixo da árvore.
No cemitério, eu também vou
praticar o Nesajjik'anga,
que não posso fazer deitado.
Você também fará isso comigo?
Vou tentar fazer isso da próxima vez.
Você pode tentar a prática
que se adapte ao seu hábito.
Eu dediquei minha vida a isso.
Se você achou que alguma das regras
é o problema, não precisa seguir.
Não é obrigatório.
O cemitério daqui é o melhor!
Têm tiroteios nessa área.
Eles jogam cadáveres aqui.
Às vezes eles cremam o corpo.
Às vezes não.
Da última vez que estive aqui,
quando tinha chovido,
havia cheiro de cadáver
por todo o lugar.
Você viu algum fantasma?
Às vezes.
São fantasmas de desconhecidos.
Se não incomodá-los,
eles não vão se mostrar.
Nós só podemos ver os fantasmas
de pessoas que conhecemos.
Você já falou com os fantasmas?
Não, não falei.
Shane, devemos encontrar um lugar
para pendurar nosso mosquiteiro.
Algum lugar longe da pira funerária.
Ande por aí para ver o que há.
Lembre-se que o que
você vê são árvores,
é a pira funerária, é o formigueiro.
Reconheça suas formas.
Então, à noite, você não vai pensar
que eles são fantasmas.
Se você tiver sede, há um riacho,
a uma hora daqui.
Eu vou te levar à tarde.
Está bem.
Vamos.
Eu encontrei um corpo ali.
Você quer praticar meditação comigo?
Está bem.
Quando você medita com o cadáver,
você tem que encarar isso.
Lembrar de como é.
Lembre-se da cor e da forma,
e como o cadáver está deitado.
Lembre, então feche seus olhos,
e imagine o que você viu.
Se você esquecer como parece,
abra os olhos e olhe de novo.
Você tem que lembrar da imagem,
e continuar repetindo.
Sim.
Vamos ver o corpo.
O cadáver está cheio de
vermes e sujeira.
Continue cantando.
Considere como o corpo está deitado,
como ele se parece.
Considere a verdade a frente.
Você está bem?
Eu vou procurar água.
O cadáver está cheio de
vermes e sujeira.
Monge Sanchai.
Eu vou esmolar.
Tudo bem com você?
Monje Sanchai.
Eu não posso ajudar...
Não me pergunte por que...
Eu não posso dizer...
Me desculpe.
EM MEMÓRIA DE CHAIWUT INTASARO
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com