Ele está vindo.
Eu te amo.
Jessie!
Ah, senti sua falta.
Mais!
De novo!
O que você fará comigo agora, senhor?
Encontre um padre, faça nossos
votos e viva feliz para sempre.
Mas e sua mãe?
Você sabe como ela se sente
em relação aos casamentos mistos.
Ao pôr do sol seremos
marido e mulher, e a Rainha,
abençoe sua alma,
estará fora da minha vida.
- Ele está vindo!
Ele está vindo!  Vamos.
Todo mundo!
Afaste-se.  Faça a maneira.  Eu sou o Príncipe.
Estamos aqui a
negócios da Rainha.
Temos ordens para prender a sua camponesa.
Sobre o meu cadáver.
Não desembainhe essa espada a
menos que pretenda usá-la, senhor.
Eu acho que ele está falando sério.
Senhor, uma palavra em particular.
Somos meros soldados
trabalhando nos negócios da Rainha.
Você não pode tentar ver as coisas... Não, não!
Solte-a!
- Meu príncipe!
- Jessie!
- Eu te amo!
- Meu príncipe!
- Jessie!
William!
Rainha, a rainha!
Pare de implicar com esses soldados
e afaste-se daquela camponesa.
Caem no chão, seus sapos nojentos.
Eu a amo, mãe.  Eu sempre vou amá-la.
Fique quieto, meu filho.
Ela está apenas atrás das joias reais.
Você sabe que ela não é nosso tipo.
Agora, venha para casa comigo e discutiremos
isso enquanto comemos um carneiro.
Dê o presente a ela.
- Bem, minha docinha.
- Não quero seu ouro nem suas joias.
Saia do caminho.
Não?  Então que tal ouro e joias?
Jessie, vamos fazer disto um
símbolo do nosso amor eterno.
Então vou usá-lo para sempre.
Você amaldiçoou meu presente!
Não sou eu, querido.
É o trabalho de Spretzle.
Brilhante.  Simplesmente brilhante.  Congelado para sempre.
Essa pequena maldição não foi
nada, minha rainha.  Nada, não, nada.
Mãe, nunca te pedi nada.
Mas eu lhe imploro, tire
minha vida e poupe a dela.
Tudo bem, já que você é tão romântico.
Mil anos, ou até ela conhecer
um amor verdadeiro
de outra terra.
Só então o colar amaldiçoado
poderá ser removido.
Não!
É um acordo?
Sim, mas você amaldiçoou
seu reino por 1.000 anos.
E essa é a lenda
da camponesa encantada
de Hauptmann-Koenig.
Claro, ninguém acredita
realmente na lenda.
Agora, se você der um passo por aqui,
Vou mostrar a vocês nossa famosa coleção
de guarda-chuvas ao longo da história.
É verdade que a
estátua vai sair em turnê?
Sim.
"Ninguém realmente acredita na lenda"?
Meu ótimo, ótimo, ótimo, ótimo, ótimo,
ótimo, ótimo, ótimo...
Você se importa?  Obrigado.
O tataravô nunca se enganou:
E muito em breve, minha
querida, você estará viva
e pertencerá ao seu
grande, ótimo, ótimo, ótimo,
ótimo, ótimo, ótimo, ótimo neto.
Esse sou eu.
Até mais, mãe.
Jason, seu café da manhã.
Você tem que comer antes
de começar um novo emprego.
Obrigado, mãe.
- Eu mantive você acordado ontem à noite?
- Você trabalha demais.
Bem, tudo bem.  Então, case-se com
uma garota rica e eu me aposentarei.
- Então, encontre uma garota rica para mim.
- Tudo bem.  Eu vou.  Entao vai.
Não se atrase.  Estarei esperando por você.
Sra.  Sra.
- O que aconteceu?
- Sou casado!
- Ah, eu não acredito.
- Obrigado!
- Bem, obrigado.
Ele é o homem mais
lindo que já conheci.
Oh maravilhoso.  Entre. Você vai me contar.
- Ele é rico?
- Sim.
- Ele tem um cartão Gold?
- Sim ele faz.
- Ele tem carro?  Ele tem condomínio?
- Sim.
Talvez eu seja louco, mas não sou bobo
Eu sei onde estou
Todas as suas razões e todas as suas regras
Não me pare de novo
Porque uma mentira é uma mentira e um fato é um fato
Você pode tentar, mas não pode mudar isso
Eu tenho algo para fazer você ver
E esse algo sou eu
É melhor você acordar
Porque minha hora está chegando
E eu estou correndo
até o fim. Acorde!
Meu motor está zumbindo
Correndo pela estrada
para o paraíso Acorde!
Não há tempo para dormir
Vou dirigir a noite toda. Acorde!
E comece a acreditar
Correndo pela escuridão até a luz
Faça-me uma oferta que não posso recusar
Perto das minhas costas para a parede
Dobre-me uma cama com esses sapatos de concreto
Não importa nada
Através do fogo, no gelo
Eu fui derrubado uma ou duas vezes
Eu ainda tenho algo para provar
Vou provar isso para você
É melhor você acordar
Porque minha hora está chegando
E eu estou correndo
até o fim. Acorde!
E comece a acreditar na corrida
Correndo durante a noite
Acordar!
- Ah, obrigado.
- Espere.
Comece a acreditar
Ooh, é melhor você acordar
Acordar!
Eu gosto de receber fotos.  Venha comigo.
Sim, pode ser apenas o seu
crachá de identificação, mas
tento capturar a essência
de cada funcionário do Prince.
Aqui, assine isto.
Sou Andy Ackerman, Segurança.
Eu não sinto muita falta.
Olá, meu nome é Jason Williamson.
Acho que você está se perguntando o
que estou fazendo com um volante, certo?
Volante?
Oh aquilo.  Não, presumi que fosse um chaveiro.
Não. Não, só não quero que meu jipe ​​seja roubado.
Você não precisa se preocupar
com isso comigo por aqui.
- Isso não é spray de cabelo?
- Sim.  Bem, eu meio que fui reprovado na aula de Mace.
Oh.
Você cega um instrutor,
- eles fazem você esperar seis meses.
- Sim.
Ah, aqui.  Não perca esse bebê.
Você pode cobrar qualquer coisa na
loja com ele.  10ºº de folga também.
- Venha comigo.  Vou ajudá-lo a fazer o check-in.
- Obrigado.
Devo me reportar a um certo Sr. James.
- Você sabe...
- Ah, cara.  Sim.
A remessa já chegou
de Hauptmann-Koenig?
- Está chegando esta tarde.
- Não esta bom o suficiente.
- Eu quero isso esta manhã.
- Isso é impossível, senhor.
Nada é impossível.
"Impossível" é uma palavra suja e suja.
- Pó.  - Perdoe-me?
Sinto cheiro de poeira.
Limpe seu balcão.
Faça uma vitrine do local de trabalho.
"Faça uma vitrine
do local de trabalho."
Quero uma grande participação de
funcionários no aeroporto esta noite.
Todo esse evento
tem que acontecer sem
problemas, caso
contrário, cabeças vão rolar.
Ele não está brincando.
É ele bem ali.
Sr. James, sinto muito.
Foi um acidente.
Isso nunca mais acontecerá, eu prometo.
- Com licença, Sr. James?
- Agora não.
Um acidente?
Você destrói um manequim
durante o horário de
funcionamento da loja e
chama isso de acidente?
- Sr. James.
- Agora não!
O que você faz, Alberto?
Eu trabalho para o Sr. Montrose, senhor.
Na apresentação Hauptmann-Koenig?
- Sr. James.
- Agora não!
Você percebe o quão
importante é essa apresentação?
A nata da sociedade
da Filadélfia estará aqui.
Os olhos de toda a cidade
estarão voltados para
aquela apresentação,
para esta loja e para mim.
- Você entende?
- Sim.
- E você aprendeu a lição?
- Sim senhor.
Bom.  Você está demitido.
Para obter o melhor efeito,
deplore a negligência e exija respeito.
"Deplore a negligência, exija respeito."
Agora.
Eu sou Jason Williamson.
Acho que devo reportar a você.
Eu sou o novo estagiário.
Ah.
Bem, sorte sua.
Parece que temos uma vaga
na equipe do Sr. Montrose.
Só porque Hauptmann-Koenig é
monótono não significa que devamos ser.
Vou dar um pouco de
vida a esta apresentação.
Lembre-se, a senha é um toque especial!
Parar!  Espere!
Você se lembra da senhorita
Diana Ross no filme Mahogany?
Sim.
Dê-me maçãs do rosto ou dê-me a morte!
Cinco, seis, sete, oito.
O Sr. James está chegando!
Espalhem-se, crianças!  Espalhe!
Abaixe as cortinas!
Montrose.  Montrose!  Eu preciso falar com você.
O Mago não está aqui.  Vá embora.  Vá embora.
-Montrose!
- Rindo, brincando, brincando.
Gostaria que você conhecesse sua nova assistente.
O que aconteceu com Alberto?
Albert era uma mancha no
rosto da Prince and Company.
Eu o demiti.
Assim como você fez com
os outros 18 assistentes?
Acho que não adianta se preocupar
com o plano de previdência por aqui, né?
Ele tem senso de humor.  Eu gosto disso.
Podemos usar isso por aqui.
Não espie!
- Por que você não me deixa ver?
- Porque sou um artista.
Você não gostaria de
interromper o fluxo criativo, não é?
Montrose, este show será
elegante e recatado, não será?
- Nada de loucura.
- Você tem minha palavra.
Multar.
A busca pela excelência
começa com elegância.
"A busca pela excelência
começa com elegância."
Não tenho sido elegante e recatado
desde que me formei na escola.
Entrada.
Ela é bonita.
O que é toda essa história
de camponesa encantada?
Oh, é um conto típico do velho mundo.
A garota conhece o príncipe.
Feiticeiro malvado transforma
menina em madeira por 1.000 anos
Deus sabe como.
Menina de madeira vira
grande atração turística.
Sim, isso é bastante típico, tudo bem.
Gostaria de experimentar uma
de nossas novas fragrâncias?
Não, obrigado.
Tabu.  Que misterioso.  Bata-me de novo, Gail.
Você nunca compra, Hollywood.
Bem não.
Isso porque estou em constante evolução.
Coloque aqui mesmo, Jason.
- Que tal um presente para sua namorada?
- Ah, eu não tenho um.
Então você está procurando.
Por amor verdadeiro.  Sim.  Claro.
O amor verdadeiro é como o monstro do Lago Ness.
Todo mundo já ouviu falar,
mas ninguém nunca viu.
- Eu tenho.
Você sabe, eu não sei.
Acho que há alguém
lá fora para todos.
Eu não poderia concordar mais.
Você apenas tem que
seguir seu coração e seu nariz.
Bem, meu, meu, meu.
Não somos a pequena coquete?
Perdoe-me se estou errado, mas, Jason,
Acho que se você convidasse Gail
para sair, ela provavelmente diria que sim.
Estou alucinando, Gail?
Com licença, estou apitando.  Perdoe-me.
Coloque isso aí, Jason.
Bem, estou livre na sexta-feira, Jason.
Eu também estou livre, Gail.
Bem, por que apressar?
Quer dizer, parece que
vamos trabalhar aqui juntos.
- Por que não, você sabe...
- Algo terrível aconteceu.
A camponesa encantada
sofreu um acidente!
Vamos.  Nós devemos ir.
Me siga!  Mova seus pães!
Ainda sexta-feira livre.
Meu pequeno traseiro apertado
vai ficar na tipóia se alguma coisa
acontecer com aquela estátua, com
aquelas roupas ou com as joias reais.
Tenho certeza que
tudo vai ficar bem.
Ah, é apenas a palavra “jóias”.
Tenho essas contas e bugigangas,
lembranças de antigas chamas.
Lembranças para o velho Sr.
Deixado para Trás de Hollywood.
Oh, é tão barato e de mau gosto.
Bem, pelo menos eles tiveram consideração
suficiente por você para lhe dar os presentes.
Eu mesmo os comprei.
Uau!
Espere aí, cara.
Alguém, por favor, me mate!
Eu não quero viver!
Apenas respire ou algo assim, certo?
Eita!  A coisa toda vai acabar!
Saia do caminhão!
Tome cuidado.  A garota vai cair.
Devemos proteger as portas.
Em todos os meus anos na polícia, nunca
vi ninguém mais estúpido do que vocês.
A placa dizia "mantenha-se à direita".
Até o final da ponte,
onde fica a rua.
Levante-a.
Mas a camponesa!
- Isso vai embora!  Sair!
- Não!
Eu vou salvar você!
Oh, o cavalheirismo não morreu.
Solte!
Onde está Jacques Cousteau
quando você precisa dele?
Dê ela para nós.  Ela é nossa.
Pegue.  - Ali está ele!
Nunca toque na
camponesa encantada.
Ah, meu herói!
Você salvou a apresentação
e meu trabalho falso.
Eu poderia jurar que ela era real.
Ela é um manequim.
Ela é a camponesa encantada.
Deixe-me adivinhar.
Vocês devem ser os rapazes
de Hauptmann-Koenig.
Nossa, não estamos
acumulando esteróides.
Estamos aqui para proteger
nosso tesouro nacional.
Ah, e fazendo um trabalho fabuloso.
Você recuperou o resto
do guarda-roupa sagrado?
Achei que Arnold sabia.
Eu pensei que você sabia.
Não!
Adeus, rapazes.
Jason, vamos levar o
manequim de volta para a loja.
Sim, não queremos que ela pegue um resfriado.
Eles são tão burros.  Eu simplesmente amo isso em um homem.
Esta é a coisa mais estranha
que já aconteceu comigo.
Acredite em mim, coisas
estranhas aconteceram.
Sim?  Bem, para mim não, eles não fizeram.
Você acha que essas joias são reais?
Querida, essa garotinha do interior
conhece joias e, acredite, elas são reais.
A culpa é tua.
Não, a culpa é sua.
Temos que pegar uma carona.
Eu sei como.
Ei, olhe!
Eu não acredito nisso.
Uau!
Ei!
Tudo bem, vamos dar uma carona a eles.
Ah, querido, sim.
- Entre.
Entre. Eu disse que ia funcionar.
Leve-os para cima.
Você recebeu meu bilhete?
- Sim, Andy, entendi.
Bem?
Olha, você é muito gentil, mas não
pode comprar o seguro do meu carro.
- Por que não?
- Andy, posso te dar uma dica?
O seguro automóvel não é muito romântico.
Diga isso depois de um acidente grave.
Andy, vamos deixar claro que somos amigos.
Realmente?  Que tipo de amigos?
Do tipo que não conversa
muito e nunca sai.
Com licença, só um segundo...
Vocês, meninos, têm
brincado na Kitty Litter.
Não, temos que andar no caminhão de lixo.
Você viu a camponesa encantada?
Não. Mas você poderia me
imaginar com uma roupa diferente.
- Sim.
- Vamos.  Temos que encontrá-la.
- Aqui, tome um pouco.
- Isso é bom.
Temos que comprar roupas novas.
Sim, nós fedemos.
Por que você está tão nervoso?
Vocês foram feitos um para o outro.
Estelle, este é Clark.
Eu ordeno que você ganhe vida.
Eu devo estar louco.
Oh sim.
Definitivamente há
algo errado comigo.
2,5 bilhões de mulheres no mundo e estou
tentando marcar pontos com uma estátua.
- Gesundheit.  Danke schön.
De nada.  Uau!  Uau!
- Meu príncipe.
- Fique atrás.
Por que voce esta correndo?
Por que estou correndo?  Por que você está se mudando?
Eu vi você na água
e na carroça rápida.
Água.  É isso.
São as toxinas do rio, elas fazem
coisas estranhas ao seu cérebro!
Meu príncipe, por que você está fazendo isso?
- Você perdeu a memória?
- Minha memória.
- Isto é um sonho.
- Sou eu.
Jessie, seu verdadeiro amor.
- Você é real?
- Claro que sou.
Você está começando a me assustar.
Quando foi a última
vez que nos vimos?
Quero dizer, antes do nosso pequeno mergulho de hoje.
Há poucos minutos, na ponte.
- Que ponte?
- Aquele perto do castelo.
Estávamos a caminho do casamento.
Você não se lembra dos
soldados e do feiticeiro?
A lenda é verdadeira.
Que lenda?
Aquele feiticeiro lançou uma maldição sobre você.
Você está congelado há 1.000 anos.
- Ah, meu príncipe William, sempre brincando.
- Sim.
Eu não estou brincando.
Este é o século XX.
- 20º?
- Sim.
Olhar.
Aposto que você nunca viu um desses antes.
Claro que sim.  Esses são sapatos de bobo da corte.
Sapatos de bobo da corte.
- Ei, que tal um desses?
- Não, não tenho certeza.
Ah, acho que ela é real.
- Qualquer coisa?
- Nada.
O conde vai nos cobrir
de alcatrão e penas.
Sim.  Então ele vai nos torturar.
Oi.
Não não não não.  Apenas fique quieto por um minuto.
Você está bem?
Eu te amo.
Eu sou Jason Williamson de Germantown, PA.
- Eu não sou um príncipe.
- Eu não me importo.  Ainda te amo.
- Acho que você ainda está em choque.
- Para sempre e sempre e sempre.
Eu nem te conheço.
Sim, você quer.
Você simplesmente ainda não percebeu isso.
Você realmente me ama, não é?
Mais do que qualquer
um fará em toda a sua vida.
Acho que ela está aqui.
Que é aquele?
- Eu sei que este é o lugar.
É ele, o cara do rio.
O que você fez com a
camponesa encantada?
Vocês não deveriam
estar de volta aqui.
Vou ter que chamar a segurança.
Lá está ela.
Aquela passou perto.
Nem uma palavra sobre isso ao conde.
- Não queremos deixá-lo chateado.
- Sim, sim, sim.
Se não formos ao aeroporto
para recebê-lo, ele ficará chateado.
Gente, vocês sabem, ela vai ficar bem aqui.
Quero dizer, trancamos isto à noite.
É muito seguro.
Ah, que bom.  Vamos.
Muito obrigado, amiguinho.
Ei.
- Quem eram eles?
- Não faça mais isso.
O que eles querem comigo?
Você é um tesouro nacional.
Esses eram seus guardas pessoais.
Eu não gosto muito deles.
Que barulho é esse?
É meu estômago.
Não como há mil anos.
Vamos.  Conheço um ótimo lugar
perto daqui onde podemos comer.
Ah, que bom.  Eles têm doninha cozida?
Você não será capaz de perceber a diferença.
E a primeira coisa que precisamos
fazer é arranjar algo para você vestir.
- Você se lembra disto?
- Claro, é o seu colar.
Certo.
Olá!
Isso é tão divertido!
As luzes são lindas!
Então, quando o pequenino está
piscando, você consegue andar?
- Certo.
- Uau!  Eu amo carros!  Eu adoro eletricidade!
Eu amo a América!  Como tudo funciona?
Bem, isso vai demorar um
pouco mais para explicar.
Ai está.
Então, o que você acha?
É melhor que doninha?
Bem, não é tão salgado, mas é bom.
É a melhor refeição que tive em 1.000 anos.
Provavelmente ficará com
você por mais mil também.
Qual é a coisa crocante?
Não deveria haver nada crocante.
Esse é o papel.
Você está comendo a embalagem.
Você não come isso lá fora, coisa branca.
- É bom.  Tente.  É bom.
- Não, obrigado.
Ouça, você sabe, você vai
precisar de um lugar para ficar.
E eu estava pensando, você
pode ficar na minha casa.
Realmente.  Quero dizer, sem amarras.
Você sabe, você precisará de um endereço
para, tipo, um green card para um emprego.
O que você faz?  O que você gostaria de fazer?
Bem, no começo eu queria ser pastor de ovelhas.
Mas toda vez que chegava
perto das ovelhas, eu espirrava.
Então tentei tecer.
E consigo tecer uma
manta inteira em 17 meses.
- Não!
- Isso é muito rápido.
Isso é incrível.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
Você está noivo?
Noivo?
Bem, eu só vou te contar.
Há alguém que tenho visto.
Eu gostaria de apresentá-la a você, se estiver tudo bem.
Harriet.  Harriet, esta é Jessie.
Jessie, esta é Harriet.  Por favor,
não me envergonhe na frente dela.
Não não.  Não é o que você está pensando.
Você é tão suspeito.  Ela é terrível.
E não, não estou noiva de ninguém.
Yay!
Tudo bem, pessoal.
- Me dê um "H"!  H.
- Dê-me um "A."  - A.
Gente, onde está o seu entusiasmo?
Todo mundo para se mover!  Mover!
- Saia do caminho!
- Mover!  Mover!
- Me dê um "H"!  H.
- Dê-me um "A"!  A.
- Dê-me um "U".  - VOCÊ.
Conde Gunter Spretzle
de Hauptmann-Koenig.
Koenig.
Posso dizer que é um prazer...
Em nome de...
Em nome da Prince and Company...
O que você olha?
Nada.  Absolutamente nada.  Desculpe.
Em nome da Prince and Company,
posso dizer que é um
prazer ter seu cabelo.
Verruga!  Aqui!
É um prazer ter você aqui.
- Conde Spritzle...
- Spretzle.
Bonito.
Gostaria de apresentar
Hollywood Montrose, nosso chefe de
visual merchandising e artista,
em todos os sentidos da palavra.
Ele é o cavalheiro
responsável pela sua exibição.
Este pavão aqui colocou
as mãos na minha estátua?
Ouça, você já pensou
em colocar algumas
contas africanas à
la Bo Derek nisso?
Seria absolutamente sensacional.
Apenas uma sugestão.  Ai!
Conde Spretzle, acho que ficará satisfeito
com a forma como lidamos com sua apresentação.
Bom.  E você promete que isso vai
chamar a atenção para o meu país?
Publicidade nacional.
Bom, porque o meu turismo,
sabe, a renda caiu um pouco.  Nós...
Ah, não sei, arrecadamos talvez
US $ 52 e trocámos no ano passado.
E gostaríamos de aumentar para talvez,
ah, não sei, três dígitos na próxima vez.
Talvez você devesse cobrar
entrada para ver esse rosto.
O que ele disse?
Ele disse que tem muita
admiração por Vossa Graça.
Bem, tudo bem.
Bom.  Bem, seu carro está esperando.
Está esperando.
Hollywood, apenas ande rápido.
Tenho uma reunião importante para ir.
Esse cabelo!
Minhas acomodações estão prontas?
Ah, sim, o melhor da cidade.
Leve-nos ao YMCA e pise nele.
- Chinelos!  Uau!  Veja todas as cores.
- Algumas coisas nunca mudam.
OK.  Tudo bem, fique bem aqui.
Feche seus olhos.
Isso é bom.  Inversão de marcha.  OK.  Sorriso.
OK.  Abra seus olhos.
- Tire-me da caixa!
- Shh!  Está bem.
Ela é legal.  Ela é um pouco...
É esse bife de queijo.
Você está bem.  Ok, olhe.
Veja, você está fora da caixa agora.
Sinto muito.  Sinto muito.
- Você salvou minha vida.  Eu sou tão sortuda.
- Sim.
Acho que nós dois temos muita sorte.
Vamos.
Ah, sim, sim.  Entre.
Prazer em vê-lo novamente.
Oh, os caras caranguejos.
Esses caras devem estar bem.
Entre e divirta-se.
Ah, definitivamente.  Definitivamente.  Como
você está?  Seu namorado ainda está na prisão?
Sim.  - Bom.
Não não não não.  Você continua.
Olha, junte-se ao seu amigo.
O que vocês fizeram?
Pegar o ônibus de Jersey?
Saia daqui.
Ei, perca seu namorado, você está dentro, querido.
- Tchau, Tony.
- Saia, Júnior.
Ah, vamos entrar aqui.
Não, este é o clube
mais exclusivo da cidade.
Estou tentando entrar aqui
desde que abriu, não tem como.
Ah, isso é muito ruim.
É só para a realeza, hein?
Ei, ei, ei, ei, Cachinhos Dourados.  Venha aqui.
- Garota, onde você esteve toda a minha vida?
- Congeladas.
Eu posso cavar isso.
Sim, entre. Entre.
- Realmente?
- Sim, vamos lá.
Ei, você e eu dançamos um pouco mais tarde?  Sim.
Ei, o que é isso, noite do baile?
Faça uma caminhada, cara.  Prossiga.  Eu odeio tafetá.
Eu tenho que ir para as árvores.
- As árvores?
- Você sabe, em algum lugar privado.
Ah, o banheiro feminino.
Aqui, está bem aqui.
- Obrigado.
- Bem ali.  Eu vou ficar aqui.
Desculpe.
- Uau.
- Oi.
Isso é realmente lindo.
Rosa Paixão.  Todos os caras adoram.
Você quer tentar?
Obrigado.
Olha, você tem que virar.  Assim.
Oh.
Você fez isso?
- Você nunca experimentou batom antes?
- Não.
Bem, você coloca e esfrega nos lábios.
E então você vai assim.
- OK?
- Oh sim.  Está tudo bem.
Ainda aqui.
E você sabe quem?
Quem?
A camponesa encantada, seu idiota.
- É quem.
- Oh sim.
- Ela está segura?
- Sim.  Sim claro.
Bom.  Bom.  Oh isso é bom.
Você vê, meu plano está funcionando.
Conseguimos tirar ela e as
joias de Hauptmann-Koenig.
Dentro de algumas semanas, partiremos para as Bermudas.
Bermudas.
Nunca mais voltar para aquela
rainha e para aquela axila do país.
Que país é aquele?
Hauptmann-Koenig, estúpido!
Sinto muito, querido, mas
o barman nunca ouviu falar
de leite de iaque, então
trouxe Pepsi para você.
- Você quer executar uma guia?
- Sim, obrigado.
É refrigerante diet.
Sem calorias, sem açúcar, sem cafeína.
Oh, tínhamos algo assim
em casa chamado água.
Isso é mais fácil de encontrar.
Bem, eu adoro este lugar.
Hum.
Bom.
- Você quer dançar?
- Ah, eu adoraria.
Tudo bem vamos lá!
- Olá, precioso.
- Eu acho ele fofo.
- Olá, belezura.
- Olá.
- Você é general?
- Sou notário público.
- Você quer dançar, amor?
- Eu já tenho um homem.
Vamos, sinta a batida.
OK.
É isso.
Você está sob algum tipo de feitiço?
- Vamos, Jessie, siga-me.
- Eu estou tentando.
Espere.  Espere.  Isso não é dançar.
Isso não é dançar.  Isso é dançar.
Já dancei sozinho mil vezes
Para músicas que ninguém mais poderia ouvir
Eu alcancei a chama do amor
Eu não consegui
segurar e desapareceu
Eu vivi para aprender a odiar o blues
Eu vivi com tudo menos você
Eu não posso acreditar nos meus olhos
Eu vejo você aqui
Olhando do jeito que você deveria
Agora você está confortável?
O mais confortável que posso estar
diante do olhar investigador da câmera.
Ah, vamos lá, você não
está na televisão nacional.
Este é apenas o seu
videocassete pessoal de namoro.
Agora, relaxe.  Estamos rolando.
OK.  Qual o seu nome?
Eu sou o Sr...
-Jones.
- Bom.  Muito bom.
E, Sr. Jones, o que
você faz para viver?
Bem, eu sou o gerente de uma grande...
Cachorro...
Bicho de estimação...
Um grande empório de animais de estimação.
Agora me diga, qual foi a coisa mais
emocionante que já aconteceu com você?
Isso teria que ser uma cirurgia no joelho.
Sabe, acho que deveríamos
adotar uma abordagem diferente.
- Esta é a sua casa?
- Sim.
Sua mãe deve ser uma senhora muito rica.
Bem, na verdade, ela
tem o seu próprio negócio,
mas não queremos
discutir isso com ela.  OK?
Nós apenas... Ficaremos muito quietos.
- OK.
Aqui está nosso dossiê de namoro.
Basta olhar na categoria
na qual está interessado.
Faixa etária, preferências de personalidade.
Você sabe, está tudo listado.
- Ah, você chegou tarde em casa.
- Oh sim.
Parou para olhar um apartamento.
Bem, você sabe, não seria o
fim do mundo se você ficasse aqui.
Esta é uma casa perfeitamente agradável e normal.
Mãe, sou um menino grande agora.
Preciso ficar sozinho, ok?
Boa noite.
- O que você está fazendo?
- Ah, mudei de ideia.
Cometi um erro terrível.
Você não me conhece.
Eu nunca estive aqui.
Você nunca me viu.
Eu nunca... Ah, me desculpe.
Aqui estão $ 10.  Aqui está o dinheiro para a fita.
Eu pagarei por isso.  Envie-me a conta.
Uau.  Este é um palácio.
Eu amo o século XX.
Esta pequena pintura parece tão real.
Deve ter sido feito por um grande artista.
É uma foto tirada pelo meu tio Bob.
Esse é meu pai.
Ele... Ele faleceu alguns
meses depois que isso foi tirado.
Vocês dois têm o mesmo sorriso.
Eu gostaria de ter uma pintura
instantânea da minha família.
Eu sinto tanto a falta deles.
Sim.  Eu sei o que você quer dizer.
Você sabe, às vezes consigo
me imaginar na sua época.
Um príncipe sozinho em
uma terra estranha, armado
apenas com minha espada,
enfrentando o mundo por amor.
- É apenas uma fantasia.
- Não, você é um príncipe.
Tão grande e valente como sempre existiu.
Estou tão feliz por não estar mais sozinho.
Eu nunca vou deixar você sozinho.
Boa noite.
Garota, há tanta coisa neste
mundo que eu tenho certeza
Mas, garota, acredito que o
que preciso agora é do seu amor
A maneira como você me toca com seus olhos
A maneira como você me aquece por dentro
É por isso que eu quero você
E eu quero que você sinta o que eu sinto
Como eu, como eu, eu quero você
Como eu, como eu
Tenho que dizer as palavras que você tem
De todas as coisas que me deixam quente
É por isso que eu quero você
E eu quero que você sinta o que eu sinto
Como eu, como eu, eu quero você
Como eu, como eu
Você cozinhando?  Qual é a ocasião?
- Estou com fome.  - Uh-huh.
E por falar nisso, quem está no banheiro?
Um amigo.  Sem perguntas, por favor.
Eu sempre respeito sua privacidade.
- Você dormiu com esse amigo?
- Não, dormi no sofá, obrigado.
E, mãe, obrigado por
respeitar minha privacidade.
Sem problemas.
- Onde você a conheceu?
- No trabalho.
Ela é uma modelo.
Estrangeiro, acho que da Baviera.
Baviera.  Oh, seu pai sempre
afirmou ter sangue real da Baviera.
Claro, ele também afirmou
ser formado em Harvard,
o único que já trabalhou
no Abe's Fish Market.
- Você já ouviu falar de um príncipe William?
- Não, mas com certeza gostaria de conhecer um.
- Vou conhecê-la?  - Não.
Esse é meu filho.
Jessie.
Bom dia.  Jessie.
Você vai parar de fazer isso?  Não
sei dizer se você está brincando ou não.
Jessie?
Olá?
Oh não.
Vamos, Jessie.  Vamos.
Você é real.  Sim você é.
Vamos.  Vem cá Neném.  Vamos.
Não... Não... Não seja um idiota agora!
Venha por favor.
Você é tão difícil.
Estou conversando com um manequim.
Eu estava dançando com um manequim.
Café da manhã.  Vamos, coma!
Oh Deus.
Vamos, querido.
Jasão, o que você está fazendo?
Esta é a garota que você
trouxe para casa ontem à noite?
- Não é isso que você está pensando, mãe.
- E você quer seu próprio apartamento.
Já dancei sozinho mil vezes
Para músicas que ninguém mais poderia ouvir
Quer mais alguma coisa?
- Qualquer um de vocês?
- Não, obrigado.
Eu alcancei a chama do amor
Eu não consegui
segurar e desapareceu
Obrigado.
Querido, preciso do banner aqui.
Sim, ah, isso parece incrível, pessoal.
você esta fazendo um trabalho maravilhoso.
-Hollywood, você tem um segundo?
- Sempre tenha tempo para um homem uniformizado.
Sim, como posso fazer com
que Gail da Perfumes me note?
Bem, agora, Andy, estou lisonjeado.
De todas as pessoas aqui
na Prince and Company,
você escolheu o conselho
do Gangster of Love.
Ninguém mais tinha ideias.
Hum-hmm.
- Gail em perfumes?
- Sim.
Andy, ela não é boa o suficiente para você.
Você fez aberturas nas últimas
semanas e tudo o
que ela fez foi ignorá-lo,
te humilhar e te tratar como
se fosse sujeira no chão.
Então, o que você acha?
Comprar chocolates para ela ou algo assim?
- Joias, querido.  Joia.
- Joia.  Sim.  Que tipo?
Só existe um tipo, Andy.  Caro.
Mas, Andy, acho que você deveria ignorá-la.
Isso sempre parece funcionar melhor.
Jogue duro para conseguir.  Obrigado,
rapaz.  Sabia que poderia contar com você.
- Ah, Andy?
- Sim.
Cuecão.
E quando tiver oportunidade, acho que
precisa de uma visita ao Ministro do Estilo.
Oh, Montrose, o Conde
está aqui para ver a exibição.
Não sou supersticioso, mas você tem
certeza de que deveria sair à luz do dia?
Voltam.
Hollywood realmente é um gênio.
Seus projetos colocaram
Prince and Company no mapa.
- Na verdade, ele é o responsável por...
- Eu não me importo com esses pelos do nariz.
Ele não é nada.
Bem, deixe-me magoado.
Quero ver a camponesa
encantada agora.
Por aqui, Sua Idiota.
- O que ele disse?
- Ele disse: "Esta sala está uma bagunça total."
- Por favor.
- Ah, tudo bem.
Sabe, conde, você
deveria tentar relaxar.
Não leve as coisas tão a sério.
Aprenda a aproveitar mais a vida.
Voilá.
- Ela se foi!
- Onde ela está?
Onde ela está?
- Penico.
- Penico?
Pesquise na loja!  Todo mundo!
Devemos encontrá-la!
E se não a encontrarmos,
cortarei pessoalmente suas mãos.
E para o resto de vocês, eu os
tranco em um quarto escuro com ratos!
Ratos grandes e feios.
E isso é assustador, acredite.
Segure os ratos, sua náusea.
Aqui vem ela.
Jasão.
Jasão, vamos lá.
Com licença.
Por que você... Por que você a
veste com essas roupas vulgares, hein?
- Lixo!  É um lixo absoluto!
- Senhorita Júnior.
Ah, espere, só um segundo.
Isso é da nossa coleção
exclusiva de designer Junior Miss.
Bom.  Conectando a mercadoria da loja.
Muito bem, Williamson.
Você é como o filho que
eu nunca tive e nunca quis.
Isto é um insulto a todo o meu reino.
Ela não deve ser tocada novamente.
Nós
Já nos conhecemos em algum
lugar, não, o que, talvez, sim?
Acho que teria me lembrado.
Bem, vamos nos ocupar.
Temos uma apresentação.
Sim.  Talvez você
queira ver o resto da loja?
Não. Não, eu gostaria de ficar
sozinho aqui por um momento, por favor.
Você ouviu o que o
conde disse.  Mover!
Todo mundo para sair.  Mover!  Mover!
Oh meu querido.
Meu querido, muito em breve,
muito em breve você estará vivo, né?
Espero por esse momento
como o melhor dia em 1.000 anos.
Saia do caminho.
Bem, ele é um verdadeiro encantador.
Provavelmente crescem presas à noite.
- Quer um capuccino?
- Não, obrigado.
É melhor eu começar a trabalhar.
Não sei o que aconteceu ontem à noite.
Eu nem sei se você é real.
Se você pode me
ouvir, quero que volte.
Preciso que você volte, Jessie.
Ah, ele está apaixonado.  Agora, quem é Jessie?
Dela.
Ah, Jasão.
Ouviu isso?  Oco.
Agora, não nos apaixonamos
por coisas vazias,
a menos, é claro, que
seus pais sejam ricos.
E neste caso, o pai dela é uma
sequóia, então eu esqueceria disso.
Hollywood, ontem à noite
aconteceu uma coisa incrível.
O que?
Esqueça.
Nada aconteceu.
Ok, bem, nesse caso,
por que você não corre
até o depósito e pega o
resto do guarda-roupa?
Alguém tem que dar
brilho a esta apresentação.
Sua pequena torta.
O que você fez com meu protegido?
Eu vou te dizer uma coisa.
Você me emprestou este
colar feroz e tudo está perdoado.
Oh, eu, oh, que coisa, estou apaixonado por você, querido.
Como voltei para cá?
O que é aquilo?
Quem está aí?
Olá?
Você está olhando para mim?
Você deve ser.  Não há mais ninguém aqui.
Volte, Bobby De Niro.
Algum dia
Olhe para mim.
Ah, que tal este?
- Ah, eu gosto desse.
Espere, olhe para este.
Isso é bom.
Isso vai bem com seus olhos.
Olá.
Todos vocês parecem muito fofos.
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Vamos.
Nós somos alguma coisa, né?
Oh, você é realmente, realmente alguma coisa.
Sim.  Ah, sim, realmente alguma coisa.
Quero que você pegue o chapéu, os
dois chapéus, e coloque bem no rosto.
É isso.
Seus idiotas, idiotas, idiotas!
Agora saia daqui e vá proteger a garota!
Gostaria de experimentar
nosso Orvalho da Floresta Negra?
- É o nosso especial Hauptmann-Koenig.
- Ah, obrigado.
Ah, esse cheiro me lembra
minha velha amiga, Inga.
Pobre, pobre Ingá.
- O que aconteceu com ela?
- Ela foi comida por um javali.
Ah bem.  Ah, você conhece Jason.
Jasão?  Oh sim.  Ele me deixou
dormir na cama dele ontem à noite.
Ele fez?
Bem, se você não se importa
que eu pergunte, como foi?
Maravilhoso.
Ele me mostrou coisas que eu
nunca teria imaginado em mil anos.
Devo ir procurá-lo.
Um dia desses
vou arrancar aquela
verruga do rosto
dele e fazê-lo comê-la.
Shh!  Ele poderia estar em qualquer lugar.
Ei, você, cara chique.
O que você está fazendo com esse colar?
Esta é propriedade da Hauptmann-Koenig
e eles não são para
você brincar de se vestir.
E se algum dia te pegarmos...
Ouça, a garota se foi de novo!
O que você fez com ela?
Deixe-me descobrir o que estou fazendo no
chão e entrarei em contato com você.  OK?
O colar está aqui, mas a
camponesa encantada se foi.
Você não acha que há realmente
algo nessa coisa de maldição?
Se for verdade, estragamos
nossa viagem às Bermudas!
Bermudas!
Devemos contar ao conde.
Egon, diga a ele.
Pessoal, vocês estão me machucando.
Esse é o meu brinco.
Telefonema para o
Conde Spitzle.  Urgente.
Por favor, pegue qualquer telefone branco do cliente.
- Esprema.
- Isso é bom.  Conde Spretzle.
Olá, Sua Majestosa Magnificência.
Cale a boca, Spretzle.
Estive procurando por você.
Aqui estou, Vossa Grandeza Real.
Eu disse que não queria
essa turnê publicitária boba.
Especialmente agora que o
nosso tempo está tão bonito.
Além disso, alguém roubou as nossas
preciosas jóias da coroa, Spretzle.
Cabeças vão rolar, você está me ouvindo?
Seu e daqueles três idiotas
que você trouxe com você.
- Você me ouviu, Spretzle?
- O que?
Se eu não encontrar essas joias da coroa...
Majestade, sinto muito, não posso...
Oh, esta conexão está
desaparecendo, Majestade.
Está desaparecendo, está desaparecendo.
Não consigo mais te ouvir, você...
Seus seios cheiram a geleia de dedo do pé.  O que?
"Querido Conde, a camponesa encantada
"está faltando novamente."
"Por favor, não nos bata."
Encontre-a agora!
Este é muito largo.
Uau!
Olá!
Você sabe, podemos deixar
sua casa igualmente bonita.
Eu não tenho casa.
Ah, foi bom conversar com você.
Mas meu amigo Jason
adoraria móveis assim.
Bem, olá novamente.
Esta é a foto dele.
A foto dele, sim, mas...
Bem, sim, parece que ele precisa
de alguns móveis muito bons.
Bem, eu não tenho prata.
Ah, ninguém mais usa dinheiro.
Vamos apenas colocar na conta de funcionário dele.
O que exatamente você
quer e quando gostaria?
Oh, bem, deve ser em breve.
Não sei quanto tempo
mais continuarei vivo.
Isso é muito mau.
Bem, tenho uma data de entrega esta manhã.
Ah, que bom.
Podemos entregá-lo então e, quem
sabe, você ainda poderá estar vivo.
Deve ter sido algo que comi.
Chega de sushi às 3h da manhã.  m.
Qual é o problema, Hollywood?
Não tenho certeza, meu caro.  Só não tenho certeza.
Acabei de voltar de uma viagem a Oz.
- Onde está Jessie?
- Não sei.
- O que você quer dizer com você não sabe?
- Bem, ela estava aqui,
e quando voltei da estrada de tijolos
amarelos, ela havia desaparecido.
Temos que encontrá-la.  Ela poderia estar em apuros.
Aguentar.
Você disse que queria me contar
sobre a noite passada.  O que aconteceu?
Ela ganhou vida.  Ela estava viva.  Quero
dizer, toda essa coisa de maldição é verdade.
Eu não posso explicar isso.  Nós comemos.
Nós andamos por aí.  Fomos dançar.
- Eu sei que você acha que eu sou maluco.
- Certamente não.
Isso já aconteceu antes.
- Eu acredito em você.
- Você faz?
Sim, e é melhor nos
apressarmos e encontrá-la porque
aqueles garotos idiotas
também estão procurando por ela.
Vamos!  Ir!
Eu não posso acreditar.
Arnold, Egon, venham aqui!
Olha, a garota.
Ela está viva!  Ela está se movendo!
- Não é possível.
- Sim, é ela.
Ela nos conhece.
Vir!
Ir!
Oh, ela nem está rígida.
Isso é de certeza.
Posso ajudar?
- Você poderia me fazer parecer diferente?
- Querida, podemos mudar toda a sua vida.
Uma vez você fez isso por
pena E você fez isso por orgulho
Oh, você fez isso pela moda
ou por alguma voz interior
Sim, você faz isso por virtude
Ou para provar que você é durão
Bem, se você vai fazer isso
Faça isso por amor
Agora você fez isso por
dinheiro E você fez isso por fama
Você pode fazer isso por
poder ou para ganhar algum jogo
diversão, mas isso nunca é suficiente
Se você vai fazer
isso, faça por amor
Não.
Não não não não não.  Isso é.
Ah, ah.
É ele!
É ele.  Eu sabia que conhecia
aquele cara em algum lugar.
É o Príncipe William, maldito seja!
Senhor Conde.  Conde Spretzle.
Conde Spretzle, ela ganhou vida.
- A camponesa encantada está viva.
- Isso é impossível.
Não pode ser.  Não. Ela é minha amanhã.
Passei anos calculando o melhor site!
Você sabe, o momento
exato de sua reanimação.
Alguém removeu o colar.  Talvez ela
tenha encontrado o amor verdadeiro.
Eu quero... Vê aquele cara aí embaixo?
Quero matá-lo, quero machucá-lo
e quero eliminá-lo agora!
Ir!  Agora!
Ninguém, ninguém mexe
com o Conde Spretzle,
e sua vida amorosa.
Oh não!  O que você está fazendo?
Ok, se você mexer com o
Conde Spretzle, eu atiro em você.
Eu atiro em você não pela boca,
nem pelos olhos,
mas pelo coração.
- Qualquer coisa?
- Não, nem um vestígio.
Achei que o Cupido mirava no coração.
Dessa vez eu vou pegar você, minha docinha.
- O que...
- Vá para o convés!
- Aprendi isso com os fuzileiros navais.
- Você estava na Marinha?
Sim, eles estavam procurando
alguns bons homens, e eu também.
OK.
- Ok, é melhor nos separarmos.
- Onde eu ouvi isso antes?
- Abaixe-se, querido!  Abaixe-se!
- Abaixe-se!
Você fica no segundo
andar, eu fico no terceiro.  Ir.
Ali está ele.
Ali está ele!
O tiro saiu pela culatra.
Uau, que ajuste e sem rugas.
- É poliéster.
- Poliéster.
De que planta é isso?
O de Nova Jersey.
Será dinheiro ou cobrança?
Quem usa dinheiro hoje em dia?
- Jessie!
- Jasão!
- Jasão!  Nós o perdemos.
Eu volto já.
Desta vez nós realmente o matamos!
Ei!
Ah, cuidado!
Jasão!  Jasão, vamos!
Olhe!
Pare ela!
Saia do caminho!
Você está bem?  Nunca pensei
que veria você vivo novamente.
O que?
Eu disse que nunca pensei
que veria você vivo novamente.
Eu não consigo ouvir!
Olhe!
Continue!  Continue!
Olhe!  Olhe!
Sair!  Sair!
Aguentar!
Você está bem?
Cuidado com a janela!
- Sair pela janela?
- Não!  Não!
- Jasão!
- Jessie!
- Eu não consigo parar!
- Use os freios!
Pise no pedal!
Olhe!
Ei!  Ei, vamos lá!  Vamos para a loja!
O que diabos está acontecendo aqui?
Encontre aquele garoto!
Ele roubou uma camponesa encantada.
Montrose.  Montrose!
Seu novo assistente, onde ele está?
Vamos.
Espere, espere, espere, espere,
espere, espere, espere um minuto.
Vamos seguir calças chiques.
E me tire dessa armadura!
Uau, ela tem um ótimo senso de direção.
Olha, sua mãe me deu a
vida de todas essas pessoas.
Jessie, tive medo
de nunca mais te ver.
Meu amor foi roubado uma vez antes,
mas isso nunca vai acontecer novamente.
Nada jamais ficará entre nós.
Você poderia fazer isso de novo, por favor?
- De onde vieram todos esses móveis?
- É meu presente para você.
- Você comprou?
- Sim, com seu pequeno cartão mágico.
Ai!
OK.  OK, olha, vamos
ter que sair daqui.
- Temos que ir.  Eles virão aqui.
- Espere, para onde estamos indo?
Vamos nos esconder em qualquer
lugar, só temos que sair daqui.
Espere.  Eu te amo.
O que é aquilo?
Ah, é tarde demais.
Olha, apenas fique aqui, ok?
- Só não...
- Mais.
- Ok, só...
- De novo.
Apenas...
Oh, Jason, o calor está chegando.
- O que está acontecendo?
- Onde ela está?
Esse é ele.  A camponesa deve estar aqui.
- Você está em apuros, amigo.
- Escute, eu...
Procure nesta casa.
Confira a parte de trás.  Ninguém escapa.
Eu vou procurá-la lá em cima.
Ei não!  Você não pode subir lá!
Nunca, jamais toque em uma contagem.  OK?
Quando quero subir as
escadas, subo as escadas.
E estou com vontade de subir as escadas agora.
Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Qualquer coisa que você disser pode e
será usada contra você em um tribunal.
- É você!
- Não não é.
Você entende esses direitos?
- Não tenha medo de usar a arma.
- Você não pode ameaçar meu filho!
Ei, ei, ei!
Está tudo bem?
Tudo é perfeito.
Feiticeiro.
Oh, minha docinha,
você tem que vir comigo
porque, bem, devemos
cumprir nosso destino.
Eu amo Jasão.
Você não pode me obrigar a ir com você.
Aqui agora,
meu amável.
Você até roubou móveis
de nós.  Vergonha!
Eu não roubei.  Ela comprou para mim.
- Quem?  A camponesa encantada?
- Sim!
Você é um doente certificado.
E pensar que até te dei minha flor.
Oh, olhe, aí está o seu aperto principal.
Jessie.  Vamos, deixe-a ir.
Olha, ela é real, eu juro!
Oh meu Deus!  Ele está apaixonado por um manequim.
Espere um minuto, querido.
Eu ia fazer isso.
Ok, temos o que procuramos.  Certo?
Agora, para o aeroporto, rápido.
Só um minutinho.
Conde, temos uma
apresentação amanhã à tarde.
Eu sei disso, mas...
E temos um contrato
que você não vai quebrar.
- Eu sei disso, mas...
- Pegue o boneco.
O outro boneco.
Fácil, fácil, fácil.  Tudo bem, está tudo bem.
Você deve ser muito, muito gentil.
O colar!  É isso!
É isso que ele está usando!
Basta tirar o colar e você
verá que ela é real.  Juro!
- Tire!
- Sim, e eu sou Rumpelstiltskin.
Tira-lo daqui.
Não, não, é verdade.  É verdade.
Ninguém poderia inventar uma história
como essa, exceto talvez alguém como eu.
E, conde, por favor, não
preocupe sua linda verruga...
Enfrente tudo isso.
Teremos alguns cavalheiros muito
grandes e armados para protegê-la.
Amanhã à tarde, ela será toda sua.
Muito obrigado.
Nunca tive esse problema no Kmart.
Muita carne vermelha.
Tudo bem, vamos.
Então, tudo o que precisamos fazer é esperar
até que a apresentação termine amanhã.
Eles vão nos entregar a garota.
Depois vamos para as Bermudas.
Bermudas!
Cale a boca!  Vá em frente, vá agora.
Vai! Vai! Vai.
Vá, sim.  Ir.
Lamento muito, senhora,
ter tomado todo o seu tempo.
Mais uma vez saiu segurando a sacola.
Ah, nada pessoal.
Já dancei sozinho mil vezes
Para músicas que ninguém mais poderia ouvir
Eu alcancei a chama do amor
Eu não consegui
segurar e desapareceu
Eu vivi para aprender a odiar o blues
Eu vivi com tudo menos você
Eu não posso acreditar nos meus olhos
Eu vejo você aqui
Olhando do jeito que você deveria
Oh, tão bom, é bom
demais para ser verdade
Eu vivi minha vida
Estar deitado aqui com você
Estou aqui para pegar um dos
meus homens e levá-lo ao centro.
- Estamos no centro.
- Oh.
Quero dizer, no centro da cidade.  Bem, bem para
baixo.  Ele vai cavar latrinas durante anos.
Quem é você?
Sargento Montrose, senhor.
Butch Montrose.
O que você quer com o prisioneiro?
Bem, ele pegou um pó, você sabe.
Qual é essa palavra?
- Desaparecido?
- É isso.
Ele será levado à corte
marcial às 25:00 horas.
- Você tem um nome?
- Sargento Butch Montrose.
Não é seu, é do prisioneiro.
Oh.  Williamson, senhor.  Jason Williamson.
- O maluco com o manequim!
- Eu sei.  É triste, não é?
Ei, Al, leve esse
cara para a cela.
Dê a ele 307, você sabe, o garoto manequim.
Obrigado, senhor.
Ei,
Você não assinou isso.
Sinto muito.
Ta.
Williamson, tenho um amigo seu aqui.
Williamson, siga-me.
- Eu espero que isso funcione.
- Muito ultrajante não fazer isso.
Deixe esses pés atingirem aquela rua.
- Ei!
- Estamos nos mudando.
Espere aí!
Corra, Jasão!
Volte aqui!
Desculpe.
Carro!
- Mãe!
- Qual é, que tipo de criança eu criei?
Você tem policiais atrás de
você, mantenha a cabeça baixa!
Eu tenho que salvá-la, Hollywood.
Eles a estão protegendo como Fort Knox.
Mas, segure firme.
Este velho chefe tem um plano.
Sheila Barberstein e sua irmã.  O pai
de Sheila faz um trabalho maravilhoso.
É bom te ver.
Bem, conde.  Posso te chamar de Gunter?
Não não.  Uh-uh.
Tudo parece estar
indo muito bem.
Bem, é melhor você torcer
para que continue assim, hein?
Sim.  Bem, eu
pessoalmente atendi todos...
Oh meu Deus.  Teen-A-Rama, Filadélfia.
Sabes o que isto significa?
Seremos inundados de adolescentes.
- Isso é terrível, senhor.
- Não, isso é maravilhoso, seu idiota.
Os adolescentes são consumidores insaciáveis.
Eles gastam dinheiro vivo.  Faça um memorando.
Marque tudo no Departamento
Júnior até 10ºº.  15º.
Quero ter certeza de
que o banner da Prince
and Company será
exibido com destaque em...
Será exibido com destaque
na tela em todos os momentos.
Calma, cara, eu não sou o diretor.
Há alguém com quem eu possa conversar
que possa me respeitar um pouco aqui?
Eu duvido.
Muito obrigado.  Tenho que pagar fiança.
Ei, a qualquer hora.  Sempre que você quiser o emprego.
Boa sorte.
- Ah, cuidado!
- Cuidadoso!
Senhoras e senhores, o
show está prestes a começar.
Devo dizer que não pensei
que você conseguiria fazer isso.
É muito, muito digno.
Bem, obrigado, senhor.  Quando se
trata de dignidade, eu sou o mestre.
Sim, tudo bem.
Então você alcançará a perfeição
ao fechar o zíper da braguilha.
Estou só brincando.  É uma piada do Conde Spretzle.
Olá.
Está tudo pronto para
nossa partida imediata?
- O transporte foi providenciado.
- Muito bom.  Realmente muito bom.  Muito bom.
Não sei se você pode me
ouvir ou não, mas se puder,
Quero que você cuide
muito bem de Jason.
Ele é um excelente partido e você
é um modelo de muita, muita sorte.
Ei ei.  Com quem você está falando?
Apenas desejando sorte a ela.
Ela é a estrela do show, você sabe.
O que você está fazendo aqui?
Você está 10 minutos atrasado.
- Eu simplesmente amo todo esse cabelo.
- Ora, obrigado.  Aqui, é seu.
É o estilo errado, querido.
Você realmente acha
que vamos conseguir isso?
Claro, meu amigo.  É melhor você ir.
OK.
Vamos lá meninas.
Menos de um minuto.  Vamos.
As luzes.  A excitação.
Showbiz é minha vida.
Oh, com licença.
Eu sou Muriel Dawn Williamson.
Você.  Você chama isso de digno?
Bem, eu acho que é meio
moderno de uma forma radical.
Lá vai ela!  Lá vai ela!
Vem cá Neném.
Era uma vez
uma camponesa foi vítima de um crime
Estava congelado desde então
ela se atreveu a amar o belo príncipe
Isso é tão errado?
Mas, infelizmente, mil anos se passaram
desde que aquele feitiço do inferno foi lançado
Onde ela está?
Hoje, meus amigos, esse feitiço terminará
Lá vem ela!  Lá vem ela!
Senhoras e senhores,
Prince and Company tem o orgulho de apresentar
nossa querida camponesa encantada.
E aqui para libertá-la para
sempre com o beijo da vida,
o príncipe.
Esse é meu filho.
Pare com essa música!
Pare com essa bobagem!  Eu não vou.
Não vou deixar isso continuar!
- Conde Spretzle...
- Ninguém, ninguém trata minha cultura assim.
Alguém pare esse idiota antes
que eu o ataque com este microfone.
Ele está prestes a estragar minha apresentação.
- Tira-lo daqui!  - Vamos.
Ultrajante!
Vá em frente, ria.
Riam e divirtam-se, meus
pequenos americanos estúpidos.
Vaia!
Boo para você também.  Vaia.
Porque esta festa acabou.
E eu vou pegar minha
camponesa e sair daqui.
Vaia!
Solte essa donzela.
Eu ordeno que você se afaste.
Você está brincando comigo ou o quê?
Ela pertence a mim.
Ela é uma alma vivente.  Ela não pertence a ninguém.
Então resolveremos isso como homens.
Vamos, Jasão.  Por amor e honra!
Vamos, conde.
Por dinheiro e Bermudas!
Cale-se.
Venho de uma longa linhagem de esgrimistas.
Tenho sangue real da Baviera.
O que terei prazer em abandonar!
Espero mil anos por
este momento, e nenhum
insignificante como você
irá interferir nesse destino.
Touché.
Parece tão doloroso.
Bom.
- Jasão.
- Tudo vai ficar bem.
Vamos, você deve estar brincando.
Isso não é justo.
Então eu trapaceio.  Processe-me!
Esta é minha loja, minha apresentação
e carreira.  Como se atreve...
Eu estou com problemas.  Procure um médico, imediatamente.
"Estou com problemas.
Procure um médico imediatamente."
Pare com isso!  Pare com isso!
"Pare com isso! Pare com isso!"
Este conto de fadas já foi longe o suficiente, hein?
- Venha aqui, meu querido.
- Não!
Não?  Olhar!  Olhar!  Olhar!  Olhar!
Olhar!  Veja isso!  Não!  Venha aqui!
Não se mova.  Você se move.  Vamos.
É isso.
Ninguém se move.
Vamos.
Ele não vai escapar impune disso.
- Estou bem atrás de você.
Vamos.  Vamos.
- Me deixar ir!
- Quer que eu use colar de novo?
Saia do caminho!  Saia do caminho!
Mantenha-os de volta!  Mantenha-os
de volta!  Mantenha-os de volta!
- Vou pegar o da direita.
- Vamos.
- Vamos.  Vamos.
- Eu vou levá-los.
Senhores, deixem-nos comigo.
- Ah, meus olhos.
- Isso também é uma fixação extra-firme.
Ele a está levando para o telhado.
Vamos, vamos pelas escadas!
- Devemos?
- Vou vigiar os capangas.
- De barriga para baixo, agora!
- Andy, você é tão forte!
Eu não acredito nisso!
Me deixar ir!
Achei que você tinha um
helicóptero para mim!  O que você faz?
Achei que isso seria mais romântico.
Mais romântico?
Saia do caminho, seu idiota!
Fique de lado.  Dançar fortalece as pernas.
Pare com isso!
Jasão.
Vá em frente.  Faz o meu dia!
Apenas uma pequena arma?
Querida, sou do norte da Filadélfia!
- O que você está fazendo?
- Está preso.
Afaste-se.
- Eu cuidarei disso.
- Não, Hollywood.  Este é o meu trabalho.
Você não vai levá-la para
Hauptmann-Koenig, Spretzle!
Eu não vou permitir isso!  Deixe ela ir!
Hauptmann-König?
Esse lixo?  Você está louco?
Estamos a caminho das Bermudas.
Olhe!
Permita-me.
- Jasão!  Não, Jason para você.
- Jessie!
- Acho que ganhei, certo?
Uau!
Jasão!
Deve ter sido muito doloroso, não?
Mas chega disso.
Agora que finalmente estamos sozinhos,
finalmente, em nosso pequeno balão,
que tal um pouco de beijo-woochie?
Me deixe em paz!
Uh-uh, uh-uh, uh-uh.
Nunca, jamais recuse uma contagem.
Não!
- Você me quer.  Vamos.  Vamos.
- Pare com isso!  Fugir!
Spretzle, você a deixou ir!  Jason a ama!
Venha, minha princesa, você
deve aprender a me obedecer.
Pare com isso!
- Não se eu tiver algo a dizer sobre isso.
Jasão!
Ah, eu não posso fazer isso.
Bom.  Bom.  Isso é muito bom.
- Mas adivinhe?  Eu posso.
- Não!  Não!
- Deixe ele ir!
- Para baixo, meu pequeno príncipe.  Você vai para baixo.
Adeus, minha pequena praga.
Em 1.000 anos, em um único dia,
somente se você me amar, tire a maldição.
Jason, funcionou.
Oh não!
Pegue-o!
Não!  Não!
- Não!
- Oh não!
- Contar.
- Eu não posso acreditar.
Estragámos a nossa viagem às Bermudas!
Espere.
Se o recompormos
e encontrarmos para
ele um amor verdadeiro,
ele voltará à vida.
Sim.  - Espere, cuidado!
- Ah, meu príncipe.
- Minha princesa.
- Para sempre.
- E sempre.
E essa é a lenda do Conde Spretzle.
Claro, ninguém realmente acredita nisso.
Agora, se você vier por aqui, vou
lhe mostrar nosso Salão das Galochas.
Olhando nos seus
olhos vejo um paraíso
Este mundo que encontrei é
bom demais para ser verdade
Estando aqui ao seu
lado Quero tanto te dar
Esse amor em meu coração
que estou sentindo por você
Deixe-os dizer que somos
loucos, não me importo com isso
Coloque sua mão na minha, querido
Nunca olhe para trás
Deixe o mundo ao nosso redor desmoronar
Querida, podemos
conseguir se formos sinceros
E podemos construir esse sonho juntos
Permanecendo forte para
sempre Nada vai nos parar agora
E se este mundo ficar sem amantes
Ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
Nada vai nos parar agora
Estou tão feliz por ter encontrado
você, não vou perder você
Custe o que custar eu
ficarei aqui com você
Leve-o para os bons momentos,
veja-o nos maus momentos
Custe o que custar é o que eu vou fazer
Deixe-os dizer que somos
loucos O que eles sabem
Coloque seus braços em volta de mim, amor
Nunca deixe ir
Deixe o mundo ao nosso redor desmoronar
Querida, podemos
conseguir se formos sinceros
E podemos construir esse sonho juntos
Permanecendo forte para
sempre Nada vai nos parar agora
E se este mundo ficar sem amantes
Ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
Nada vai nos parar agora
Estou tão feliz por ter encontrado
você, não vou perder você
Custe o que custar eu
ficarei aqui com você
Leve-o para os bons momentos,
veja-o nos maus momentos
Custe o que custar
é o que eu vou fazer
Deixe-os dizer que somos
loucos O que eles sabem
Coloque seus braços em volta de mim, amor
Nunca deixe ir
Deixe o mundo ao nosso redor desmoronar
Querida, podemos
conseguir se formos sinceros
E podemos construir esse sonho juntos
Permanecendo forte para sempre
Nada irá nos parar agora
E se este mundo ficar sem amantes
Ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar,
nada vai nos parar
Ooh, tudo que eu preciso é você
Tudo que eu sempre preciso
E tudo o que eu quero fazer
É te abraçar para
sempre, sempre e sempre
Ei!
E podemos construir esse sonho juntos
Permanecendo forte para
sempre Nada vai nos parar agora
E se este mundo ficar sem amantes
Ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
E podemos construir esse sonho juntos
Permanecendo forte para sempre
Uau
Nada irá nos parar agora
E se este mundo ficar sem amantes
Ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
Nós agora