[sargento broca gritando distante]
[soldados respondem em uníssono]
[tiro]
[mulher ri longe]
[sargento e soldados
gritando continuamente]
- [bater na porta]
- MAN: Ei, Robert. Nós estamos atrasados.
[registro de vinil sibilando]
[balançando a música pop]
# eu tenho feito o backup
Então não desça #
# Apenas observando as pessoas
Agindo devagar #
# Hoje eu vou libertar #
# Esta alma trancada
Dentro de mim #
# Eu vou dar o pontapé inicial
Meus sapatos, oh #
# E enrole minha gola #
# Enquanto a música toca #
# eu vou pular
E gritei #
# E então nós agitamos
Agite, agite, baby #
# Temos que agitar
Agite, agite #
# Oh, agite, agite, agite #
# #
# Agora não importa
Que tipo de música é cantada?
[buzinas de carros honk]
# quando sairmos
No chão #
# Eu estarei bem com eles #
[buzinas]
ROBERT: Mapplethorpe.
M-A-P-P-L-E-T-H-O-R-P-E.
Eu fiz esse trabalho na semana passada.
O piano se move.
Bem, eu só queria saber
se você tem algum...
Ok, estou disponível a qualquer
momento durante o verão.
Ok, obrigada.
Obrigado.
Isso não é suficiente.
Sim. Quer dizer,
eu pensei que desde há apenas duas horas,
você pode me fazer um favor.
Volte quando você tiver mais.
Por favor.
E ele me permite
subir a montanha.
E eu olhei por cima.
E eu vi a Terra Prometida.
Preciso da tua ajuda.
- Certo.
Eu sou Patti.
Apenas finja que você é meu
namorado, tudo bem?
- HOMEM: Ei.
- Muito obrigado pelo almoço
mas eu encontrei quem
eu estava procurando.
Eu só quero conversar.
- Tchau.
Este poema é ótimo.
Quero dizer, é ótimo.
Sim?
O que mais você faz?
- Eu desenho.
Oh.
Pintura.
- Seu gay?
- Não por que?
Eu pareço que sou?
Não. Não realmente.
Onde você mora?
ROBERT: Eu estou meio
que entre lugares agora.
- PATTI: Sim, eu também.
- ROBERT: Ah sim?
Eu tenho um lugar para travar,
no Brooklyn.
É apenas um quarto de merda.
Está em algum lugar, sabe?
[música rock psicodélica tocando]
ROBERT: Então, ela fez isso em...
em caneta.
É melhor em caneta.
Uau.
Sim, isso é uma merda maluca.
Mesmo? Uau. Obrigado.
Você consegue isso indo pro
Pratt, né?
Pratt foi apenas uma
saída do Parque Floral
porque era do meu pai
Alma mater.
Eu tenho desenhado
toda a minha vida.
Sim? Ele também é artista?
Meu pai?
Não, ele é engenheiro.
Ele tira fotos
mas ele não é artista.
[filmes e arranhões mais leves]
Bem, acho que tenho que ir.
O que? Onde?
Você sabe...
Não pare. Não vá.
Você tem uma cama.
Olha, vou tomar o sofá.
Não vá.
OK.
Obrigado.
Está sendo difícil.
Mas eu vou fazer isso.
Eu já passei por pior.
Tive a sensação do
momento em que te vi.
Como Mutt e Jeff,
você sabe?
Ricky e Lucy?
Sou fascinante
Eu sei.
- Garoto...
- [risos]
O que você vai fazer com
isso, né?
"O que será do mundo quando
nenhum vestígio seu permanecer?"
Eu acho que haverá
alguns traços.
ROBERT: Como foi seu dia?
- PATTI: Bom.
- [barulho de chaves]
Então estou canalizando
Duchamp esta noite.
Isso é tão diferente.
Isso é ótimo. Sim.
Sim?
[chaleira assobia]
Obrigado.
- Obrigado.
- PATTI: De nada.
[Tim Hardin
"Reason to Believe" toca]
Sim.
# Se eu escutar
Tempo suficiente para você #
# eu iria encontrar uma maneira de acreditar
Que é tudo verdade #
# Sabendo que você mentiu #
# De cara reta
Enquanto eu chorei #
# Mas ainda assim eu olho
Para encontrar uma razão para acreditar #
# Alguém como você #
# Torna difícil viver
Sem outra pessoa #
# Alguém como você #
# Torna fácil dar #
# Nunca pense em mim mesmo #
# Se eu te desse tempo
Para mudar minha mente #
# eu iria encontrar um caminho
Para deixar o passado para trás
# Sabendo que você mentiu #
# De cara reta
Enquanto eu chorei #
# Mas ainda procuro encontrar
Uma razão para acreditar #
PATTI: O que você acha?
Isso é ótimo.
Sim?
Mas eu me pergunto
se eles conseguiriam.
Quem?
Todos.
Todos os outros.
Todo mundo que não é nós.
Eu não acho que eles
vêem o mundo como nós.
Nosso mundo me conhece.
Eu não dou a mínima.
Nosso mundo.
Sim.
Ninguém mora lá além de
nós, certo?
Certo.
Você gosta disso, sim?
Eu disse aos meus
pais que nos casamos
em um campo de
morango na Califórnia.
O que?
Por que você fez isso?
É uma bela foto.
Nunca me deixe, Patti.
"Joe deixa seu trabalho
como lavador de pratos
e pega um ônibus para a
cidade de Nova York. "
Esse é você.
"Onde ele encontra o doente,
Streetwise Ratso ".
Esse sou eu.
"Eles acabam se tornando amigos,
companheiros e almas gêmeas,
e ajudar uns aos outros a
sobreviver na cidade grande ".
Ei, parece-nos
O que você diz, Joe?
Vamos lá.
Patti, não coma como um animal.
Isso é nojento.
- Tudo bem, pastorinho.
- Eu sei mas...
Você está sentado lá
fora da Terra Santa.
Me dê o biscoito.
É o meu dia.
Você comeu,
tudo isso.
Tudo bem, você tem o dente
doce de qualquer maneira.
Eu estou com fome.
Eu preciso de um favor.
- OK.
- Me dê sua mão.
Ah, vamos lá.
A sério?
Sim. Vamos.
Ah, você deve estar brincando.
Não, olhe
Você vai ver quando conhecer
minha mãe e meu pai.
É justo, se eles não pensam
que somos casados...
oficialmente...
será apenas
você sabe...
- Aqui eu peguei você.
Eles são católicos.
Tipo, realmente católico.
Eu sou sua família agora.
Sim.
Bendize-nos, ó Senhor, por estes
dons que estamos prestes a receber
da tua generosidade, através de Cristo,
nosso Senhor, amém.
Um homem.
É tão bom finalmente conhecer
você, Patricia.
Posso servi lo em algo mais?
Não, obrigada
Sra. Mapplethorpe.
E por favor,
me chame de Patti.
Tudo bem, conte-nos a
história do seu sindicato.
Quero dizer...
quando e onde vocês se casaram?
Obrigado.
Oh, nos conhecemos na Califórnia, mãe.
Logo depois da faculdade.
Depois que você largou o
Pratt, certo?
Sim, logo depois disso.
HARRY: Grande perda de tempo e dinheiro.
JOAN: Edward, coma seus feijões.
Então, o que você faz Patricia...
Patti?
Eu sou um artista.
Como o Robert.
Você já pensou em crianças?
HARRY: Crianças, Joan?
Esses dois mal conseguem
cuidar de si mesmos.
Na verdade,
cuidamos muito bem um do outro...
Papai.
[batidas de talheres]
Muito obrigado.
- Muito prazer em conhecê-lo.
- Tchau, pai.
Por que nos incomodamos?
Ele vai acabar morto,
parecendo uma garota.
Você deveria dizer a
eles para se foderem.
Sim.
Eles são minha família.
Ah baby.
[música alta estridente distante]
[conversa indistinta]
[chocalhos de mudança soltos]
HOMEM: Ok, cinco dólares.
- Isso é bom.
- Pegue isso.
Tudo bem?
Ei! Ei! Ei!
Pare! Pare!
Pare esse homem!
Ei, filho da puta!
# Bem, eu não consigo encontrar #
# não consigo encontrar #
- # Encontre um jeito #
# Encontre um jeito, querido #
# Encontre um jeito #
# Deixe aquela mulher #
# Em seu lugar durante todo o dia
# #
# # Ow
# Oh, mulher
Oh baby #
# eu não vou te parar agora #
# eu vou fazer isso sem você
# criança
# Não se preocupe como #
# Continue em frente
Não olhe ao redor #
# te ensinar, baby #
# Eu vou te derrubar #
[ambiente de tráfego distante]
Merda. Ei.
Não sei realmente o
que estou fazendo.
Eu estou apenas fodendo por aí
você sabe.
Eles são fascinantes.
Você pensa?
Obrigado.
Mas não está pagando o aluguel.
# Stepping-stone #
# # Yeah
# eu sou seu andar
Pata de pedra #
- # eu era sua #
# # Stepping-pedra
# Mm-hmm #
# Passo, pisar #
Pata de pedra #
Sr. Stanley Bard?
- Sim.
Meu nome é Patti Smith
e estou aqui com
Robert Mapplethorpe.
- Uh-huh
- Você pode não nos conhecer ainda,
mas nós vamos ser
grandes estrelas um dia.
Só hoje não temos dinheiro.
[ri]
Mas...
dê uma olhada por si mesmo.
Pegue tudo.
Para garantia.
OK. OK.
O aluguel geralmente ocorre
no primeiro dia do mês.
E eu vou segurar isso
até que você consiga.
Mr. Bard,
você não vai se arrepender disso.
ROBERT: Você tem um quarto?
Obrigado.
Obrigado, senhor Bard.
- Qual?
- Este.
# Eu fiz tudo por amor #
# eu era o seu trampolim #
Aw...
Dorminhoco.
# ela é minha dura
Pequena pedra de passo #
# Passo, pisando
Pata de pedra #
- Patti.
- PATTI: Hmm?
Eu acho que vou
tentar vender esses
para que possamos recuperar
nosso trabalho mais rapidamente.
Eu quero tentar fazer algo ao
redor, como um pano.
Sim. OK.
Tenho que ir trabalhar.
Tudo certo.
Tenha um bom dia.
# Bem, você será
Um trampolim
# Passo, pisando
Pata de pedra #
Mr. Bard...
então eu tenho o dinheiro.
Posso pegar meu trabalho de volta, por favor?
- MAN: Ei, Robert!
- O que? Ei!
HOMEM: Você está vindo?
Sim. Cinco.
- HOMEM: Legal.
- excelente.
- HOMEM 1: Ei, Robert.
- HOMEM 2: Cavando o colar.
Agradável.
- Você parece legal, cara.
- Paz cara.
[sitar música tocando]
Olá.
Ei.
O que você acha?
De quem é isso?
É como se Steichen e Munch
tivessem uma filha pródiga.
Ja?
É um dos meus.
Eu acho legal.
Eu sou Sandy Daley.
Eu sou Robert Mapplethorpe.
Oh.
Você é o nosso mais novo paciente, né?
Esta é na verdade uma fotografia
de mim e de um ex-amante.
Inspirado por Bellocq.
Você conhece Bellocq?
Ele foi um dos primeiros
grandes mestres.
Uau, isso é ótimo.
Eu amo isso.
Então é isso.
Ele arranhou o rosto.
Eu fiz isso.
Faça isso?
Sim.
Eu gostaria de ver isso.
Sim, eu tenho alguns aqui.
Este.
Quero dizer, você sabe
não é...
Ai sim. Entendo.
Isso é melhor.
SANDY: Esta é uma imagem potente.
ROBERT: Obrigado.
Você realmente deveria
tirar suas próprias fotos.
Porque você não?
Impressão. Reimprimir.
O quarto escuro.
Demora tanto tempo.
E eu não posso ser apenas o
fotógrafo Mapplethorpe, sabe?
Eu quero magia.
Majestade.
Eu quero ser um moderno
Michelangelo.
E você acha que se Michelangelo
tivesse uma câmera,
ele não teria usado isso?
Uau.
SANDY: Tire isso,
e está pronto para ir.
- Esse é o foco?
Mm-hmm.
E lembre-se,
é sempre sobre a luz.
Se você pintar ou atirar,
você tem que encontrar
ou fazer isso.
E isso exige talento.
Posso tirar uma foto
das suas flores?
Sim você pode.
- Por favor.
- Tudo certo.
Tire a foto sangrenta.
[cliques da câmera]
Voilà
Ai está.
Mantenha por um tempo.
Tem certeza que?
Cruze suas pernas.
Isso é bom.
Olhe para mim.
Ok, agora você se apóia nele.
Sim, legal.
Pense o seu pior pensamento.
Ficar lá.
Espera um pouco.
# Sem mentiras eu contei #
# Eu não conto mentiras #
Sim.
Eu não posso fazer um
movimento sem vê-lo congelado
cinco minutos mais tarde.
[cliques da câmera]
[conversa indistinta]
Obrigado, Patti.
Mm-hmm.
Então, olhe, eu fiz 27 dólares.
Eu vendi três colares.
- Tudo certo.
- Mas eu meio que quero
para manter este,
porque é legal.
Sim.
Robert Mapplethorpe,
para todas as suas necessidades de vodu.
Sim, bem,
faça-me um favor e lance um feitiço
em Tinkerbelle por lá que não
consegue parar de me encarar.
Ela ama você.
Eu te amo.
Bom,
porque você está preso comigo.
Robert. Patti.
- Este é o David Croland.
- Ei.
Bobby, você nunca vem me ver.
Você e Patti-Cake são tão...
Siamês
Você é um porco de Robert.
Esse sou eu,
só um porquinho.
Eu adoro isto.
É violento.
É feito à mão.
- Obrigado.
- Verdadeiramente
Você pode fazer um para mim?
Sim, se você tem um desejo.
PATTI: merda.
[suspiros]
Posso usar isso ou
eles são foda arte?
Tchau.
- [a porta abre e fecha]
- Divirta-se com sua família.
[música funky jogando]
[cliques da câmera]
[bater na porta]
Sim?
DAVID: É o David. Alguém em casa?
O que é isso?
Abra sua boca.
Coloque sua lingua pra fora.
É ácido.
Milímetros. Giddyup
[ri]
[música funky jogando]
Ei.
Camisa fora.
Tente isso.
Gravata-borboleta.
Rapaz bonito.
Mãos.
Bom menino.
Ok, bom menino.
Segure isso.
- OK...
- [cliques da câmera]
Suficiente com o apelido
Robert.
Eu sou um modelo real.
Escute-me...
shh.
Estamos fazendo história aqui.
[cliques da câmera]
Vamos para o Stonewall.
Essa é a história real.
[shushing]
Seja legal e quieto para mim.
Assim...
Bom menino.
OK.
# Você tem escorregado
Na escuridão #
# Whoa, whoa, whoa, whoa #
# Muito em breve você está
Indo pagar #
# #
Tire seu pau para fora.
Segure isso.
- [cliques da câmera]
- Consegui.
[gemidos e calças]
Eu finalmente te vejo.
Você é o príncipe...
Agora você está falando.
...da escuridão.
Não.
Espere, não, você é...
você é o Príncipe das Trevas.
Robert...
- Não.
- Robert, pare com isso.
Espere, não, não, não, não.
Você é... não, não, não.
DAVID: Robert. Deus!
ROBERT: Não, não, não, não.
Não não.
Não não não não não.
Eu não quero.
Saia de perto de mim.
Saia de perto de mim. Não.
- Droga! Saia de perto de mim.
Robert...
Saia de perto de mim!
Você é o maldito diabo.
Eu não quero isso.
- [shushing]
- Não!
Sou eu. Sou eu.
Porra.
Ei. Shh.
Não, é só...
beleza e o diabo.
A beleza e o diabo são
a mesma coisa para mim.
E ele sempre esteve comigo.
Como sempre.
Eu acho que na igreja
Eu encontrei Deus.
E então,
quando Sandy me deu a Polaroid,
isso me levou direto ao diabo.
E agora, de repente
Eu estou fodendo ele.
Eu estou fodendo o diabo.
Eu acho que você poderia dizer que
eu tenho uma certa estética católica.
Sim.
Vamos explorar
essa bunda-thetic.
Não foda-se.
Patti...
Patti está voltando.
Patti está vindo para cá.
Patti não é cega, querida.
Certamente ela sabe que ela
tem um Jim escorregadio.
Não, ela não sabe nada, ok?
E é assim que vai ficar.
OK.
- Certo.
- O que?
David, o que...
Você não está saindo.
David. Oh vamos lá.
Eu não me importo de você interpretar
todo mundo por um tolo, ok?
Mas você quer um namorado
e uma namorada
e...
Eu quero você.
Você decide.
David.
Não saia.
Você vai me deixar quando
eu estiver chapado?
[porta abre e fecha]
[suspiros]
[música latejando levemente]
[techno music blaring]
[cliques da câmera]
HOMEM: Venha!
[gemido alto]
Olha,
eu me vejo querendo tocá-los.
E, pegue...
Tire fotos deles.
Você não pode tirar
fotos suficientes de mim.
Você é o melhor.
Silky
Adoro tirar fotos de você
claro.
Mas é só...
Eu não posso...
Eu não posso me impedir.
Acho que eu sempre soube.
Eu só...
não queria.
Sim.
Nada vai mudar.
Eu não sou... eu não sou...
Eu não estou nos deixando.
Sempre.
O que você está fazendo?
Ei.
Ei, Patti
o que você está fazendo?
Você não pode sair.
Isto é... este é o nosso mundo.
E quanto a Mutt e Jeff,
e Ricky e Lucy?
Ratso e Joe.
O que você está fazendo?
- Eu não vou sair disso.
Patti, por favor.
Pare. Pare.
Pare.
Não, você não pode sair...
Eu não estou deixando a porra
do sistema solar, Robert.
Você é a porra do sistema solar!
Este é o sistema solar.
Você não pode sair.
Sim eu posso.
Apenas pegue um aperto.
Por favor não...
Mas você não...
Patti...
Se você me deixar, então...
Eu vou me tornar gay.
- Eu vou.
Bem, assim seja.
Mas eu tenho que cuidar
de mim mesmo, ok?
[suspiros]
Não vá.
Não me deixe aqui.
Não.
Não vá. Não vá.
Não vá.
- Meu coração está doendo também.
- Não...
Patti.
Patti. Patti!
[Acquavella zomba]
Eu penso que não.
- Não.
- OK.
Sim, bem
obrigado pelo seu tempo.
Robert Mapplethorpe.
- Não.
- OK.
Obrigado pelo seu tempo.
Sr. Liu, isso é
Robert Mapplethorpe.
LIU: O que você está tentando dizer?
É arte visual.
Ele fala por si.
Eu não posso vender isso
Eu estou com medo.
- Por quê?
- Eu não posso nem mostrá-los.
- Hora de ir.
- O que você quer dizer?
Essas pessoas são os porteiros?
- Olha o que está nas suas paredes.
- SANDY: Ok, vamos embora.
Isso está se movendo?
Isso te provoca?
- Isso faz você pensar?
- Sr. Mapplethorpe...
- OK.
- Eles estão nos mantendo fora.
Não há como te impedir,
Robert.
- Você está no limiar.
- Mas eles não podem ver.
- Vejo você na terça-feira.
- Obrigado.
Lados do interruptor.
Pare. Mova-se
Este lado.
- Segure isso.
- [cliques da câmera]
Mais? Obrigado.
# Eu estava sorrindo #
# Mas eu estava mentindo #
# Então você navegou #
Bem, é sobre o tempo sangrento.
ROBERT: Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado pela sua atenção.
Eu realmente gostei disso.
Sinto muito,
isso simplesmente não...
Você tem merda na parede
e você não dá a mínima.
- Por que você me traz para isso?
Robert...
Eu não posso nem...
David Croland, de joelhos
bem onde eu te deixei.
Sam Ame.
O que você está fazendo?
Eu sou bom.
Apenas no século 19, principalmente.
Algum Sufismo.
Então, quem foi a suntuosa nuvem de
tempestade que acabou de sair daqui?
Isso é Robert,
o pornógrafo tímido.
Uma mão-cheia.
Ele está furioso porque as galerias
não aceitam as fotos de seu pau.
Vai saber.
Mesmo?
Uh-oh
Onde ele está?
Eu vou te dar um
número de telefone.
Boa.
Oi, este é o pornógrafo tímido?
ROBERT: [no telefone]
Isso depende.
Quem está perguntando?
Eu sou colecionador.
Meu amigo David me
contou sobre você.
Sério?
Então, o marinheiro está
aceitando visitantes?
Sim, ele é.
Venha abordo.
Boa. Boa.
Onde devemos nos encontrar?
E quanto ao meu estúdio?
[sussurros]
33 West 11th.
Sim, que está em
Ótimo. Quando é bom para você?
Sexta à tarde, digamos
como 3:00.
OK.
Eu vou te ver então.
Muito legal.
Está tudo acontecendo, Robert.
- Fodendo insano.
Vou ligar para Maxine
no estúdio dela.
Tudo está acontecendo.
Mesmo?
Olá?
[música funky jogando]
Oh. Ei.
Oh Olá.
Eu sou Sam. Sam Wagstaff.
Eu sou o Robert.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigado.
Prazer em conhece-lo também.
[limpa a garganta]
Isso meio que flui dessa maneira.
- Esses são seus desenhos?
- Sim, eles são todos meus.
[Sam ri]
[homem gemendo
sobre música funky]
Eu gosto de música.
Então comecei com os desenhos
mas na verdade agora estou
mais interessado nas Polaroids.
Este é você.
Sim.
Bom assunto.
Você conhece todas essas pessoas?
Eu faço.
Eles devem confiar em você.
Eles fazem.
[risos]
Boa.
E fantastico.
Obrigado.
Você é bem vindo.
É bom conhecer você.
- Obrigado pela visita.
- Sim.
Deixe-me te mostrar.
[risos]
OK.
[mecânica zumbindo]
Você sabe, você realmente
não tem que me escoltar
de volta para a rua.
Está bem.
Eu tenho um lugar para estar.
Mesmo?
[guincho mecânico]
Não.
[música clássica tocando]
Obrigado.
Você é bem vindo.
Assim...
é hora de você
conhecer a verdade.
Eu tenho muitos amantes.
Está tudo bem.
Eu gostaria que você
conhecesse alguns deles.
- [risos]
- Seus amantes?
Eu quero dizer isso.
Linda, né?
O Flandrin
Aí está você.
- Uau eu gosto disso.
- Sim?
O Met quer um empréstimo.
ROBERT: Eu gosto da forma.
Esta fotografia aqui,
por Von Gloeden.
É uma réplica da
pintura de 1840.
Uau.
É uma das poucas fotografias
Eu possuo.
Quantos anos você tem?
Eu tenho 50 anos.
Isso é muito antigo para você?
- Não. É bom.
- Sim?
Sim.
Eu nunca vou saber
o que é ser 50.
Como você tem tanta
certeza disso?
- Eu só sei.
- Sim?
Você está com medo de morrer?
Só antes de eu ser famoso.
Bem então,
é melhor você começar a trabalhar.
Tanta coisa para fazer
tão pouco tempo.
- Vamos.
- Oh, não, vamos ficar na cama.
- Levante-se. Vamos.
- Por favor. Por favor.
- Eu vou te levar para o Met.
- Não.
- Vamos lá. Vamos lá.
Este lugar foi construído
na terra da minha família.
ROBERT: Uau. Eu amo isso aqui.
Isto é para você.
Obrigado.
- Então você está pronto?
- Sim, acho que sim.
SAM: Agora eu acredito que estes são
algumas das mais antigas
fotografias existentes.
- ROBERT: Nadar, certo?
SAM: Sim.
ROBERT: Sim, meu amigo
Sandy me contou sobre ele.
Retratos bonitos.
- Meu Deus, isso é...?
- Olhe para isso.
Isso é Sarah Bernhardt?
SAM: Sim, é.
ROBERT: Ela parece fantástica.
Eu não posso acreditar
que não é uma pintura.
Você sabe?
E lá está ela
para sempre.
- Você coleciona algum?
- Não. Eles não são valiosos.
Bem, você deveria.
Eu acho que eles serão.
Não, eu acho que eles
estarão no andar principal
com Rodin, Michelangelo,
Mapplethorpe.
SAM: Puta merda
Estes são lindos.
Olhe para isso.
ROBERT: Eu sei. Eu amo esse.
Os negros de ninguém são
mais negros que os seus.
Eu juro por Deus.
Uau, muitos novos homens.
Você se tornou um
pouco colecionador.
Eu deveria estar preocupado?
Não.
Eles são o meu trabalho.
Você é meu amor.
Bem, desde que você
coloca dessa maneira.
[grunhidos]
Para voce,
meu aniversariante.
A Apollo 8 usou
para capturar a lua.
Eu pensei que era bom o suficiente
para o meu macaco contar sua história
- aqui no chão.
- Não.
Não.
Sammy
Oh, uau
[ri]
- Deus.
- Mais uma coisa.
Chaves.
Seu novo estúdio ao vivo.
O que?
Venha aqui.
Você é a pessoa mais legal
Eu já conheci.
Eu não sei sobre isso.
[manivelas e cliques da câmera]
Seu trabalho é tão cru.
Eu pensei que talvez eu poderia
filmar algumas capas para você.
[Harold ri]
HAROLD: Bem...
Sam certamente gosta de me
manter na ponta dos pés.
Sim.
Estes são...
estas são bastante alguma coisa.
[ri]
Ok, esqueça.
Desculpe?
Se você soubesse o
que estava vendo,
então você não agiria como
uma porcaria de arte esnobe.
Sr. Mapplethorpe,
eu sei exatamente o que estou vendo.
E eu sou uma merda
de arte esnobe.
Sim, eu sei.
E eu quero eles.
Sim? Quantos?
- Muito.
- Não.
Quanto você vai cobrar
para comprá-los?
Muito.
[sirene de polícia
lamentando distante]
- [barulho de elevador]
- Irmão mais novo.
Ei.
[suspiros]
Assim...
Eu...
[limpa a garganta]
Eu entrei na cidade
porque tenho que...
Eu tenho que escrever um
artigo sobre meu herói e...
Eu quero escrever sobre você.
Eu?
E eu quero estudar fotografia
mas papai está tentando
me convencer disso.
OK.
É legal eu ser seu herói.
Você pode escrever sobre isso.
Sim isso.
Abra.
- Suas mãos estão limpas?
EDWARD: Eles estão limpos.
Uau.
Sim.
É bem legal.
Sim, é o punho do meu amigo
na bunda da minha amiga.
[ri]
- Uau.
- Sim.
- [suspira]
Faça-me um favor.
Não diga a mamãe e papai sobre qualquer
coisa que você tenha visto aqui hoje.
Claro.
E você pode dar isso a eles?
por favor?
Claro.
E deixe-se sair, ok?
OK.
ROBERT: Tchau.
Tudo bem tchau.
Queixo para cima.
Eu quero que você olhe
diretamente para a câmera.
Perfeito.
[cliques da câmera]
Isso vai fazer um belo
retrato, obrigado.
[suspiros]
Essas fotografias
são excelentes.
- Sim, eles estão.
- Preciso.
Exclusivamente cintilante.
Obrigado.
Mas eu não posso colocar
o pequeno Jesse McBride,
Philip Glass e
Arnold Schwarzenegger
ao lado de galos e correntes.
Eu teria que distribuir
Valium na porta.
Mostre todo o meu
trabalho ou nada disso.
Eu quero.
Você é brilhante.
Você é o Jekyll e o
Hyde da fotografia.
Mas o público não será capaz de
lidar com tudo de uma vez, querida.
Meus clientes estão apenas
começando a entender
- essa fotografia é arte.
- Sim, hum...
Veja, Holly, Robert não tem
muita paciência para...
- Para qualquer coisa.
- Sim...
Eu tenho uma ideia
de como Jekyll e Hyde
ambos podem ter seus
debutes simultaneamente.
Eu ligarei para você.
Você vai amar isso.
- Não posso esperar.
- Sim.
Isso é brilhante.
Salomão.
Cozinha.
Muito esperto.
Eu vou falar com
as pessoas certas.
Volta para o trabalho.
Obrigado Sammy.
- ROBERT: Uau.
- SAM: E aqui estamos nós.
- Isso é seu feito.
- Sim, um pouco.
Você parece muito inteligente.
- Vá conhecer as pessoas.
- Eu amo pessoas.
[conversa indistinta]
ROBERT: Sim,
eu sempre os encontrei
tão lindo para fotografar
na realidade.
E eu quero te mostrar
de quem você me lembra.
Desculpe interromper.
Desculpe.
- A propósito, como vai você?
- Isso é ótimo.
- Este é o Nick, obviamente.
- Uau.
Desculpe, desculpe-me.
Larry e Bobby se beijando.
E eu pensei que ele
fosse um pouco como você.
[ambos riem]
Ele é um traficante.
De arte, não de drogas.
Venha e veja Arnold.
Olá.
Oh, você decidiu ir com flores.
Bem, você sabe,
facilitando o público para isso
é uma arte em si
pelo visto.
Ei!
Então eu pensei,
vender ao público minhas flores
e então eles podem
pendurá-los em suas paredes
sem perceber o que
eles estão abraçando.
- MULHER: Você está feliz?
- Você vem para a cozinha?
Eu sou sim!
Eu quero ver suas
verdadeiras obras de arte.
Um dia eles estarão aqui também.
Mwah
Obrigado.
Então, vendas?
1.
Mas ele teve que
deixar isto aqui.
Por que isso?
Esposa. Crianças.
- Hamptons
Naturalmente.
[tagarelice indistinta]
Eu aprecio seu tempo.
Tchau.
- Ei pessoal.
- Assim?
Você conheceu as pessoas?
Sim. Acho que sim.
Leo, lorde Warwick,
Peggy G.
Quaisquer outros mostos?
Ótimo. Eu penso que não.
De fato,
vamos hightail isso.
Devemos?
Outro grupo de admiradores
espera por você.
- Obrigado.
- Tchau querido.
- Eu agradeço tudo.
- Certo.
- SAM: Venda mais fotos.
- Eu vou.
[ambos rindo]
Oh meu Deus.
Toque de couro, Sammy.
Um toque de couro, querida.
Bem, acho que há uma
primeira vez para tudo.
[ri]
- Estamos aqui. Estamos aqui.
- Está bem, está bem.
[obturadores de câmera clique]
[conversa indistinta]
ROBERT: Deus todo-poderoso
você gosta disso?
Você tem dinheiro para
comprar alguma coisa?
Você provavelmente faz.
Oh Olá. Uau. Olhe para você.
Ei!
Veja.
Vos amo. Obrigado.
# Deixe tudo sair #
# Mas você não vai enganar #
# as crianças
Da revolução #
# Não, não, não #
SAM: O que você tem em
mente, macaco?
ROBERT: Patti está se mudando para Detroit.
SAM: Por quê?
ROBERT: Casar e ter filhos.
SAM: Não se preocupe, macaco.
Nova York é a fábrica
de mijo de Patti.
Ela vai sair disso.
Você sabe, o primeiro homem
Eu já me apaixonei por
servido no meu navio durante
a invasão da Normandia.
Eu era um oficial.
Ele era um marinheiro.
Oh meu Deus,
ele era lindo.
Assim como você.
Você sabe que eu te amo?
Eu faço.
E eu amo minha velha coisa.
E eu sempre irei.
[mulher tosse]
ROBERT: Esta é a princesa Margaret.
Ela é amiga de Mustique.
Como você pagou essa viagem?
Uma revista me enviou.
Este é o David Hockney.
Hockney?
- Sim, ele é um cara legal.
Um artista britânico.
E Princesa Devovo.
Uma princesa? De onde?
Eu não sei.
Quero dizer, ela não faz muito
além de ser uma princesa.
Mas ela tira uma boa foto
Eu pensei.
JOAN: É lindo.
De qualquer forma,
vocês devem estar morrendo de fome.
Vamos comer alguma coisa?
Certo.
Sim. Eu conheço um bom lugar
na realidade.
Não é longe.
Você não imprime as
fotos você mesmo?
Não.
Nunca.
Mas isso é fotografia.
Como você pode
deixar outra pessoa
realizar a parte
mais importante?
Bem, isso é um
elemento da fotografia.
A fotografia é mais
do que um elemento.
É sobre a luz.
É sobre composição.
É sobre a personalidade
do sujeito.
E eu sou um artista.
Eu teria sido pintor
mas a câmera foi inventada.
Graças a Deus.
Eu só acho que a vida se
move muito rápido agora
passar semanas pintando.
HARRY: Bem,
você não é um verdadeiro fotógrafo
até que você saiba
o fim técnico.
Período.
JOAN: Richard se divorciou
daquela garota oriental.
Harry,
como você diz o nome dela?
O que isso importa?
JOAN: Eu tive que sair
da liga de boliche.
Oh, isso é uma vergonha.
Eu só fico cansado demais.
Isso é muito mau.
Sua mãe era boa.
Mm-hmm
Eu gostei do seu show.
Obrigado.
Eu gosto das minhas flores.
Eles são lindos.
[Robert ri]
ROBERT: Ok. Bem.
Você quer isso?
Vá firme agora.
O que você está olhando?
Você não gosta disso?
Eu não sei, Robert.
Não parece mesmo comigo.
Não é seu olhar que estou tomando.
É você.
Você está sujo. Está quente.
Olhe para isso.
JACK: O que você disser, cara.
ROBERT: Todos esses esnobes de
arte acham que são tão inovadores.
Eu tiro minha carteira
e eu mostro o chicote
na minha bunda.
Se eles piscarem ou se desviarem
então eles simplesmente não
conseguem lidar com isso,
porque eles não são tão
fodidos, afinal de contas.
[todos riem]
- Você sabe?
- JACK: Você entendeu direito.
Eu chamo isso de "brincar
de galinha com a vanguarda".
É meu passatempo favorito.
JACK: É um jogo que toda
a família pode jogar.
Você está me fazendo rir tanto
Eu tenho que fazer xixi.
ROBERT: mijar aqui e eu
vou tirar fotos de você.
Na verdade, coloque seu pênis
naquele copo de champanhe.
Esperar.
[ri]
Segure isso.
[cliques da câmera]
Você sabe, McNenny, as pessoas acham
que você acabou de me dar flores.
Bom menino.
Espere, espere, espere.
Aguente.
Sim, vamos tirar
mais algumas fotos.
GONZALO: Tudo bem.
- Tire suas roupas, pessoal.
# Experimenta #
[rumbos de elevador]
[porta abre]
[chaves jiggle]
SAM: Você, superstar?
Acabei de receber uma
ligação do New York Times.
Eles querem uma citação
minha sobre os shows duplos.
ROBERT: Sammy está aqui.
Ei.
Venha se juntar a nós, Sammy.
Venha jogar.
É um pouco de sexo e magia.
Sammy
Você está louco? Sam...
Venha, você sabe, isso é...
Isto é...
é assim que eu vivo.
Mas isso não significa
que eu não...
Eu não te amo.
Sim, eu também te amo macaco.
Jesus,
eu queria provar esta vida.
Mas estou cheio, Robert.
E você deveria estar também.
Sammy, Sammy...
- [chaves balançam]
- Aqui.
Conversaremos.
[porta fecha]
[rumbos de elevador]
[gritando na TV]
[cheira]
[discagem]
Patti.
É o Robert.
Atenda o telefone,
por favor.
Eu não vou destruir
a sua vida perfeita.
OK. Me ligue de volta.
Me ligue de volta.
Me chame de porra de volta.
[fareja]
Me chame de volta.
Ei, desculpe-me.
Meu nome é
Robert Mapplethorpe.
Eu sou um fotografo.
Eu adoraria tirar sua foto.
Você tem o visual mais marcante.
Eu me perguntei se você
já pensou em modelar.
Modelagem?
Mm-hmm.
- Cara, você está andando...
Você assustou a
merda fora de mim.
Você parece tão fantástico.
Eu poderia ajudar você
a fazer um portfólio.
E quando você quer fazer isso?
- Agora. Agora mesmo?
- Agora mesmo?
Sim.
Hum...
Quero dizer...
Tudo certo.
Maravilhoso.
Qual é o seu nome?
Milton.
Milton?
Sim. Você disse Robert, certo?
Essa sou eu, sim.
Isso é perfeito.
Olhos para baixo.
OK.
Que tal você tirar as calças?
Eu não posso estar fazendo isso
por respeito à minha família.
Eu posso pelo menos ver isso?
Essa é a coisa mais linda
Eu já vi.
E se eu prometer nunca
mostrar seu pau e seu rosto
no mesmo quadro?
Uh...
[cheira]
Sim, tudo bem.
Espere aí. Somente...
ponha a perna direita para fora.
Transforme seu
corpo à sua direita.
[cliques da câmera]
Pare.
Eu acho que estou apaixonado.
- MILTON: Eu tenho que ir.
ROBERT: Não.
Você é perfeito.
Eu vou cuidar de você.
TINA: Robert? Ed está aqui.
Chegando.
TINA: O encontro que sua mãe
queria que eu organizasse.
Ele está aqui.
Você quer que eu olhe para isso?
Obrigado.
Sentar-se.
É claro que estou...
Eu ainda estou aprendendo, mas...
Alguns deles são bons,
certo?
Eles são todos bons.
Apenas olhe, eu não...
Eu particularmente não
quero meu irmão mais novo
trabalhando para mim.
Mas papai me chutou
por querer tirar
fotos para viver.
Gosto de voce.
- Assim...
- Papai. Papai.
Papai.
Olha, Edward
somente quando você o cortou
você será capaz de fazer os
passos que você precisa fazer
fazer algo grande
com a sua vida.
Eu mal te conheço, então...
talvez.
Eu não quero nenhuma
conexão com a nossa família.
Você sabe, você apenas...
você tem que deixar todas
essas coisas daqui, ok?
Claro.
- Você entende isso?
- Compreendo.
OK.
Tudo certo.
Sim?
A que horas é a
próxima filmagem?
TINA: Doze horas, Robert.
Que horas são?
TINA: Logo depois das 11:00.
Quer fazer cocaína?
Direto de Deus.
[ri]
[fareja]
Vamos.
[cheira]
- [tosse]
- Ai está.
- [risos]
- [tosse]
[cheirando e cheirando]
[tosse]
Ok, vamos ver.
Oh sim. Eu amo isso.
Sim esta aqui
Queime um pouco.
TOM: Eu não sei, cara.
ROBERT: É brilhante
Você não acha?
Ah, vamos lá.
Sim, a única coisa que você precisa
saber é onde fica a câmara escura.
Você entra, pega o filme
vai imprimir, e você vai para casa.
- OK?
- [suspira]
Cortar.
Tire a cabeça dele.
É mais forte sem isso.
[cliques da câmera e manivelas]
Mover.
Curador.
Você pode defini-lo?
Um cara que escolhe peças de arte
para outras pessoas para verificar.
Ugh! Onde está Edward?
Ed.
Acho que precisamos fazer com que
seu professor de inglês se concentre
na linguagem das artes.
Isso não é...
Eu não sei o que está acontecendo aqui.
Eu não posso... você sabe
é essa coisa aqui.
Aqui estamos.
Olhe para você.
Você parece tão inocente.
Você é meu lindo garoto negro.
Vou colocá-lo de volta.
Você vai fazer muito bem.
- [cliques da câmera]
- Bingo
Sim.
Sim. Playboy
Sim. Sim.
Posso enfiar meu
dedo na sua bunda?
Quem é um bom menino?
[grunhidos]
Envolva-o sobre seus ombros.
Curtiu isso.
Sim.
Uh...
Eu só não sei.
Eu não posso ver o quadro.
Eu não posso ver
a porra do quadro.
Desculpe, Lisa.
Só me dá...
Eu só preciso de um momento.
[fareja]
Queixo para cima.
Tenso.
[tosses e repetições]
[cospe]
Não há tempo para isso.
Está tão vazio aqui.
Por quê? Por quê?
Por que você vendeu sua
coleção de fotografias, Sammy?
SAM: O sentimentalismo é
o beijo da morte na arte.
Você sabe disso.
É muita coisa.
Deixe outra pessoa cuidar disso.
Além disso,
estou gostando muito disso.
Eu posso brilhar essas manchas.
Me dá um pouco de esperança.
[ri]
Apenas US $ 500.
Para tudo.
Todas essas peças.
É inacreditável.
Aposto que esta é a
próxima grande coisa.
Eu tenho, a propósito.
- Como você sabe?
- Eu sei.
Estou apenas esperando
pelos resultados do teste.
- Isso não significa que você...
- Robert. Robert.
Eu acordo todas as
noites coberto de suor.
Bem,
então abra sua maldita janela.
Chegou.
Você já foi testado?
Não.
Macaco, por favor.
Eu não vou.
[suspiros]
Suas fotos estão rapidamente se
tornando uma galeria dos mortos.
[papel farfalhando e rasgando]
Ei.
O que você está...
O que você está fazendo?
O que...
Milton, o que está errado?
Whoa, whoa, leve e...
O que você está fazendo?
Milton, pare com isso.
Pare com isso.
O que você está fazendo?
Eu te amo.
Me ame?
- Sim.
- Você não me ama.
Você não ama ninguém.
Você se ama.
E como você faz as
pessoas fazerem merda.
Você me faz fazer merda.
Leia porcaria eu não entendo.
Se acalme.
E você me chama de negro na cama.
Milton, vamos lá
isso é apenas uma provocação.
Não é um insulto.
Eu pensei...
Eu pensei que você gostou...
Pobre nigger que posa como
um pedaço nu uma carne preta
por seu namorado amor-perfeito.
- Foda-se!
- Tome calma.
Ok, Milton,
eu estava tentando te esclarecer.
Para celebrar você.
Para celebrar sua força.
Para celebrar sua
linda carne negra.
Eu não sou um dos seus garotos brancos
esculturas presas.
E eu com certeza não
é nigger de ninguém.
Tudo certo. Milton...
Milton.
Milton, você tem sido o assunto
de alguns dos meus melhores trabalhos.
Você é a estrela.
Milton.
- Você tirou fotos do meu pau
saindo da minha calça.
Porque é lindo.
Milton...
Você escolheu o pobre garoto
negro errado para sua coleção.
Não vá.
Pra onde você vai?
Venha, eu preciso de você.
- Você tem tudo que precisa.
- Não.
- Eu preciso de dinheiro.
- Não, Milton. Por favor.
Bem, você sabe onde é.
Não...
Olha, vamos conversar.
Milton.
Porra.
[tilintar de vidro]
O que é que vocês acham?
Aquele.
ROBERT: Sim, isso é incrível, Sam.
Mesmo.
Mais US $ 25.000.
Minha maior venda ainda.
[tosses]
Homem morto andando.
Quem sabia que meu estoque subiria
com cada libra que eu perdesse?
O que são...
o que estão fazendo aqui?
Eu pensei que você poderia
dar uma olhada neles.
- Oh sim?
- Sim.
Por quê? Você não precisa da minha opinião.
Você tem meus movimentos para baixo.
Ei, isso não é o que
estou tentando fazer.
Além disso,
você é o especialista técnico.
Sim, mas eu...
Eu quero sua opinião
sobre a arte.
Porque?
Porque você é meu irmão
e porque, bem,
você é melhor nisso do que eu.
Sim, bem, você sabe
Eu realmente não tenho ideia
como minhas fotos
parecem tão boas.
Não é algo
Eu posso apenas passar para você.
Bem, você pode pelo menos me
dizer quais você gosta mais?
Por quê?
Eu tenho que escolher
um para o show do grupo.
Próximo mês.
O que?
Aquele em que você está também.
[ri]
Então, se vamos continuar
trabalhando juntos,
você tem que mudar
seu sobrenome.
eu fiz
Mapplethorpe um nome
através do meu trabalho
duro ao longo dos anos.
Quero dizer, é só...
aqui, que tal...
Nome de solteira da mamãe.
Maxey
Sim. Olhe para isso.
Parece sexy.
Use-o.
Olha, sinto muito, Edward.
Eu sinto que fiz muito por você.
Mas eu tenho que traçar a linha.
Você não pode simplesmente
continuar andando na minha cola.
Este lote aqui precisa do
seu conhecimento técnico.
Eu estou saindo.
EDWARD: Você não pode
continuar fazendo isso, Robert.
ROBERT: Fazendo o que?
Você não se importa
em espalhá-lo?
Bem, você sabe,
isso é com eles, não comigo.
Eu não posso enganar a morte
mas eu posso enganar a vida
que eu não vou.
Robert...
- Nascemos e morremos sozinhos.
- Robert, você não está sozinho.
Passe nossas vidas
fingindo que não somos.
Se eu tiver que mudar
o jeito que vivo,
então eu prefiro não,
OK?
Ei, estou apenas pagando minhas dívidas.
Ele não está deixando
nenhum de nós fácil.
Experiência técnica, Edward.
EDWARD: Robert!
- [bolas de bilhar clack]
- [música funky tocando]
Olhe para eles.
Eles são apenas superiores.
Suave, sabe?
Ombros musculosos.
Mm-mm-mm.
Galo.
Desculpe.
[inaudível]
Obrigado.
Vamos ver.
Arrisque.
[bolas de bilhar clack]
[suspiros]
Eu não sou tão bom nisso.
Ei.
Venha, vamos.
- Onde?
- Meu lugar.
Vamos lá.
ROBERT: Abrace seus
joelhos mais perto de você.
Um pouco mais apertado.
Abrace-os mais.
Isso é bom.
Agora segure isso.
Perfeito.
Queixo para cima.
Obrigado. Pare.
[cliques da câmera]
Consegui. Obrigado.
Bem feito.
Obrigado.
Jesus Cristo.
Quero dizer,
graças a Deus acabou.
Então, eu vou sair.
Mas eu posso te deixar no hotel
e então eu te encontrarei
no aeroporto pela manhã.
Eu não vou, Robert.
Você não precisa de uma carona?
Não, quero dizer,
não vou a Nova York.
Eu pensei muito sobre isso
e eu preciso...
Eu preciso ter minha própria carreira
Robert.
Então eu estou indo
para Los Angeles.
[suspiros]
Tudo bem, o que?
Você é meu assistente.
Essa é a sua carreira.
Você me deve.
Eu te dei uma vida.
Não, eu não te devo.
Eu te dei tudo o que tenho.
- Bem, obrigada.
- Robert, tenho tanto assim.
Tanto assim.
Eu preciso começar
minha própria vida
como Edward Maxey.
- Sim.
- Hmm?
Edward Maxey.
- Bem, boa sorte com isso.
Quaisquer delírios de
grandeza que você tenha,
você é um assistente.
Entre no carro.
[suspiros]
Venha aqui.
Eu tive três grandes
amores na minha vida.
Minha mãe.
Arte.
E você.
Espero que não nessa ordem.
[ri fracamente]
[tosses]
ANUNCIANTE: [na TV]
E agora para sua atualização
nas coisas sobre a cidade.
Mapplethorpe Mania
chegou em Nova York
na forma de uma exposição
retrospectiva que abre 28 de julho
no Museu Whitney
de Arte Americana.
Oh.
Bravo, Martin.
Estes são os negros mais profundos
Eu já vi.
MARTIN: Alguém veio ontem
e eles pensaram que
estes dois eram pinturas.
Eu sei.
Bem, essa é a ideia.
E sua tela sela o acordo.
Você vai ser famoso por isso.
Eles são o santo graal
da impressão de platina.
Agora vamos embrulhar
Thomas e Dovanna
em seda branca.
Regal, sabe?
Então todo mundo sabe adorar.
E vamos embrulhar
Donald em seda vermelha.
E nós temos que
ter um pau no show.
Quero dizer, as pessoas
estarão esperando algum pau.
[tosses e hacks]
Obrigado.
Obrigado, martin.
Ótimo trabalho.
Quero dizer, olhe.
Você pode fazer suas pernas em um V?
Sim. Segure isso.
Ok, você poderia simplesmente
mergulhar seu pescoço?
Aguarde.
Talvez tente colocar seus braços
direto na sua frente.
Perfeito. Segure isso.
Ha! É meu irmãozinho.
Estamos apenas fotografando
essa linda escultura de bronze.
Robert,
pensei no que você disse.
Edward, conheça o Javier.
Ele é meu novo assistente.
Ele era apenas um
moleque de rua espanhol
mas ele é muito ambicioso
e ele está aprendendo rápido.
- Oi.
- Mucho gusto.
Oh, sim,
ele não fala muito inglês.
Mas ele tem um dicionário
por isso não deve demorar
muito para treiná-lo.
Você sabe o que, Ken?
Vamos...
Posso fotografar você na sala de
jantar, por favor?
[cheira]
Ok, você pode ter certeza
que você colocou isso
com o todo
Desperdiçando séries.
[tosses e hacks]
Vai ser valioso
quando eu for embora.
Oh meu...
Pilha Do Pai.
Robert.
Você está muito longe
do Parque Floral.
Estou contente por te ver.
Eles falam com você?
- [tosse]
- Bem...
é uma batalha entre
o bem e o mal.
Você está aqui para a minha confissão?
Pai?
Não.
Sua mãe me pediu para vir.
Ela está preocupada com você.
Como ela está?
Não muito bem.
Seu enfisema realmente piorou.
Sentar-se. Por favor.
[Robert tosse]
Robert...
Você acredita em Deus?
Não.
O que te dá consolo?
Beleza.
Perfeição.
Sabendo que eu capturei
essas coisas no meu trabalho.
Sabendo que meu trabalho
vai sobreviver a mim.
Ainda estará lá
quando eu for embora.
E você tem...
Obrigado.
Isso é o que eu vejo.
Mesmo aquilo que julgamos obsceno,
você faz parecer mais bonito
do que eu pensava ser possível.
Eu me pergunto como
é ser o seu assunto.
Meu assunto?
Eu me lembro da minha
primeira comunhão com você.
- Você consegue se lembrar disso?
- Eu lembro disso.
- Sim.
- [risos] Oh, perfeito.
- Obrigado pai.
- Você é um patife.
- Eu lembro disso.
- [risos]
- [cliques da câmera]
- Eu pisquei? Desculpa.
Oh, você parece
absolutamente celestial, pai.
E se você pudesse olhar para
a minha esquerda, por favor.
Apenas um toque.
O diabo está em todos nós
Pai.
Eu me pergunto onde ele está em você.
[cliques da câmera]
Eu acho que nós conseguimos.
[multidão gritando]
MULHER: Robert! Eu te amo!
[aplauso]
Obrigado por ter vindo
A primeira vez que
vim a este museu
eles não me deixavam entrar
porque eu não tinha dinheiro.
Mas eu sempre
lembro dessas luzes.
- JANET: Robert
- Olá.
Eu estou curando a
exposição da ACI,
e eu queria seguir com você
na minha ideia de uma exposição
itinerante do seu trabalho.
Oh.
- Então, todo o alcance
do seu trabalho seria
representado de uma só vez.
Finalmente.
De suas imagens mais hard-core,
para as flores mais delicadas.
Eles são delicados
mas não doce.
Eles são flores de Nova York.
[limpa a garganta]
Eles têm uma vantagem negra para eles.
Então vamos abrir na Filadélfia,
e então será Chicago,
Washington DC.,
e finalmente, Cincinnati.
Cincinnati
Pobre Cincinnati.
Impossível soletrar,
e começa com a palavra "Cin".
[ri]
Bem, isso soa, sim
muito interessante.
- Obrigado.
- Eu estarei em contato com você.
- Tudo certo.
Eu já a conheci?
Hmm.
Pensei isso.
Oh, o que eu daria por
um cachorro-quente.
Ah, Robert,
não sei se é uma boa ideia.
Vamos.
Como nos velhos tempos.
Você não comeu alimentos
sólidos em meses.
Roman, você se importaria
de parar o carro, por favor?
Não. Sim, eu entendi.
Eu estou bem.
Está tudo certo.
Você entendeu?
- Consegui?
- Deixa comigo.
OK.
- Você entendeu?
- [risos]
Eu estou bem.
- Eu volto já.
- Tudo certo.
- Obrigado.
Cachorro quente.
- Você entendeu?
- Sim.
[suspiros]
Milímetros.
Não bata
Tão bom.
[tosses]
[náusea]
[pegadas]
[suspiros]
[tosses]
Ei, Angel.
Ei.
[soluços]
Vamos, Soakie.
Está bem.
Vai ficar bem.
O que é isso?
[suspiros]
Apareceu quando
meu filho nasceu.
Oh.
Você esta envelhecendo.
Eu disse aos meus pais
lembre-se, nós...
nos casamos em um...
em um campo de
morango na Califórnia.
- E nós fomos.
- Sim.
Tudo o que você sonhou era real.
[suspiros]
[porta abre]
Oh.
Aqueles são feios.
Você pode jogá-los.
Você não quer saber de
quem eles são primeiro?
Na verdade não.
Ok, diz...
Eu pensei que mamãe estava doente? Não?
EDWARD: Ela é.
O que você acha
que papai mandou?
EDWARD: Ele deve ter.
ENFERMEIRA: Quer mantê-los?
Sim. É como a melhor coisa
que ele já fez por mim.
Obrigado.
[porta fecha]
Quem sabia que meu pai tinha um
gosto tão terrível em flores?
[ri]
Certo?
Onde você quer eles?
Desculpe pela confusão.
As flores são para o paciente
do outro lado do corredor.
Sinto muito.
[ri]
[Robert hacks e tosses]
Ei. Ei.
Edward, estou com medo.
Eu sei.
Como foi o show?
Foi bom.
Você vendeu alguma coisa?
Um pouco.
Vejo?
Eu te disse,
você não precisa ser um Mapplethorpe.
Você pode fazer isso sozinho
certo?
Certo.
Posso ver o seu trabalho?
OK. Tudo certo.
Eu acho que...
você realmente apreciará isso.
[suspiros]
ROBERT: Sammy
Sam
Tire a foto.
[cliques da câmera]
# eu estava dançando
Quando eu tinha 12 #
Quando eu estava fora #
# eu estava dançando
# eu me dancei
Saí do ventre #
# É estranho
Dançar tão cedo? #
# eu me dancei
Saí do ventre #
# eu estava dançando
Quando eu tinha 8 anos
# É estranho
Dançar tão tarde? #
# # Oh
# Oh, oh-oh #
# eu me dancei
Na tumba #
# É estranho
Dançar tão cedo? #
# eu me dancei
Na tumba #
# # Oh
# Oh, oh-oh #
["I'maman" de Jobriath]
# eu sou um homem #
# Então eu sou um homem elegante #
# Clara Bows
E dedos abertos #
# é o que eu sou #
# Sim, eu sou um homem #
# # Yeah
# Eu sou um homem frágil #
# eu sou um homem #
# Luz do passo #
# E suave de toque #
# # um homem gentil
# Você sabe
Eu poderia te amar #
# Mas se eu te amar #
# Então eu
Eu adoraria #
# A maneira como um homem
Ama uma mulher #
# e viva minha vida
Como eu tenho vivido isso #
# meu corpo afirma
Minha mente e alma #
# Então me deixe ser #
# O que eu sou #
# Um homem elegante #
# Sim, eu sou um homem #
# Então eu sou um homem elegante #
# eu sou um homem #
# Pierrots e roupas #
# é o que eu sou #
# Você sabe
Eu poderia te amar #
# Mas se eu te amar #
# Então eu
Eu adoraria #
# A maneira como um homem
Ama uma mulher #
# e viva minha vida
Como eu tenho vivido isso #
# meu corpo afirma
Minha mente e alma #
# Então me deixe ser #
# O que eu sou #
# Um homem elegante #
# Sim, eu sou um homem #
# Então eu sou um homem elegante #
# eu sou um homem #
# Pierrots
E roupas espaçosas #
# é o que eu sou #
# Você sabe
Eu poderia te amar #
# Mas se eu te amar #
# Então eu
Eu adoraria #
# A maneira como um homem
Ama uma mulher #
# e viva minha vida
Como eu tenho vivido isso #
# meu corpo afirma
Minha mente e alma #
# Então me deixe ser #
# O que eu sou #
# Um homem elegante #
# Sim, eu sou um homem #
# E eu te amo #
# Porque eu sou um homem #
# eu poderia te amar #
# e eu sei #
# que eu te amo
Te amo, te amo #
# te amo, te amo
Te amo #
# te amo, oh #
# te amo
Eu sou um homem #