PRESTE HOMENAGEM
Mas que raio?
CASA COM O MEU CADÁVER
GINÁSIO WOW
EM FORMA PARA A VIDA!
FORTE É O NOVO SAUDÁVEL.
BALNEÁRIO MASCULINO
Polícia.
A sua identificação, por favor. Obrigado.
O quê?
Há algum problema?
Despache-se.
O que está a fazer?
Fomos informados
de uma transação de droga aqui.
Temos de fazer uma busca.
Não têm mandado de busca.
Não podem vasculhar os meus pertences.
- Ming-han, ele tem razão.
- Certo?
Não façam de mim parvo.
O que é isto branco?
Divides coca com isto?
- O quê?
- Em flagrante.
Isso é só poeira.
Afaste-se. Se não há nada, mostre.
Porque faria isso, se não têm mandado?
Afaste-se de mim.
- Não têm mandado.
- Saia.
Não têm…
Mas que raio?
Brutalidade policial.
Continua a busca. Estás aí especado?
Despacha-te!
Ming-han, não encontro nada.
Procura melhor.
Sabe quem eu sou?
Vou processar-vos!
O meu pai acaba convosco.
- De que unidade são?
- Não há aqui nada.
Procura bem, vasculha cada camada e fenda.
E depressa!
Ming-han, não há mesmo nada,
não encontro nada.
Ming-han, encontrei.
És fantástico!
Podes crer que sou.
Esta gente é só drogas e sexo.
Que gente?
Jovens promissores, certo?
O que estão aí a fazer?
Nunca viram?
É uma ação policial.
PRIMEIRA BRIGADA DE INVESTIGAÇÃO
Bom dia.
Um guisado.
Do quiosque do beco.
Ming-han, dás-me um pouco de tofu seco?
Querias!
RECRUTAMENTO
NÃO TOQUES EM DROGAS, AGE AGORA
SE BEBES E CONDUZES,
CASO COM OUTRO
Agente Lin Tzu-ching, senta-te.
Tofu seco.
Isso dói.
Nunca imaginei que, nos dias de hoje,
ainda houvesse homofóbicos
que até os espancam.
O que foi?
A imagem da polícia é demasiado boa?
Que vergonha!
Passei o dia a vigiar.
O que fizeste tu hoje?
Nos dias de hoje,
ainda és só uma cara bonita.
Esta cara bonita
ainda é capaz de te matar.
Estou enganado?
Tens um louvor
por pôr flores na lapela de oficiais
e licença menstrual.
Tens tudo.
- Vai-te foder.
- Ming-han.
- Sr. Yung-kang.
- Chefe.
O Gabinete de Ética foi notificado.
És acusado de uso excessivo de força
e de discriminação de género.
A sanção deve sair daqui a uns dias.
Raios partam aquele maricas!
Eu não o discriminei.
O que disseste é discriminatório.
Já chega.
Já vi as imagens.
Qual era a ideia? Realmente!
Vá lá, chefe.
Não apanhávamos o drogado
se não fosse assim.
Só pensas no teu desempenho.
Não tens decência.
Pois, só pensas em ti.
Claro, querias que pensasse em ti?
Podia funcionar.
Não interessa.
Deve ser uma só advertência,
nada de especial.
Um tipo furou o bloqueio na Rua Kangding.
Cadastro por tráfico.
Deve ter droga no carro.
Precisam de reforços.
Não esperou por mim outra vez.
Wu Ming-han!
Vão-se foder.
Estão colados a mim.
Apanhei-te.
Aproximem-se lá outra vez.
A inverter.
Atenção, a inverter.
Wu Ming-han, o que estás a fazer?
É um atalho.
Ouça lá, sabe conduzir?
Estou com pressa.
Estava a ver por onde ia?
Vamos chamar a polícia.
Está a deitar tudo fora.
Wu Ming-han!
- A polícia chegou depressa.
- Sim.
Wu Ming-han, que raio estás a fazer?
Que raio estás a fazer?
Wu Ming-han!
O que é isto? Que se passa?
Idiota!
Apanha o que ele deitou fora.
Então?
Tu…
A SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
Queres que apanhe isto.
Puseste-me a apanhar isto,
e agora o mau da fita é todo teu, fixe.
Ele apanhou-o.
Que susto!
Parabéns!
- Parabéns!
- Jovem mestre.
Parabéns!
Vejam só, é um rapaz bem-parecido.
Bonito e musculado.
Deixa-me apalpar.
O que está a fazer? O que é isto?
O Mao-mao tem bom gosto.
Valeu mesmo a pena esperar.
É verdade.
Ele e o Mao-mao
parecem um casal.
É verdade.
Acho que sim.
Perdão, senhoras.
Sou polícia, a recolher provas.
Afastem-se. Obrigado.
Hoje em dia, as pessoas não apanham
envelopes vermelhos.
Agente, é o mais corajoso.
É verdade.
Se não é prova, fica aí.
É um homem.
Querem que faça um casamento fantasma
com um homem?
Estão doidas?
O casamento de pessoas do mesmo sexo
já é legal no nosso mundo.
No além também deve ser.
Os jovens deviam ter a mente aberta.
Sim, não seja pudico como nós, velhos.
Nem pensar, que nojo!
Wu Ming-han, o que estás a fazer?
Já vou.
Vês? Já não te livras dele.
O que te está destinado
às mãos te vai parar.
Ai sim?
Pegaste no envelope. Se não casares,
vais ser muito infeliz.
Nós, os polícias,
somos funcionários públicos
e lutamos contra o crime.
Tenho a consciência tranquila
e nada a esconder.
Ele que venha atrás de mim.
Não quero saber.
Que Buda nos proteja.
Não sejas tão arrogante.
Um dia, ainda pagas por isso.
Eu pago é se não resolver este caso.
Cá te espero.
Senhora.
Acho que estou com bom aspeto.
Pode tirar-me uma fotografia?
Por aqui.
Gorducho.
Veio alguém à minha procura?
Não.
Tens a certeza?
Ming-han,
tentei dizer-te…
Não paraste de comer frango?
Sim, sou gay e gordo!
Ouve.
Não posso ir ao casamento do adjunto.
Pus 6000 dólares num envelope vermelho.
Ajuda-me a dar-lho.
Seis mil dólares?
Foda-se, gordo!
Senhora!
O dinheiro.
Esperem!
Vê por onde andas!
Foda-se, isso é um frigorífico!
O que te aconteceu?
Tropecei e caí.
Estás bem?
Estou bem, chefe.
Muito bem.
Deixa-o estar.
O depoimento
que a Tzu-ching recolheu ontem
diz que o traficante que apanhámos,
conhecido como A-kou,
trabalha para o Lin Hsiao-yuan
há mais de um ano.
Se arranjarmos provas suficientes
para o acusar,
esta será a maior prisão por droga
feita pela nossa unidade em dois anos.
A sério?
Apanhámos um peixe graúdo ontem?
Eu cheguei primeiro. A prisão foi minha.
Fui eu que o prendi, certo?
Tu estavas a conversar com umas velhotas.
Então, a prisão devia ser nossa.
Somos parceiros.
Agora já queres que sejamos uma equipa.
Parem com isso.
Falta apanhar o Lin Hsiao-yuan.
Estes são alguns locais de venda
que o A-kou referiu.
O A-kou disse
que o Lin tem dinheiro para fugir.
Se não o apanharmos em flagrante,
depois é mais difícil.
Vão investigar.
- Sim.
Wu Ming-han, o chefe quer ver-te.
Já me quer dar um louvor?
Vou para uma esquadra?
Sabes quem atiraste ao chão?
Pôr-te numa esquadra
é uma advertência.
Vereador Chen.
Sim.
Como está o seu filho?
Já, sim.
Já tratei disso.
Agente 59487 apresenta-se ao serviço.
Olha.
Quem é aquela mulher?
Porque ninguém a atende?
Não está ali ninguém.
Finalmente, alguém reparou em mim.
Andam a seguir-me.
- Boa, ele acreditou.
- Pois foi.
Também o andam a seguir.
Confirmado que o carregador está vazio.
Olha lá.
Ouvi dizer que bateste num gay.
Impressionante.
Caramba!
Esse gay só me deu chatices.
Foda-se.
A ver se não há balas na câmara.
Vês?
O que te está destinado
às mãos te vai parar.
Pegaste no envelope. Se não casares,
vais ser muito infeliz.
Ali está o jovem mestre.
Jovem mestre, parabéns.
Parabéns.
Que bonito.
É muito novo, tem mais de 30 anos.
É muito bonito.
Tão jovem e em tão boa forma.
Dá-nos um sorriso.
Vejam como é elegante.
Céus, estás mesmo garboso.
Não estejas sempre carrancudo.
Com um casamento fantasma
vais ter mais sorte.
Só quero continuar vivo.
Vais viver até aos 120 anos.
Vais ter uma vida longa.
Olha o passarinho.
Vem…
Chama-me avó.
Avó.
- Outra vez.
- Avó.
A partir de agora,
a avó vai tratar-te como se fosses dela.
Que pena
não poderes conhecer o Mao-mao.
O Mao-mao é mesmo adorável e talentoso.
Estudou na Universidade de Taiwan,
no Instituto de Construção e Planeamento.
Não sei bem o que é,
mas ouvi dizer que é muito bom.
Vou mostrar-te umas fotos.
Este era ele em criança.
Era muito fofo.
Tão bem-parecido…
Olha.
Ia muito a protestos antinucleares
e limpezas de praia.
Foi muito triste perdê-lo.
Esta foi tirada no ano passado,
quando participámos
na parada.
Eu estava a dizer-lhe:
"Vou apoiar-te sempre.
Hei de viver para te ver casar."
TENHO 70 ANOS
E QUERO VER O MEU NETO CASAR
Graças a Deus que te conhecemos.
Cumpri a minha promessa, não cumpri?
Vamos, está na hora.
HOMENS SK-III
Muito bem, que venha a noiva…
Desculpem.
O noivo está pronto.
Noivo número um, espera aqui.
- Noivo número zero, fica aqui de pé.
- Sou o noivo número dois.
A sério?
Eu pesquisei.
Está bem.
Mao-mao,
este é o teu noivo, o Wu Ming-han.
A cerimónia vai começar.
Estás contente?
Lança os blocos.
Força.
O que é que estão a fazer?
Ótimo!
É um sim.
O Mao-mao está muito contente
com este acordo.
Parabéns.
Mãe.
Já te disse.
Isto é uma vergonha.
Completamente inaceitável.
Quem te mandou vir?
Quem é este?
Não é aquele Chen?
Claro que não.
Este é o par certo.
Foi escolhido pelos céus.
Podes chamar-lhe pai.
- Pai.
- Não sou teu pai!
E não vou alinhar nesta loucura.
Senhoras.
Não podem chamar a minha mãe à razão?
Deixa a tua mãe ser feliz.
Sim, hoje é um dia feliz, não te zangues.
Ainda bem que estás aqui.
É o casamento do Mao-mao.
Ele ia ficar feliz por estares aqui.
- Senta-te ali.
- Sim.
Senta-te no lugar do anfitrião.
Sim.
Senhora, por favor,
não incentive a indulgência
da minha mãe.
Isto é doentio!
Doentio?
- Vamos, sai.
- Mãe.
Não atrases o auspicioso momento.
- Sai!
- Mãe.
Curva-te perante o Céu e a Terra.
Curva-te.
Assim não.
Vira-te para este lado.
Curva-te.
FELICIDADE A DOBRAR
Curva-te perante os mais velhos.
Curva-te.
Curva-te perante o noivo.
FELICIDADE A DOBRAR
Excelente.
Que noivo simpático.
O tempo é crucial, que não haja atrasos.
A pontualidade é fundamental.
Noivo, diz:
"Mao Pang-yu, entra no carro."
Mao Pang-yu, entra no carro.
"Mao Pang-yu,
estamos a atravessar a ponte."
Mao Pang-yu, estamos a atravessar a ponte.
"Mao Pang-yu, vamos subir."
Mao Pang-yu, vamos subir.
"Mao Pang-yu, estamos em casa."
Mao Pang-yu, estamos em casa.
- Que cansativo!
- Sim.
- Lindo.
- Entra primeiro.
- Pronto.
- Certo.
O teu neto novo tem um apartamento enorme.
Esta casa é enorme.
Se é só papel, como pode ser tão pesada?
É muito bonita.
Declaro-te marido do Mao Pang-yu.
Vais dormir com ele três dias.
- Dormir três dias.
- Três dias?
O Mao-mao adora esta camisa MUJI.
Não é bonita?
E se eu me deitar em cima dela?
É a noite de núpcias.
Pode acontecer, não faz mal.
Não sabemos quem fica em cima de quem.
Que piada!
Sou homem para dormir
ao lado de uma t-shirt MUJI.
Idiota de merda!
Olá, maridinho.
Foda-se!
O que foi, maridinho?
Que é isto? Vai-te vestir!
Vou tomar duche contigo.
Filho da puta!
Afasta-te, maricas!
Foda-se! Vai-te foder!
Vai-te embora!
Desaparece!
Afasta-te, maricas!
Afasta-te!
Pronto, para com isso.
Para com isso!
Estás sempre a dizer maricas.
Sabes quanto aguentei isso?
Achas que queria casar?
Aquele sim foi engano.
O que é que estão a fazer?
Ótimo!
É um sim.
Dou-te mais uma oportunidade.
É maricas ou maridinho?
Maricas.
Vou dar-te uma última oportunidade.
É maricas ou maridinho?
Maricas!
És um homem morto!
Virou à direita com o vermelho.
Não, senhor, veja as horas.
- Eu sou mais novo.
- Eu pareço mais velho.
Passo-lhe uma multa menor.
- Porquê?
- Vestuário impróprio.
- Vestuário…
- Não pode
andar de mota com chinelos.
Só com sapatos de cabedal?
Tu estás…
- Ele está nu.
- Não.
Mas que raio? Em público…
A girar e a saltar de olhos fechados
Para evitar o caos mortal
Estás embriagado?
Tu aí!
Para imediatamente!
Quieto!
Para!
Que estás a fazer?
Com neve ou numa noite de verão
Eu não paro
Não brinques com isso, que se parte.
Tu…
Tu és
incrível.
Pronto, sai daí.
Foda-se!
Para imediatamente!
Para!
Foda-se, estava possuído!
Pronto, parem de bater.
Quem é?
Mestre.
Ele possuiu o teu corpo?
Não pode ser.
É verdade.
Faz-lhe mal possuir o teu corpo.
Se isso durar,
a tua aura de vida faz-lhe mal
e o espírito dele cai no esquecimento.
A sério?
Talvez já tenha caído no esquecimento.
Ótimo, finalmente posso voltar para casa.
O que foi?
À direita do incensário,
de camisa cor-de-rosa
e cabelo encaracolado.
Só tu o consegues ver.
Não pode ser, Mestre!
Tenho como me livrar dele?
Ele disse que não queria casar.
Há divórcio no casamento fantasma?
Três sinais de não seguidos.
Não há dúvida.
Deves cumprir a vontade dos céus.
Os casamentos são decididos pelo destino.
Tiveste uma relação profunda com ele
na tua vida anterior.
Que relação?
Na tua vida anterior,
foste o cão dele.
Ele continua no mundo mortal
porque ainda tem anseios por realizar.
Descobrir
quais são os seus últimos desejos
e ajudá-lo a reencarnar
talvez seja a única solução.
Sr. Mao Pang-yu.
Desculpa ter-te ofendido ontem.
O mestre disse que te fez mal
possuíres o meu corpo.
Por favor, não voltes a fazê-lo.
O mestre disse-me para voltar para casa
e prestar-te homenagem.
Se este incenso não chegar,
eu acendo mais.
Como me deves chamar?
Maridinho.
Mais alto, não ouvi.
- Maridinho.
- Mais alto.
Maridinho!
Achas que quero que sejas meu marido?
Vá lá…
Antes reencarnar o mais depressa possível.
Ótimo.
Que últimos desejos tens de realizar?
Posso ajudar-te a fazê-lo o quanto antes.
Com certeza.
Parar o aquecimento global.
ÚLTIMO DESEJO N.º 1: SALVAR A TERRA
Como é isso possível?
Estou a falar a sério.
Só há uma Terra.
Não há outra forma
de salvar os ursos-polares?
DOAR AGORA
Trezentos dólares?
Inacreditável.
Põe mais um zero.
Débito mensal automático.
DÉBITO MENSAL
OBRIGADO
Credo!
O teclado está pegajoso.
Boa tarde, bem-vindo.
Chá de ameixa.
Tire a palhinha, obrigado.
Onde está a tua garrafa reutilizável?
Inacreditável.
O que foi agora?
Tira as cuecas.
Qual é a relação com salvar o planeta?
Credo.
É para salvar os meus olhos.
Que cuecas feias!
São boas é para esfregão.
Mao Jr.!
Não estás cansado de salvar a Terra
e cães vadios?
Não tens um desejo mais fútil?
ÚLTIMO DESEJO N.º 2: ENCONTRAR
UM DONO NOVO PARA O MAO JR.
São as minhas rotinas diárias.
Estamos em níveis diferentes.
Mao Jr.
Quero tirar-te uma foto.
Olha, vou publicá-la online.
Eu ia adotar o Mao Jr.
Pronto, Mao Jr., senta.
A sério.
É muito inteligente.
Podes jogar Bang com ele.
Bang, bang.
O Mao Jr. é incrível. Cão inteligente.
Que fixe.
Foste o meu cão na vida anterior.
Queres ver se ainda te lembras?
Não sou o teu cão.
Que chato.
Bang, bang.
Inacreditável, não?
Condicionamento pavloviano.
Foste mesmo o meu cão na vida anterior.
Se fui, devo ter-me passado
e mordido a tua família.
Agora tenho azar nesta vida.
Vá lá, não digas isso.
Um casamento fantasma pode dar sorte.
Talvez num dia de bom humor
eu te ajude a voltar à unidade.
Por favor.
Depende das tuas ações.
Bang, bang.
Mao Jr.
Mao Jr., consegues ver-me?
Wu Ming-han,
deixo-te o Mao Jr..
A mim?
Naturalmente.
Posso passear um cão?
Ou dar-lhe comida de cão?
A sério, que chatice!
Céus!
No início, apetecia-me reencarnar.
Agora só falta mesmo um empurrão.
Vou pensar se tenho mais últimos desejos.
ÚLTIMO DESEJO N.º 3: VISITAR A AVÓ
Como é que sabes
que eu e o Mao-mao tomávamos chá assim?
Avó,
esta omelete de ostras está deliciosa.
Devias ficar para jantar.
Faço-te algo mais delicioso.
Com certeza.
Obrigado.
Qual é o quarto?
Despacha-te.
ÚLTIMO DESEJO N.º 3, VISITAR A AVÓ
E APAGAR VÍDEOS DE SEXO DO TELEMÓVEL
Não vens a casa há muito.
Isto é um armazém.
É o que resta de mim.
Como o encontro aqui no meio?
Quando eu era vivo, não estava assim.
Depois de eu morrer,
trouxeram tudo o que era meu para aqui.
A avó tinha o quarto arrumado
para eu vir quando quisesse.
Na gaveta aí por baixo.
Pai.
Pai?
Quem é o teu pai?
O que fazes aqui?
É o meu telemóvel. Despacha-te.
O que faço aqui?
É dia de o Mao-mao voltar a casa
após o casamento.
Estás doido.
Acho mesmo que sou bom.
- Adivinhei logo.
- Depressa.
Porque não me disseste? Ele não te ouve.
Fiquei nervoso.
Hey, Siri.
Qual é o código?
Não compreendo o que está a dizer.
Se é para ficares com essa cara,
não venhas visitar-me.
Acaba de jantar e vai para casa.
Eu aqueço
a sopa.
Obrigado, avó.
Wu Ming-han, vai buscar o telemóvel.
Porque ainda estás a comer?
Vai buscar o telemóvel!
Como?
Inacreditável.
Não és polícia?
Então, és polícia?
Sim.
Em que unidade?
Trabalhava na unidade de Gia-Gun.
Entretanto,
fui transferido para uma esquadra.
Na unidade de Gia-Gun?
Na altura, a tua unidade
tratou do acidente de viação do meu filho.
Disseram-nos que as imagens
de videovigilância desapareceram.
Encerraram o caso, mandaram-nos para casa
e abafaram a coisa.
É só para chupar dinheiro.
Não devia haver pistas suficientes.
Ainda há bons agentes.
Mas é por causa desta escumalha
que não respeitam a polícia.
Já chega, vai buscar o telemóvel.
Ou eu possuo-te e vou buscá-lo.
Tu… Sr. Mao.
Posso ver o telemóvel do Mao-mao?
Porquê?
Queria saber mais sobre o meu marido.
Amanhã,
vou ver se mo conseguem desbloquear.
- Nem pensar.
Sr. Mao.
Deixe-me tentar.
Está bem, tenta.
067122.
PASSE O DEDO PARA CIMA PARA FACE ID
OU DIGITE O CÓDIGO
Já o encontraste?
Está aqui. É isto.
- A sopa está quente.
- Ótimo. Obrigado, avó.
Avó.
Quando é o seu aniversário?
Talvez seja o código do Mao-mao.
Dia 7 de agosto, no calendário lunar.
- É Virgem.
- Essa.
De que ano?
Nove de setembro de 1948.
De 1948?
Avó, parece muito nova, sabia?
Que querido.
Está picante…
Picante…
Isso é malagueta descascada.
É a preferida do Mao-mao, é muito picante.
Apaga-os todos de uma vez.
Espera.
Guarda esse.
Envia-o para o teu.
Depressa, envia-o para o teu.
Eu sei, estou a enviar.
Sr. Mao.
Não o consigo desbloquear, lamento.
Não me disseste que tinhas namorado.
Se não tivesse visto a foto, dizias-me?
Não tencionava
fazer um casamento fantasma.
A culpa é tua, que pegaste no envelope.
- A culpa é minha?
- De quem mais?
Certo, é minha.
A avaliar pela foto,
suponho que se iam casar.
Ele devia ser o teu último desejo.
Agora que penso nisso,
ainda bem que não nos casámos.
O Chia-hao ainda sofria mais.
Pai.
Tenho uma coisa para te dizer.
Jamais aceitarei que cases com ele.
O que estás a fazer?
É um disparate.
Acho que,
após ver o Chia-hao mais uma vez,
não terei mais pesares.
Caramba, porque não disseste logo?
Estiveste a brincar.
As pessoas têm muitos desejos.
Porque só posso ter um?
Além disso, morri de repente.
Precisava de tempo para pensar.
Foda-se.
Já te ajudo há muito tempo.
Tens de me pôr na unidade.
Eu sei, és mesmo mesquinho.
O meu pai não disse que não vale nada?
Não voltes para lá.
Vá lá, eu sou diferente.
Quero resolver casos graúdos,
não perder tempo com tretas triviais.
Qual é que é?
O que queres que diga ao Chia-hao?
Diz-lhe:
"Não estejas triste.
Esquece-me.
Encontra alguém melhor do que eu."
É…
… o Chen Chia-hao?
Querido.
É para ti.
Quem é agora?
Ouve.
É teu amigo?
Perguntou pelo Chen Chia-hao.
Não o conheço.
O jantar está pronto.
Bolas!
O teu namorado está bem.
Superou bem a tua morte.
O meu desejo está realizado.
Fico feliz por vê-lo tão bem.
Nem acredito
que este último desejo foi tão fácil.
Fixe.
Diz lá. Já te apetece reencarnar?
- Não.
- Mas que raio?
Pensei que só te faltava vê-lo.
Por quanto tempo tencionas arrastar isto?
Não me apetece.
Achas que quero isto? Eu só…
Sr. Mao.
Olá. O que faz aqui?
Estou a fazer a ronda.
E o Sr. Mao?
O tipo que atropelou o Mao-mao
ainda está solto.
E não consegui desbloquear o telemóvel.
Embora não acredite
em casamentos fantasma,
não posso fazer mais nada.
Talvez os céus possam.
Está aqui toda a informação que recolhi
e o telemóvel.
Fica com tudo.
Sr. Mao.
Ponha um capacete.
Hey Siri.
Liga ao Chia-hao.
Quer mesmo ligar ao Chia-hao Querido?
Sim.
Chegou ao voicemail. A sua chamada
será cobrada após o sinal. Se…
será cobrada após o sinal.
Chegou ao voicemail. A sua chamada será…
Querido, andaste desaparecido todo o dia.
Ouve. Hoje, eu…
Tive uma grande discussão com o meu pai.
Estava muito em baixo.
Tentei ligar ao Chia-hao,
mas ele não atendeu o dia todo.
Ia enviar-lhe uma história.
Quando estava a filmar, fui atropelado.
Uma história?
RASCUNHO
Querido, porque não atendeste o dia todo?
Andaste desaparecido todo o dia.
Ouve. Hoje, eu…
Merda.
Foi esse tipo.
Apagou-me no auge da juventude.
Merda, não lhe filmaste a cara.
Inacreditável.
Eu estava morto,
desculpa não ter filmado a cara.
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO
RELATÓRIO DE ENCERRAMENTO DE CASO
"No dia do incidente,
as imagens da única câmara no local
desapareceram."
Eu vou desvendar isto.
Hoje em dia,
qualquer um pode ser a nossa câmara.
ACIDENTE DE VIAÇÃO FATAL NA MARGEM
DO GIA-GUN - PROVAS E FOTOS
Inacreditável.
A minha cara.
Wu Ming-han.
Tens de apanhar aquele filho da mãe,
ou eu não consigo reencarnar.
Senhoras e senhores.
Não admira que a unidade não encontrasse.
Não foi nada fácil.
Sabes,
contactei muitos donos de carros até achar
quem tivesse estacionado ali naquele dia.
Caramba.
- Não pode ser.
- Direção errada.
Não apanhou.
"5518."
Não é o carro que eu persegui?
Foi assim que peguei no teu envelope.
Será mesmo a vontade dos céus?
Caramba!
Os céus podiam
ter uma abordagem mais normal.
Era preciso casar contigo?
Qual é o mal?
Pronto, morri.
Espera.
"5518."
"6610."
Estás a ver?
Duas testemunhas oculares.
O 5518 é um tipo chamado A-kou.
É um traficante de droga que está detido.
Este caso…
… resolve-se em dois segundos.
Tal como tu.
Meteu-se numa briga no centro de detenção
e foi espancado até à morte.
Tem sido um caos no centro de detenção.
Pronto.
Diga se precisar de mais alguma coisa.
INVESTIGAÇÃO CRIMINAL
Não disseste
que resolvias isto em dois segundos?
E agora?
Agora que ele está morto,
fala tu com ele.
Por quem tomas os fantasmas?
Achas que os mortos se conhecem todos?
Não te preocupes.
É só um pequeno contratempo.
Ainda podemos perguntar ao 6610.
ESPAÇO G
Ele também é gay.
Conhece-lo?
Achas que os gays são o quê?
Achas que nos conhecemos todos?
Podes dizer que não o conheces.
Vou falar com ele.
Assim não consegues entrar.
- Vai, vai, irmã
- Vai, vai, irmão
Todas as formas de amor são iguais
Todos o podem ter
- Vai, vai, amor
- Bravo, amor
- Amargo e doce, mas o amor vence
- És o meu amor
Inacreditável.
Afinal, precisas de mim.
Podes renascer sem reencarnar.
Estou muito sensual assim?
Se fosses meu marido,
eu gostava.
O 6610 não é
testemunha ocular do acidente?
Porque não o chamas à unidade?
Vá lá.
Ele estava com um traficante à noite.
O traficante foi assassinado dias depois.
Achas mesmo
que ele colaborava com a polícia?
Se o interrogássemos,
ele apagava as imagens.
Credo!
Tinha de ser tão musculado?
O que foi?
Estás com medo?
Nem pensar.
Vá lá.
Não tenhas ciúmes quando o abordar.
Afinal,
estou muito sensual.
Sabes engatar um gay, é?
Claro que sei.
É só…
Olá, és gay?
Eu também sou.
Dava-te um estaladão tão grande
que te partia todo.
Não interessa o que dizes.
Tens de usar os olhos.
Os teus olhos.
Seduz-me.
O quê?
Que horror!
Tenta outra vez.
Esse sorriso é muito lascivo.
Podes tentar ser mais genuíno
e apaixonado?
Então?
Está bem assim?
Sim.
Ele está a ser tímido?
Não me parece.
Olá.
Já vais, no fim de semana?
E se eu
te pagar um copo?
Foda-se! Vai-te foder, maricas.
Para onde estão a olhar?
Está bem, eu saio daqui.
Como podem rejeitar um maricas
nos dias de hoje?
Bela pose!
Impressionante.
E agora?
Qual é o grande plano, agente Wu?
Talvez devesse levá-lo à esquadra
e interrogá-lo.
Inacreditável.
Então, o que fizemos a noite toda?
Andámos a divertir-te.
Não te divertiste?
Estavas todo:
Vai, vai, irmã
Vai, vai, amor
Mas que raio?
O que estás a fazer?
O que estás tu a fazer?
Porque segues o Hsiao-ma?
O machão é o Hsiao-ma?
Andas a espiá-lo?
Antes de morrer, o A-kou disse:
"O Hsiao-ma é o braço-direito do Lin."
É óbvio que estamos de olho nele.
Como estás de castigo numa esquadra,
porque o segues?
Estou a ajudar um amigo
a investigar um atropelamento e fuga.
O Hsiao-ma e o A-kou viram.
O A-kou está morto.
Ele é a única testemunha.
Pensava que as imagens de vigilância
tinham desaparecido.
Wu Ming-han.
Eu sei, por isso…
Wu Ming-han,
diz-lhe para se sentar lá atrás!
Estou a trabalhar, senta-te lá atrás!
- Lá atrás?
Sim.
- Não.
- Porquê lá atrás?
Queres ser possuído
e dançar nu à frente dela?
Este lugar é só para a minha
esposa.
Mal-educado!
O alvo está à vista.
ACE YES MATERIAL DE CONSTRUÇÃO
Deve ser isto.
Tantas câmaras de vigilância.
O Lin Hsiao-yuan.
Não há problema.
Não é a primeira vez.
Desde quando és cobarde?
Está bem.
Já vos viram.
Já nos viram.
O que estás a fazer?
Ming-han, o que estás a fazer?
Bolas, francamente…
Que estás a fazer?
Não te percebo.
Esse GPS é uma merda!
Disse-te para perguntares,
porque não o fizeste?
Vá lá, querida.
Volta para o carro.
Volta aqui para conversarmos.
Só dizes que estamos quase lá.
Sabes que mais?
Há três anos que não chego lá.
Que buraco é este onde estamos?
Por favor.
Procuramos um fabricante de sofás.
Sabe se a Rua Shuanghe é aqui perto?
Não sei.
Tudo bem, eu procuro.
Maridinho.
Digitaste a morada errada.
Até assustaste o bebé.
Não te zangues. Enganei-me com o GPS.
Por favor.
- Por aqui apanhamos a estrada principal?
- Sim.
- Certo, obrigada.
- Sim, obrigado.
- Rápido, o bebé tem de ir dormir.
- Sim.
- Hora de dormir.
Despacha-te.
Com estas provas,
conseguimos um mandado de busca.
Boa!
Já posso voltar à minha unidade.
E eu?
Inacreditável.
O chefe aceitou.
Vais participar na investigação.
Se resolvermos o caso, voltas.
Boa!
Sabem, vocês
são dois bons agentes desta esquadra.
Não discutam todos os dias, pode ser?
Os parceiros trabalham juntos.
Ele está mais experiente
e mais maduro.
Continua assim.
Obrigado, chefe.
A sério. Vou esforçar-me.
Está bem.
Estou mais maduro.
Maduro, o tanas.
A vida é injusta.
Ela é bonita e tem sorte.
Que podes fazer?
É tão convencida.
Não quis sair comigo.
Desta vez, teve sorte
e deu com a fábrica de crack.
Até parece que mereceu a promoção!
Sabe-se lá o que fez com os chefes!
Ouve.
O que vais fazer?
Tens muito tempo livre?
Eles estão a ser maus.
Os homens que falam assim
têm pilas com menos de três centímetros.
É o que penso
quando ouço estas coisas.
Para de olhar para mim com pena.
Eu tenho objetivos.
Acredito que, um dia,
vou provar o meu valor.
Portanto, por favor,
não me faças ter pena de mim.
Não te esqueceste do que procuramos,
pois não?
Eu sei.
Só quero encontrar o culpado,
para tu reencarnares.
A sério?
Olá, o seu intestino funciona normalmente?
Trabalho em vendas de grupo para a Pro…
… Probióticos Na Família.
Sou a Ching-ching.
Deixe a Na Família
cuidar de toda a sua família.
A escuta está a funcionar?
Esta operação não pode falhar.
Gostas da Lin Tzu-ching?
Como é que eu posso…
… falhar?
Força, equipa.
Não te metas nisso.
Ela é mais do que parece.
Um tipo burro e heterossexual
como tu não tem unhas
para uma mulher esperta e ambiciosa.
Esta operação é muito importante.
Se correr bem,
posso voltar para a unidade.
Detemos o 6610 e resolvemos
o atropelamento e fuga.
Dois coelhos numa cajadada.
Portanto, se queres reencarnar,
não faças ondas.
Senhor, o alvo chegou à fábrica de crack.
Pronto, avancem.
- Sim, senhor!
PROBIÓTICOS NA FAMÍLIA
Desculpe.
Posso perguntar-lhe
se os seus intestinos
funcionam normalmente?
Não preciso.
- Desculpe.
- Não, vá.
Não preciso.
Senhor, permita-me explicar.
Vai ajudar muito o meu desempenho.
Ou o meu chefe ralha comigo
quando eu voltar.
O que está a vender?
Vou ver o que estão a fazer lá dentro.
Costuma beber café ou comer sobremesa?
Com os nossos probióticos,
a sua saúde vai melhorar drasticamente.
Algo não está bem.
Achas que reconheciam a Tzu-ching
através da câmara?
Os probióticos aumentam as bactérias boas
e alteram a flora bacteriana.
Eles estão a deitar coisas fora.
Estão a deitar coisas fora?
Foda-se!
Está aqui a polícia!
Polícia!
Então? Ele ia adicionar-me no Line!
A polícia está cá fora!
Estou a proteger-te.
Quem precisa de proteção?
Avancem todos!
Rápido, todos, às vossas posições!
- Avancem.
- Vão.
- Quietos!
- Cuidado!
Parem.
Apanhem-nos a todos.
Prontos para entrar. A entrar.
Depressa.
Tragam a motosserra!
- Vão.
- No chão, quietos!
Todos no chão!
- No chão.
Capitão Chang, que surpresa.
Coma um cozido connosco.
Também pode
fazer fisioterapia.
É tão atencioso.
Ainda não é Ano Novo
e já trouxe gente para me saudar.
Que atencioso!
Arruinaste a operação toda.
Lá vamos para uma esquadra.
Porque é que o Wu Ming-han disse
que estavam a deitar coisas fora?
Demorámos menos de dez minutos
a entrar.
É possível
livrarem-se de tanta droga
em tão pouco tempo?
Será que alguém os avisou?
O quê?
Não pode ser.
Há um espião na brigada?
Que horror, isto é como o Ligações Sujas?
A Secção de Inteligência
não apanhou já um espião do Hsiao-yuan?
Foda-se, é verdade.
- Lin Hsiao-yuan.
Inacreditável!
O atropelamento e fuga e a droga
passam pela mesma pessoa.
Bom trabalho, maridinho.
Onde é que arranjaste isto?
Puseste mesmo um informador
perto do Lin Hsiao-yuan?
Pus.
Lamento o que aconteceu hoje.
Com isto,
podes prender o Lin Hsiao-yuan
por atropelamento.
Porque me estás a dar isto?
Somos parceiros.
Não quero ser tua parceira.
Ainda estás a tentar
cair nas boas graças dela.
Porque não entregas tu
o cartão de memória?
Não queres voltar à unidade?
Já te disse montes de vezes.
Se prendermos o Lin Hsiao-yuan
e tu reencarnares, fico contente.
Ming-han?
POLÍCIA
Wu Ming-han?
Bom trabalho.
Vamos, entra no meu carro. Vem.
Sim, chefe.
Ming-han.
Puseste um informador
perto do Lin Hsiao-yuan?
Pus.
Há um espião na brigada.
O Lin Hsiao-yuan é cruel e impiedoso.
Se descobrir
que há um informador perto dele,
essa pessoa corre risco de vida.
Quem é o informador? Diz-me.
Ele…
… está morto.
Está morto?
Ao fim de poucas horas já está morto?
O Lin Hsiao-yuan é mesmo cruel
e impiedoso.
Sim.
O Lin Hsiao-yuan é um canalha.
Chefe, temos de o apanhar
para o meu informador descansar em paz.
A porta está aberta, cuidado.
Avancem, vão.
Entrem,
eu cubro-vos.
Livre.
B2, livre.
Foda-se!
Ele fugiu outra vez.
Há mesmo um espião.
Wu Ming-han,
disseste que o informador te disse
para ires atrás do Hsiao-ma.
Que aconteceu na fábrica de crack?
Deste cabo da operação do nada.
Primeiro, dizes que há um informador.
A seguir, dizes que está morto.
Há mesmo um informador?
Além disso,
quem procuras por atropelamento e fuga
é o chefão do caso da droga.
Não serás tu o espião?
Wu Ming-han,
não quero suspeitar de ti.
Diz-me já quem é o informador
ou retira-te das operações.
Estás a ver?
Quem te mandou
dar-lhe o cartão de memória?
Que confusão!
Wu Ming-han,
se não comes,
ao menos dá comida ao Mao Jr.
Não sejas egoísta, está bem?
O Mao Jr. ainda morre de fome.
Egoísta?
Quem disseste que era egoísta?
Repete lá isso.
Tu.
Quem havia de ser?
Eu sou egoísta?
Por quem estou a fazer isto?
Fizeste isto por ti.
Não te queres livrar de mim depressa?
É verdade.
Porque não desapareces já?
Um casamento fantasma dava-me sorte?
Continuo sem sorte nenhuma!
Porque estás irritado comigo?
Sem a minha ajuda encontravas as pistas?
Encontravas o Hsiao-ma
e a fábrica de crack?
Encontravas as imagens da câmara
do carro do 6610?
Só te tenho ajudado. Inacreditável.
Não sei comunicar com um hétero como tu.
Como eu?
O que tem ser hétero a ver com isto?
Que te fizeram os héteros?
São convencidos e narcisistas
e nunca percebem nada.
Isso é discriminação!
Queres falar de discriminação com um gay?
Achaste que ela precisava de proteção.
Tretas! Ela é polícia, sabe cuidar de si.
Não admites os erros
e passas-te de humilhação!
Os héteros são assim.
Certo! És o mais inteligente!
Interessado nas questões sociais.
Sabes qual é o teu problema?
Não tenho nenhum.
Tretas!
O teu pai, o teu ex-namorado…
Qual resolveste?
Senão, não estavas cá.
O que estás a fazer?
A passar-me de humilhação!
Aonde vais?
Vou entregar isto ao teu querido Chia-hao.
Já te disse que é bom ele estar bem.
Não o incomodes.
Não acredito em ti.
Wu Ming-han, tens uma pila de três cm.
Não sejas infantil
só porque estás zangado.
Tenho uma pila de 19 cm, tirando a cabeça.
Nunca a viste?
E desconfio que tu não tens pila.
Talvez possua o teu corpo.
Faz isso. Estás a ficar nervoso
porque tens medo.
Medo de quê?
De que o Chia-hao não quisesse
um casamento fantasma contigo.
O senhor é…
É o tablet em memória do Mao Pang-yu.
Só quero transmitir-lhe uma mensagem.
É médium?
Não.
A avó do Mao-mao organizou-lhe
um casamento fantasma.
Tive o azar
de apanhar o envelope vermelho.
O Mao Pang-yu está aqui ao meu lado.
Cabelo encaracolado,
camisa rosa e calças caqui.
O quê?
Vocês queriam casar-se.
Deve ter saudades.
Com um casamento fantasma vê-o sempre.
- Psicopata.
- Espere!
- O que está a fazer?
- A sério!
Mao Pang-yu.
Não querias possuir o meu corpo?
Dou-te cinco minutos. Diz-lhe tu.
Não é preciso.
Porque não?
Não está triste com a morte do Mao-mao?
Ou o namorado novo chega-lhe?
Eu não queria casar com ele vivo,
quanto mais como fantasma.
Ele mandava umas bocas sobre casamento,
e eu alinhava.
Não esperava tanto entusiasmo dele.
Nunca quis casar com ele.
E comecei a ser frio com ele.
Ele deve ter reparado.
Saia, por favor.
Merda, porque estás a chorar?
Com quem está a falar?
Fez o Mao-mao chorar.
Porque não disse que não queria casar?
Não o queria magoar.
Mas que raio?
Wu Ming-han!
Porque é que me bateu?
Deixa-me perguntar-te.
O que fiz de errado?
Ou não era bom o suficiente?
O Mao-mao pergunta
o que fez de errado.
Ou não era bom o suficiente?
Ele é que não é bom o suficiente!
Foda-se.
Estás a fazer perguntas parvas.
Isso é muito foleiro.
Não sou bom o suficiente para ele.
Desapareça com o tablet.
Mas que raio?
Qual é o seu problema?
Aparece em minha casa sem motivo,
como o pai do Mao,
bate-me e quer que case
com um fantasma. Psicopata!
Vá-se foder! Merece!
Se não sai, chamo a polícia.
Eu sou polícia! Foda-se!
Não me bata.
Mao Jr.
Procurei-te por todo o lado.
Ainda bem que trouxeste o Mao Jr.
Tudo bem, não tens de me animar.
Quero mostrar-te algo.
Olha.
Vesti as cuecas que escolheste.
São muito confortáveis.
Assentam-me como uma luva.
És mesmo bom a animar as pessoas.
Desculpa.
Sou só um tipo burro e hétero.
Também sou só um gay triste.
Aliás, um gay morto.
Depois de morto, percebi certas coisas.
Devia ter mais coragem para as enfrentar.
Embora sejas um tipo burro e hétero,
não és assim tão egoísta.
Obrigado.
Quer dizer,
é óbvio que o Chia-hao é um pulha.
Porque querias casar com ele?
Quando namorávamos,
queríamos aproveitar o momento
e divertir-nos.
Quando o casamento de pessoas
do mesmo sexo foi legalizado, pensei:
"Meu Deus, acho
que podemos ficar juntos para sempre."
Mas talvez fosse o que ele disse.
Só entusiasmo unilateral.
Credo!
Vá lá.
É só um papel no mundo dos mortais.
Podes sempre divorciar-te.
Com um casamento fantasma, não.
O que eu quero é muito simples.
Só quero ter alguém
com quem partilhar a minha vida,
de quem cuidar e com quem envelhecer.
Quando um estiver prestes a morrer,
o outro pode fazer-lhe companhia.
Se houver uma pessoa
em quem possa confiar plenamente
e que confie plenamente em mim,
dou-me por satisfeito.
Portanto,
só queres alguém que te ame para a vida.
Se este for o meu último desejo,
posso nunca o realizar.
Se não o realizares, não faz mal.
Já pensei em tudo.
Não tenho de te alimentar
para te ter junto de mim.
És mais barato que um cão.
Mantiveste-me na vida anterior,
agora é a minha vez.
Não precisas de me manter.
És o meu cão, lembras-te?
Bang, bang.
Mao Jr.
Estás a dizer que também me amas?
Mao Jr., vem cá.
Se pudesse publicar uma história agora,
incluía-vos aos dois.
Hashtag: "É bom ter-vos."
Hashtag: "Obrigado, mundo.
É muito bonito.
Hora de dizer adeus."
Mao Jr.
Acho que só nos temos um ao outro.
Wu Ming-han.
Apetece-me mesmo reencarnar.
Não pode ser.
Cuida do Mao Jr.
Visita a avó quando tiveres tempo.
Também
não deixes de usar cuecas bonitas.
Adeus.
Mao Jr.
Porta-te bem e espera por mim.
Já me esquecia.
DESCARREGAR
FALTAM 7 HORAS E 11 MINUTOS
Bom dia.
Já não há couve.
Compraste bebidas sem perguntar?
Troquei-as por legumes.
Acredite,
eu verifiquei as imagens de vigilância.
O Ma Ying-jeou não a anda a perseguir.
Ele não está no cruzamento,
está em minha casa.
Na esquadra, temos equipamento
para inspecionar a sua casa
e procurar escutas.
Assim fica mais aliviada.
UNIÃO AMBIENTAL VERDE:
DÉBITO NO CARTÃO DE CRÉDITO
Estou?
Hsiao-yuan?
Vais sair agora?
Cais dois para Macau.
Entendido. Está bem.
O primeiro casino online de Macau
está online.
Sorte na Cidade do Entretenimento.
Negoceie cartões online
com vendedoras sensuais.
Mantêm-no animado.
Uma experiência de jogo única.
Vários jogos de lotaria.
Sempre coloridos.
Olá.
Sou a Akiharuko.
Tenho 1,57 m.
Peso 47 kg.
Uso copa G.
Sou especialista em…
Meu Deus!
Mas que raio?
Não ias reencarnar?
Só pensas com a pila ou quê?
Dei-te dicas, mas tu não percebes.
Que dicas?
O Lin Hsiao-yuan vai sair da cidade
pelo cais dois.
Como é que sabes?
Não faças perguntas, vai.
O Chang Yung-kang é o espião.
O Yung-kang é o espião?
Exato.
Atende o telefone.
Olá, gorducho,
sei onde está o Lin.
Vai sair pelo cais dois.
Ming-han, também já sabes?
Sem perguntas. Leva a brigada para lá.
Puseste mesmo um informador
perto do Lin Hsiao-yuan?
Há um espião na brigada.
O Lin Hsiao-yuan é cruel e impiedoso.
Se descobrir
que há um informador perto dele,
essa pessoa corre risco de vida.
Diz-me já quem é o informador.
Quem é o informador? Diz-me.
Ou retira-te das operações.
O Chang Yung-kang.
Ele acusou inocentes.
Queria descobrir o informador
para o Hsiao-yuan.
Merda.
Inacreditável, não é?
Se não o tivesse seguido,
continuavas sem saber.
E tu?
Porque o seguiste em vez de reencarnar?
Enganaste-me.
Só te quero ajudar.
Vá lá, sou eu.
Achas que voltas à unidade sem ajuda?
Para não me perturbares,
fingiste que te ias embora.
- Vá lá.
Disseste que querias ficar comigo
para sempre. Isso assusta.
Quando ouvi, assustei-me e fugi.
Continuas sem admitir.
O amor mais sublime liberta.
Não quero. Foda-se!
Pensei que ia só fugir.
Isto virou depressa.
Que se foda a tua mãe.
Que se foda o teu irmão.
Para mim,
acabou-se a investigação criminal!
Lin Hsiao-yuan.
KARAOKE JINRUI
Não te mexas.
Wu Ming-han,
o que estás a fazer?
Não posso crer que sejas o espião.
O quê?
O Hsiao-yuan não te ligou?
Cais dois para Macau.
Se não avisasse o Gorducho…
Passaste-te?
Estou?
Olá, senhor. Recebi uma dica.
O Hsiao-yuan vai fugir esta noite.
Hsiao-yuan?
Não vou permitir.
Ele vai sair para Macau no cais dois.
Vais sair agora?
Cais dois para Macau.
Inacreditável.
Se já não estivesses morto,
gostava de voltar a matar-te.
Espera, o que estás a dizer?
Como sabes
o que eu disse no estacionamento?
Chefe, porque vieste cá?
Ele seguiu-me.
Não percebes?
Está sempre atrás de mim.
És tu o espião?
Foda-se, estamos do mesmo lado.
Idiota.
Hsiao-ma.
A polícia está a caminho.
- Certo.
- Entrega e sai.
Eu saio daqui.
Senhor.
Vai ajudar muito o meu desempenho.
Ou o meu chefe ralha comigo
quando eu voltar.
O meu chefe ralha comigo quando eu voltar.
- Inacreditável.
Reviravolta.
Não é uma cara bonita fácil de decifrar.
Não sou transparente.
Pensei que estavas ansiosa
por apanhar traficantes.
Se não parecesse ansiosa,
não me punhas neste caso.
Ia pôr flores na lapela de oficiais
e tirar fotos promocionais.
Não pode ser.
Não acredito nisto.
E se eu te der um tiro, já acreditas?
Pronto. Deixa-te de tretas!
Chefe.
Vá à frente.
Eu fico com eles como reféns.
Eu trato deles quando sair.
Foda-se.
Vão conhecer
o campeão brasileiro de Jiu-Jitsu
da turma de 87, grupo 13,
da Academia de Polícia.
Talvez seja melhor segui-la
para corrigir o meu erro.
Não é preciso falares baixo.
Mas é melhor, sim.
O velho matou-me, mas está na maior.
Eu trato disto.
Chefe.
Já tratei de tudo.
Quando te livrares daqueles dois,
volta para a unidade como se nada fosse.
Eu aviso-te quando chegar ao novo local.
Toma isto.
Livra-te daqueles dois.
Raios.
Não fui eu que arruinei
a operação da fábrica de crack.
Foi ela que os avisou.
Espera, não faz sentido.
Ela é que me disse que o Lin estava aqui.
Porque o terá feito?
O que estás a fazer?
Cabra malvada!
Perdeste o juízo?
Ia despachar-me só com este dinheiro?
Vai-te foder.
Cuidei bem de ti
e tu sabes isso.
Ingrata.
Vais ter morte macaca.
Cuidou de mim?
Vai-te foder.
Sabe porque acabei na rua?
Trouxe-te o que querias.
Agora desmaias?
Então?
Merda, o que aconteceu?
Oito de maio de 2000.
Habitação Social de Sanchung.
A minha mãe morreu por sua causa.
Dás-me mais umas pistas?
Esqueça.
Eu depois fico com o dinheiro todo.
A polícia vai vir,
acusá-lo de atropelamento e fuga,
fabrico e venda de droga
e prendê-lo durante 30 anos.
Afinal, também é o dinheiro que queres.
Não és melhor do que eu.
És diferente da tua mãe?
Vai-te foder!
Não me diga!
Claro que quero dinheiro!
Se não me tivesse livrado
das imagens do atropelamento,
já estava preso.
Ando a encobri-lo há anos,
à espera que tenha de fugir
para vir aqui e levar o dinheiro.
Já esperei o suficiente.
E ótimo.
Valeu a pena esperar.
Não me espantas.
Já tinha as minhas dúvidas sobre ti.
As tuas dicas tardavam muitas vezes
e lixavam-me a mercadoria toda.
Então, era por isso.
Eu sou só uma cara bonita.
Então?
Tira as facas, não vás!
Que eu nunca te apanhe!
Inacreditável, parece uma novela.
A Tzu-ching aproximou-se do Lin
para vingar a mãe
e até o pregou à parede.
Agora, vai-se pirar com o dinheiro dele.
Não fazes ideia do que aconteceu, certo?
Foi para vingar a tua mãe
que te aproximaste do Lin.
Agora, pregaste-o à parede
e vais pirar-te com o dinheiro dele.
Como é que sabes?
É uma dedução simples.
Há demasiados vestígios.
Se tiveres muitas saudades minhas,
vê os meus vídeos promocionais.
- Então?
- Vai!
Foda-se.
Porque demoraram tanto?
Vão ajudar o Hsiao-yuan!
- Ele está na sala VIP, depressa!
- Vão!
Tu. Leva isto
para o carro do Hsiao-yuan, depressa.
Não te tinha dito já?
Ela é mais do que parece.
Ela manipulou-te.
Disseste que o espião era o Yung-kang.
Não suspeitei da Tzu-ching.
Com quem estás a falar, exatamente?
Chefe.
- Chefe, está bem?
- Chefe!
Estou bem.
Estou ótimo.
Apanha a chave.
Depressa.
Mao Pang-yu,
vai possuir o corpo de alguém
e ajuda-me a apanhar a chave. Depressa!
Qual devo possuir?
Parecem todos tão fedorentos.
Isso agora não interessa!
Olá.
Voltamos a encontrar-nos.
Espera.
Chefe.
Onde está a Lin Tzu-ching?
Levou o teu dinheiro e fugiu.
Ela é rija, idiota.
Vai-te foder!
Inacreditável.
Estes dois trabalham para nós.
Chefe.
Foda-se.
Percebe-se que tenhas estudado na UNT.
O Lin Hsiao-yuan trabalha para nós?
Talvez trabalhem todos para nós.
O Lin Hsiao-yuan é um de nós.
Então, trabalham todos para nós.
Polícia, não se mexam.
O que estão a fazer?
Somos todos da mesma equipa.
Eu matei uma pessoa!
O que devo fazer?
Até mataste o teu homem?
Chefe.
Mas que raio?
Bolas!
Mao Pang-yu, para de os possuir.
É perigoso.
Estás bem?
Eu devia parar de possuir pessoas.
Wu Ming-han,
cuidado.
Atrás de ti.
Wu Ming-han!
Bang, bang.
Como é que ele está?
Perdeu muito sangue
e tem a tensão muito baixa.
O trânsito está péssimo!
O que aconteceu ali à frente?
Temos de ir ao hospital retirar a bala.
Ou pode não sobreviver.
Wu Ming-han,
eu disse-te: "Bang, bang".
Porque não te desviaste?
Bolas!
Disseste tão devagar
como se estivesses
a imitar o som das balas.
Apesar de já estar morto,
não permito que te juntes a mim.
Entendido?
Disseste-me
que nem todos os mortos se conhecem.
Pelo menos,
a ti já te conheço.
Foda-se, com quem estás a falar?
Com o meu marido.
Ming-han.
Senhor.
Substitua-me. Vou reanimá-lo.
Wu Ming-han,
aguenta-te.
Estamos a andar.
Aguenta-te.
És parvo ou fazes-te?
Agora estás…
Certo?
O que estás a fazer?
O doente tem uma bala no tórax
e hemorragia grave.
Paragem cardíaca na ambulância.
Ming-han.
Acordaste.
Estás bem?
Espera aqui.
Vou chamar o médico.
Mao Pang-yu.
Onde estás?
Para de gozar comigo.
… e bloquearam a passagem da ambulância.
Os condutores abriram caminho
para a ambulância
e avançaram pelo separador.
Após o incidente,
vários condutores alegaram ter desmaiado
e acordado com os carros no separador.
Mao Pang-yu.
Mao Pang-yu, aparece.
Para de gozar comigo.
Mao Pang-yu.
Onde estás?
Aparece.
Mao Pang-yu.
Mao Pang…
Inacreditável, não é?
Espera aí.
Vou queimar incenso por ti.
É demasiado tarde.
Deita-te e descansa.
Estás acordado?
Ótimo.
O teu capitão ligou-me
e disse que apanharam
o tipo que matou o Mao-mao.
Também me disse
que um polícia
ficou gravemente ferido na operação.
Fica aí, não te mexas.
Obrigado
por fazeres justiça ao Mao-mao.
Espero que ele esteja a ver lá de cima
e te esteja grato.
Sr. Mao.
Eu sei
que discutiu com o Mao-mao
por causa do Chia-hao.
Quando ele foi hospitalizado,
não o conseguiu ver uma última vez, certo?
Não.
Se…
… o pudesse ver uma última vez,
o que lhe dizia?
- Agora é tarde. Que mais posso dizer?
- Sr. Mao.
Confie em mim.
O Mao-mao ouve-o.
Ele ouve-o.
Se
Pudesse falar com ele outra vez,
dizia-lhe:
"Desculpa.
Eu sei
que fui eu que fiz com que morresses.
Sou culpado da morte do Mao-mao."
Não reconheces o Mao-mao como teu filho?
O Mao-mao é um miúdo bom e talentoso.
Ele costumava ajudar a limpar a praia.
Ele gosta de rapazes,
e depois?
Não posso concordar com algo contranatura!
O que tem de contranatura?
Acho muito natural gostar de rapazes.
Eu até te defendi.
Disse-lhe:
"O teu pai parece mau e irascível,
mas, na realidade, ainda te ama muito."
Olá, o que deseja?
Duas omeletas de ostras.
- Está bem.
- Sem utensílios.
Muito bem.
- Faça três.
- Com certeza.
Está bem.
Tens a certeza?
E se o Mao-mao voltar?
Não te preocupes.
Hoje ninguém nos para.
Pai.
Tenho uma coisa para te dizer.
Eu e o Chia-hao queremos casar.
- Se tu…
- Jamais aceitarei que cases com ele.
O que estás a fazer? É um disparate.
Ainda nem acabei de falar.
Não digas mais.
Sabes quanto tempo levei
a ganhar coragem para te dizer isto?
Estás a ouvir o que ele está a dizer?
Não sei como o dizer.
Eu não te controlo.
Se casares com aquele tipo,
não voltas a chamar-me pai.
Então?
Aonde vais? Ainda não acabaste de jantar.
Está frio lá fora.
Devia ter falado bem com ele naquele dia.
Porém,
não lhe consegui dizer
o que vi.
Quem ia adivinhar
o acidente daquela noite?
Após a morte do Mao-mao,
fiquei furioso.
Bati no Chia-hao.
Mas depois
arrependi-me.
E fui ter com ele mais tarde.
Só lhe queria perguntar
o código do telemóvel do Mao-mao.
Porque esperava encontrar pistas novas
no telemóvel do Mao-mao.
Desculpe.
No outro dia, a culpa foi minha.
Não lhe devia ter batido.
Tenho quase 60 anos.
E nunca implorei assim a ninguém.
Sr. Mao.
Não sei mesmo o código.
Sei que ainda está zangado.
E se for assim?
Eu espero aqui à porta.
Quando não estiver zangado,
pode…
Sr. Mao.
O que quer que queira fazer pelo Mao-mao,
já é tarde, não há volta.
O Mao-mao não vai voltar.
Imploro-lhe.
Só está a fazer isto
para se sentir melhor.
Por favor, deixe-me em paz.
Não esperava encontrar-te cá em baixo.
Sr. Mao.
E encontraste mesmo o culpado.
Pensei
que nunca
ia dizer isto em voz alta.
Quero muito agradecer-te.
Se o Mao-mao ainda fosse vivo
e conhecesse alguém como tu,
ia ser feliz.
Nesse caso…
… seria o anfitrião do casamento?
Sim.
Sem dúvida que seria.
O Mao-mao
ouviu-o.
Ele quer que eu lhe diga
que sempre que vai comer fora,
leva utensílios
e recipientes reutilizáveis.
Está muito orgulhoso de si.
O Mao-mao também quer pedir desculpa
por lhe ter dado tantas preocupações.
E também
lhe quer agradecer
por lhe mostrar
o que é amor incondicional.
Se voltar a viver,
ele gostava de voltar a ser seu filho.
Obrigado, Ming-han.
Vai reencarnar.
Está tudo bem, avó.
Vamos lá.
Ming-han, é a avó.
Avó, estás a divertir-te?
Estou.
Olha.
Olá, resmungão.
Vá lá.
Cumprimenta o teu genro.
Sr. Mao.
Ainda pingas do nariz?
Ainda estás constipado?
Tomaste o remédio que te dei?
Tomei.
A nossa boleia chegou.
- Está bem.
- Vamos.
Vamos embora.
Lembra-te.
Vem jantar na quarta-feira.
Está bem.
CASA COM O MEU CADÁVER
Legendas: Laura Genevrois