Marvin?
Bijou!
Marvin, viadinho, viadinho!
Mas que viadinho tão lindo!
Há quanto tempo, Bijou.
Você quer, não?
Veja como a pele dele
é suave.
Tão lindo.
Olha só este viadinho!
Agora você vai lamber.
Vamos, abre.
Abre a boca!
Abre!
Lambe!
Vamos, lambe!
O que foi?
Algum problema?
Qual é o seu problema?
Não gosta?
Todas as putas gostam.
Vamos lá.
Com essa boquinha.
Viadinho!
Vamos embora.
Vamos, vamos!
Viadinho!
Te vejo olhar pela janela
Como se fosse eu
Como se estivesse na sua cabeça
Acredite, irmãzinha
O silêncio e o frio
Isso sei eu de cor
Passei por isso antes de você
Vejo que aguarda,
Aguarda que sua sorte mude
Danço, com total indiferença
Você refaz a lista
Do que não vale a pena
Nem tudo é triste
Diz isso a si mesma
Irmãzinha
Compreendo sua dor e pesar
Pois senti o mesmo
No meu coração
Você é tão chato, Gerald.
Abaixe o som. Não se ouve nada.
Não tô nem aí.
Vai começar.
Não vai abaixar essa merda?
Estou cagando, já disse.
Que tal mexerem o traseiro,
rapazes?
Limpem a mesa.
O que é isso na sua cara?
Andou brigando?
Que merda!
Isso não desaperta.
O que foi, magricela?
Não está bom?
Não estou com fome.
Você sabe
que ninguém gosta disto.
Por que não fez batata frita?
Já comemos ontem.
E precisamos comer salada.
- E foi a vizinha que nos deu.
- Mas que merda!
Estamos pastando.
O que acha que vai fazer?
Não tem batatas fritas.
Acabaram ontem.
Deixa de ser idiota!
- Requentado é horrível.
- Também estou farto.
Vou contigo.
Idiotas! Não vão encontrar nada.
Está tudo fechado.
O supermercado, não.
E mexa esse rabo.
Ponha o óleo pra esquentar.
- Não vai esquentar o óleo?
- Eles que se danem.
Eles não foram
buscar batatas.
- Olha só, duas garrafas!
- Isso.
Só uma não vale a pena.
Não esquentou o óleo.
Achei que iam comer fora,
porque minha comida não presta.
Quero lá saber
o que você acha.
Não me interessa.
Vamos tomar um aperitivo.
Remy, para a cama.
- Não tenho sono.
- Não me interessa. Cama!
Só fiz amor sozinho.
Quanto a mulheres,
não foi por falta de tempo.
Foi falta de coragem.
Antes de morrer...
gostaria que ela me beijasse
o ventre.
QUE SE FODA A POLÍCIA
MORTE AOS VIADOS
Ei, viadinho!
O que Homi Sorabji disse, e que
irá nos explicar mais tarde,
é que a opressão começa antes
de algum ato de opressão.
Uma ferramenta usada para tornar
o oprimido um objeto
consiste em lhe impor
uma identidade.
Ou seja, o opressor
dá uma identidade ao oprimido.
Por exemplo, ser negro
aos olhos de um branco.
Hoje, a palestra do Abel
estava lotada.
Sou eu o responsável do website
da Escola de Teatro de Nancy.
Escrevo as biografias
dos convidados,
entre outras coisas.
Ganho algum dinheiro,
e posso ir a Paris
visitar o Abel e o Pierre.
Na verdade,
somos todos atores.
Quem aqui não tem nada a ver
com teatro?
Eu.
Não tenho tanta certeza.
Vi fotos do seu jardim.
Também é uma forma
de cenografia, não?
- Com as plantas.
- Concordo plenamente.
Passeamos nos seus jardins
como em uma história.
É muito justo.
Sim, talvez, mas são histórias
sem palavras. Mudas.
Apenas o que se vê
e o que se cheira.
E você?
Não levantou a mão.
Que ligação tem
com o teatro?
Faço uma peça sozinho.
Sobre o quê?
Como você define
o que eu faço?
É uma história de amor
complexa,
pura, múltipla
e composta.
É o que diria, talvez,
J.D. Salinger.
Estão prontos?
Vamos fazer uma viagem.
Conte para eles.
Fala de um mau começo.
E qual o seu nome?
Marvin Bijou.
Não mude nada, Marvin.
É bom assim,
quando sacode seu rabo.
Nós gostamos assim.
Como uma menina.
Cai fora!
Todo mundo tem o texto
de "As Artimanhas de Scapino"?
Quem não tem?
Compartilhem com o vizinho,
mas amanhã tragam.
As Artimanhas de Scapino,
de Moliére,
é uma peça de teatro
em três atos.
Quem sabe me dizer
quanto tempo dura um ato?
Um ato dura 30 minutos.
É o tempo que dura uma vela.
Não havia eletricidade na época.
Esta peça...
estreou em 1671
no Théâtre du Palais Royal.
Alguém sabe me dizer
outras obras de Moliére?
"O Avarento".
Muito bem, Céline.
A peça não teve
grande sucesso...
- Alô, quem fala?
- Não acredito!
O que foi que eu disse?
É a Carolus
que está aos gritos.
Ela é doida.
Está nervosa?
- Vá tomar seus comprimidos!
- Senhora!
Tome, isto caiu da sua cabeça.
Inacreditável.
São uns animais.
É Carolus porque
sempre bebe Carlsberg?
Já chega!
Se acalmem.
Vamos continuar.
Alguém sabe me dizer
o que significa "artimanha"?
Por favor.
Alguém...?
Entre.
Sentem-se, por favor.
Bom dia, Sra. Carolus.
Desculpe interromper a sua aula.
Temos um comunicado a fazer
aos alunos.
Como sabem,
vou sair desta escola,
e queria lhes apresentar
a minha substituta.
- Dou a palavra à Sra. Clement.
- Obrigada.
- Bom dia.
- Bem-vinda.
Como o Sr. Metzinger já disse,
sou a nova diretora.
Espero nos darmos bem.
De minha parte,
não preciso
que me achem legal.
E isso será recíproco.
É mais fácil para mim
complicar a vida dos maus alunos
do que o contrário.
Espero que saiba chupar.
Todas as garotas
gostam de um pau.
Não se mexa.
Vamos te deixar bonito.
Isso, assim.
Que lindo.
Fica lindo, assim.
Tão lindo.
Vigie lá.
Agora você vai me chupar.
E não meta os dentes.
Vai morrer
se não fizer direito.
Você gosta assim,
não é, putinha?
Está vindo alguém!
38.5!
Deve ter pego alguma porcaria
na piscina. Elas são um nojo.
- Posso ficar em casa?
- Já não faltou muito?
Não, nem tanto.
Minha mãe não via nada.
Não fazia ideia
do que me acontecia na escola.
Não fazia perguntas,
não estava atenta.
Era uma mãe...
apesar de tudo.
Uma mãe apesar de si mesma.
Como todas as mães
que foram mães jovens demais.
Uma mãe apesar de si mesma,
como todas as mães
que foram mães jovens demais.
Era uma das leis da aldeia.
Não ter filhos...
significava que era frígida
ou lésbica.
Merda, isso me mata!
Na verdade, foi como
se estivesse constipada.
Fui correndo pro banheiro.
Nem precisei fazer força.
Ouvi um barulho e olhei.
O neném estava lá.
Podia ter sido você.
Mas fui uma idiota,
estava cheia de medo.
Você nem imagina.
Puxei a descarga.
Nem queira saber...
Seu pai ficou doido.
É normal,
era o primeiro filho dele.
O primeiro.
Bem...
Mas como sou
uma boa galinha poedeira...
Papai?
O que quer dizer viado?
Está me gozando?
Está escrito
no ponto de ônibus.
Você sabe bem
o que significa.
Uma coisa de degenerados.
Como um tipo
de doença mental.
Então!
Você sabe bem
o que significa!
É um tipo
de doença mental.
Uma coisa de degenerados.
E eu me lembro bem
o que pensei nesse dia.
Um pensamento de criança,
claro.
Ou seja, muito lógico.
Pensei...
Se ser viado
é uma doença mental,
então não posso ser viado,
porque não sou maluco.
Hoje gostaria de trabalhar
o sentimento de melancolia.
Seria bom se nós tentássemos,
rapidamente,
definir a palavra,
cada um de nós,
de uma forma íntima
para si mesmo.
E que seja uma definição
bem rápida.
Vamos começar por você.
É como uma nostalgia
que se aprofunda.
- Você?
- Uma onda de memórias.
Uma onda de memórias.
Você.
Temos uma boa resposta aqui.
- Você?
- Um sentimento profundo.
- Certo.
- É como se flutuássemos.
Como se flutuássemos.
Certo. Por que não?
Cada um tem sua definição...
Abel tem pouco mais
de 40 anos,
mas ainda parece
a criança que foi um dia.
Um rapaz divertido que te deixa
à vontade sem dizer nada.
Abel também fugiu
para se tornar outra pessoa.
Foi Abel quem me ensinou
como me tornar outra pessoa.
Ou seja, eu mesmo.
Para poder me reinventar.
Ele diz que basta
arrancar o coração e pronto.
Você arranca o coração.
Corta todos os nervos e veias.
E foge correndo.
Sem olhar para trás.
Quem é o próximo no banho?
A água está ficando fria!
Se seque e vista o pijama.
Vamos lá, meninos.
Vamos!
Ainda está nu?
Minha mãe está chegando.
E daí?
Ela nunca viu um homem nu?
Toma, olha!
Eu gosto de trabalhar nu!
- Olá, papai.
- Tudo bem?
Já está começando
a me chatear!
Quem é que manda aqui?
- Olá, Vanessa.
- Olá.
Olá, querida.
O Pat não veio?
Não. Nós discutimos.
Que merda.
Coloque isso.
Vamos logo.
Vamos, se solte um pouco
só uma vez.
Pegue o azul!
Azul, azul.
Minhas costas estão doendo.
Dany, você é péssimo!
Quanto custa isto?
Dois euros.
Dois euros cada.
É só?
Dois euros, por favor.
Obrigada.
Tchau.
Remy!
Papai, onde está Remy?
Não está contigo?
Não sei, ele sumiu.
É assim que toma conta
do seu irmão?
Você não serve pra nada!
- Ele perdeu o garoto.
- O quê?
Remy?
Deviam cortar o saco desses caras
e obrigá-los a comer.
Sem pena de morte,
só há viados
e estupradores de crianças.
Remy?
Onde você está, caralho?
- Remy?
Mas que merda é essa?
- Onde ele estava?
- Na igreja.
Na igreja?
Não acredito.
Já viu o estado em que você
coloca as pessoas?
Vamos, para a cama.
- Não tô com sono.
- Já viu o que você fez?
Estragou a nossa festa.
Olhe para mim
quando falo contigo.
Por que você me fode assim?
Por quê?
Vou enfiar a porrada nele.
Já perdeu o jeito, é isso?
- Como se eu tivesse te batido.
- Você não é meu pai verdadeiro!
Meu pai me batia.
Não era, mamãe?
Não me batia?
E eu agradeço a ele
por isso.
É normal.
É assim que se aprende.
Se meta na sua vida.
O medo é melhor que a dor.
E você, vá deitar.
Não estou cansado.
Não discuta.
Vá se deitar.
Olhem só
como educaram o Marvin.
Acham que o educaram bem?
Fizeram dele uma menina.
E logo, logo o Remy também
será uma menina.
O que foi?
Eu vou te matar!
Não bata no seu irmão.
Não tem vergonha na cara?
Não me diga como criá-los.
Vamos ver quando tiver os seus.
- Deixe seu irmão em paz!
- Pare com isso, Gerald.
Como é que você aguenta isso?
Ter isso aqui em casa?
Esse viadinho!
Esse merdinha!
Eu vou te matar!
- Corra para o banheiro!
- Vou acabar com você, viado!
Amanhã vai se arrepender
disso.
- Me largue!
- Não bata no seu pai!
Gerald, pare!
Pare!
Morram vocês!
Não me importo se morrerem!
Estou de saco cheio!
Não me toque.
De onde veio aquilo?
A quem ele saiu?
Alguma vez bati nele?
Batiam era em mim.
Meu pai é que nos batia.
Aquele filho da puta!
Que arda no inferno!
Alguma vez
levantei a mão para vocês?
Levantei?
Gerald só pode
estar brincando.
Isso não está certo.
Não está certo.
E o outro? Por que se comporta
como um viadinho?
O que ele tem?
É só para nos chatear?
Por que nos envergonha?
O que faz aí, Bijou?
Não foi à piscina.
Perdi o ônibus, senhora.
Mas não pode ficar aí.
Com licença, Sra. Carolus.
Tenho aqui o Bijou.
Muito bem.
Vai ficar melhor aqui.
Obrigada, Julie.
Quer tentar, Marvin?
- Tentar o quê?
- Improvisar.
Você fica no meio
e faz qualquer coisa.
Não sei.
Uma coisa que você viu.
O que quiser.
Para a mesa!
Parecemos vacas pastando.
Olha o que sua mãe
nos dá para comer.
E depois se queixa
que o Marvin é um magricela.
Vão fazer dele uma garota
com esse jeitinho dele.
Gerald, não fale assim
do seu irmão!
Sim, mas sabe o quê?
Remy, ligue a televisão.
Já sei o que vou fazer.
Vou ao supermercado
comprar batata frita e cerveja.
Não quero nem saber.
Não contem comigo
para esquentar o óleo.
Gerald, você vem comigo?
Estou cagando, já disse!
Vocês enchem meu saco!
- Olá.
- Olá, Pierre.
- Tudo bem?
- Tudo, e você?
- Olá, Abel.
- Olá. Tudo bem?
Trouxe uma coisa.
Que simpático.
Não precisa trazer nada
quando vier aqui.
Não sabia o que escolher.
Ótimo!
Colocamos na geladeira?
Obrigado.
Quando o tempo muda,
eu gosto de ostras.
Devem ser muito caras.
Não se preocupe com isso
esta noite.
Não é só hoje.
Vocês que pagam sempre.
Isso faz de você
uma presença constante.
De qualquer modo, falamos mal
da rotina e bem das novidades.
Ele é assim mesmo.
Está falando sério.
Não gosta?
Gosto.
Olha.
Você põe um pouco de limão,
assim.
Se ela se mexer... viu?
Significa que está fresca.
Depois engole tudo
de uma vez.
Deixe ele fazer.
- O que está olhando?
- O buraco no seu suéter.
Não, você não!
Abel também faz o mesmo.
Isso o deixa louco.
É a descontração burguesa.
Pierre teve pouca louça lascada
e camisas com buracos na infância.
Não tem nada a ver.
Já vi que não são artistas.
Não diga.
É o meu lado Caravaggio.
Caravaggio usava as roupas
até se desfazerem.
Quando forem verdadeiros artistas,
também terão buracos.
Façam um esforço, rapazes.
Com certeza.
O que faremos a seguir?
Querem sair?
Eu não, obrigado.
Tenho um dia de trabalho
de artista para terminar.
Mas estejam à vontade.
Quem quer salada?
Não, obrigado.
Quer beber alguma coisa?
Vou cumprimentar
umas pessoas.
Está sozinho?
Não, estou com um amigo.
- Dançamos depois?
- Sim, mais tarde.
Até logo.
Quer?
Muito obrigado.
Parabéns!
Tem uma boa educação.
O que você quer?
Para beber
ou para a minha vida?
Para beber, para começar.
O mesmo que você.
Gosta de jovens?
Desses, sim, muito.
- Sobrinhos?
- Não.
Não, são meus filhos.
Parecem um pouco com você.
Sim.
Não tanto quanto eu gostaria.
Sente-se.
Você se parece
com seus pais?
Mais do que eu gostaria.
O que eles fazem?
Meu pai vende cocaína e armas
e minha mãe é puta.
Ela prefere dizer
"acompanhante".
Meu pai pode nem ser meu pai.
Nada mau.
E você, o que faz?
Estudo numa escola de teatro.
Ah, sim.
Teatro.
Não vai seguir
o negócio do seu pai?
Ainda estou pensando.
Não pense muito.
Não perca tempo.
Decida depressa.
O segredo é esse.
Para ter um carro daqueles?
Entre outras coisas.
Então, quando devemos pensar?
Pensar sobre o quê?
Pobrezinho, ele quer pensar.
É quando pensa
que o trapezista cai.
Pensar...
O quarto é por aqui.
Roland...
Eu não vou ficar.
Está bem, como quiser.
Obrigado pela bebida.
Já percebi...
Caráter.
Força moral, não é?
Caráter ou quer me excitar?
Não.
Caráter.
Muito bem.
Não é assim tão puta.
Não está nos seus genes.
Mais um motivo
para nos reencontrarmos.
Sra. Champbaudet, você me convidou
para o seu círculo mais íntimo.
Devo lhe dizer
as minhas impressões.
Ele vai se declarar!
A primeira vez que a vi,
disse para mim:
"Como é bela esta mulher!"
Sr. Paul!
- Sim?
- Nada, continue.
No segundo dia
eu me disse:
"Que amável e espirituosa."
- Lisonjeador.
- Mas logo fiquei triste.
Por quê?
Ao ver seu isolamento,
não pude deixar de pensar
nas flores do deserto
que morrem, infelizmente,
sem que lhes tenham
sentido o cheiro.
Mas...
Mulher austera!
Está na hora de limpar as lágrimas
e abraçar a vida.
E a vida é bela
para quem sabe amar.
Sim?
É?
Suponho que sim.
É bom dizer a um homem
de qualquer idade:
"Aqui está o meu coração.
Me dê o seu...
e partamos para Assenières."
Asnières.
Se diz Assenières.
Não.
Não é Assenières,
é Asnières.
Você é tão burro.
É Assenières?
Asnières, mas parabéns,
esteve muito bem.
A aula terminou.
Lembro a vocês
que preciso saber
quem quer fazer a audição
para as aulas de teatro
na Escola de Epinal.
Parece que estamos
falando chinês.
Se houver candidatos,
temos que saber.
Que porcaria está fazendo?
Vamos, saia.
Você ainda não se vestiu?
Não me chateie.
Não me encha o saco.
Assim não vamos sair!
Não quero saber dessa roupa!
Minhas costas estão doendo!
Preciso repetir?
Mal consigo me dobrar
para vestir a cueca.
Não vou vestir uma calça.
Não consigo me dobrar.
Você não faz nada o dia todo
e não vai buscar Marvin?
Mais alguma coisa?
Merda!
Não gasto uma gota de gasolina
com essa merda de teatro.
Acha que somos ricos?
Já viu o preço da gasolina?
Ele mente.
Está sempre mentindo.
Tem sempre dinheiro
para bebida e cigarro.
Três maços por dia
para os dois.
É muita gasolina.
E ele não anda nu
por doerem suas costas.
Ele gosta de andar assim.
Ele já disse.
Ele fala do dinheiro
para nos envergonhar.
O que está fazendo?
Quero te foder.
Você não disse que gostava?
Não mentiu pra mim,
não foi?
Sobre uma coisa
tão importante.
Bijou?
O que faz aqui?
Seus pais
não podem ir buscá-lo?
Estão trabalhando.
Você fez bem o Labiche, hein?
Você não é nada mau
como sedutor.
As aulas de teatro na Epinal
não te interessam?
Pensei que gostava de teatro.
Sim, é legal.
Legal?
Então, o que vai fazer?
Não gosta porque é
um internato?
Será a mesma coisa
se fizer a escola técnica.
Me deixe aqui na praça.
Não, vou levá-lo em casa.
Eu termino as minhas tarefas.
Depois é mais complicado.
Deve haver uma rua.
Não seja infantil.
Se gosta de mim,
me deixe aqui.
O que disse?
Desculpe,
nem te agradeci ontem.
Não teve tempo,
mas nunca é tarde.
Obrigado, então.
Queria dizer que vou tentar
as aulas de teatro.
Sério?
Então, ao trabalho.
"Juventude,
atenção ao que vos digo.
Tudo pode surgir
de uma palavra que se perde.
Tudo!
O ódio e a tristeza.
Não protestem!
Os vossos amigos sabem
que a vossa voz é suave.
Mas aquela palavra que achavam
não ter sido ouvida,
murmurada num lugar
sombrio e escuro,
mal sai, parte, escapa,
para longe da escuridão!"
"Sobe as escadas,
abre a porta, passa,
entra e, zombando,
olha o homem nos olhos
e diz: "Aqui estou eu,
saindo da boca de alguém".
Está feito.
Você tem um inimigo mortal."
Muito bem.
Está melhor.
Mas gostaria de sentir
a presença do autor.
Ponha-se no lugar dele.
Procure sentir cada palavra.
Ainda soa um pouco
como na escola.
É normal, estou na escola.
Você entendeu.
Outra vez.
"Juventude,
atenção ao que vos digo.
Tudo pode surgir
de uma palavra que se perde.
Tudo! O ódio e a tristeza.
Não protestem!
Os vossos amigos sabem
que a vossa voz é suave..."
Desculpe.
Com licença.
Sim, Christophe?
Te liguei porque o texto
precisa ser alterado.
Não é um hotel tradicional.
A localização é excelente
e fica perto de um templo.
- Em Kyoto?
- É incrível, Kyoto.
Fui lá há muito tempo.
Marvin, venha cá
para te apresentar.
Me dê o endereço.
Vou te dar o nome.
O endereço não adianta.
Sim, é verdade.
Isabelle Huppert.
Marvin.
É um rapaz bem interessante.
Não duvido.
- Quanto tempo vai ficar lá?
- Dez dias.
Adoro ver esta casa cheia.
Então, Marvin,
ouvi dizer que é ator.
Aposto que é de comédia,
pela forma da sua boca.
Não sei se o que faço
é engraçado.
Nós julgaremos isso.
É sobre...
o que tenho em comum
com grandes homens.
E tem algo em comum
com grandes homens?
Por exemplo, tenho algo
em comum com Caravaggio.
O pintor.
O pintor...
Mas não tem a ver
com pintura.
Ele usa as roupas
até se estragarem.
E eu também.
Mas isso
não é nada engraçado.
Se enganou em relação ao Marvin.
Nada doce sai daquela boca.
Apenas o que lá foi posto.
Suponho.
Para!
Não sei nadar.
Você tem seu telefone?
Divertiu todo mundo, mas
as piadas vão perdendo a graça.
E os dentes podres
fazem as pessoas rir menos ainda.
Você tem que tratar
dos seus dentes.
Escreva.
Philippe Bagenelles.
Avenida Kléber, 5.
Ortodontista.
Vá, de minha parte.
Não se preocupe
com o dinheiro.
- Olá.
- Tudo bem?
- Sim, e com você?
- Desculpe.
- Por quê?
Eu queria poder fazer isso.
Eu gostaria
de fazer isso com você.
Eu gostaria de ter jogado.
E eu gostaria de fazer
mais coisas de meia idade.
Sim, seria ótimo.
Foi por isso
que vim para Paris.
Está tão quietinho.
Não fala inglês?
O menos possível.
Saúde.
Mas devia.
Falar uma língua estrangeira
é como um disfarce.
Sabe se Roland foi embora?
Sim, nosso amigo inglês
queria sair e Roland o levou.
Mas acho que foi
por causa do Jaguar.
É surreal o efeito daquele carro
sobre os rapazes.
Você não dança?
Vou morrer.
Tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?
- Vou morrer.
- Vai?
Que merda.
Quer beber alguma coisa
primeiro?
Anda.
Vou fazer um chá.
Ele vai morrer.
Tem alguma coisa
mais forte?
Posso dormir aqui
esta noite?
Claro.
Deixa eu ver.
O que fez nos dentes?
Foi um cara que pagou.
O que anda fazendo?
Não sei o que ando fazendo.
Por onde tem andado?
Você desapareceu.
- Estive no campo.
- Legal!
Não, não é nada legal.
"Foi um cara que pagou".
Legal.
Nunca irei conseguir.
- Fazer o quê?
- Fazer nada.
É muito difícil.
Fui burro em pensar...
Sua peça não está andando?
As peças não andam.
É muito difícil.
Vou desistir.
Está me parecendo
que você já desistiu.
Não vai dizer mais nada?
Não devia tentar animá-lo?
Dizer o quê?
Não tenho nada a dizer.
"Tem que continuar.
Não posso continuar.
É preciso continuar.
Vou continuar."
- Samuel Beckett.
- Pare com isso.
Ninguém pediu uma citação.
Ele quer a sua opinião
e não a do Beckett.
É pedir muito?
- Minha mesmo?
- Sim, sua mesmo.
- Sim, a sua.
Está bem.
Vou te explicar.
O "eu" é um tesouro
que se guarda dentro da gente
e se abre de vez em quando
no momento da verdade,
quando nos exprimimos.
Olha só, ele está no palco.
Mas isso só me preocupa
um pouco.
Desculpe,
não há nada íntimo
ou pessoal no que Marvin fez.
Nada.
É a história típica.
Tudo.
Marvin é um viado atormentado
do proletariado
que arranjou um atalho
para mudar de vida, certo?
Passando pelas camas.
Isso é tudo muito bom mesmo.
Piscinas...
carros de luxo...
dentes todos bonitos.
Estou farto de ser pobre.
O que posso me tornar?
Um burguês, claro!
E bem rico.
Pois, claro.
Estou enganado?
Estou?
Mas que merda.
Parece que você tocou
em um nervo.
Vamos, isso não é nada.
Vamos.
Marvin Bijou?
Venha.
E assim termina um ano
E assim terminam os dias
É a estação onde tudo cai
Com golpes fortes do vento
Um vento que vem do túmulo
E que golpeia os vivos também
Caem aos milhares
Como uma pena inútil
Que a águia larga no ar
Para que as penas novas
Aqueçam as suas asas
Com o chegar do inverno
Muito obrigado.
Próximo.
Marvin Bijou.
"O Segredo", de Victor Hugo.
Juventude
Atenção ao que vos digo
Tudo pode surgir de uma palavra
que se perde
Tudo! O ódio e a tristeza
Não protestem
Os vossos amigos sabem
que a vossa voz é suave
Escutem com atenção
Cara-a-cara, à noite
Porta fechada, em vossa casa,
ninguém à vista
Murmuras ao ouvido do teu amigo,
se não sentires tanto ódio...
- A senhora fuma?
- Em ocasiões especiais.
Mas não trago.
E então?
Acho que estraguei tudo.
Duvido muito.
De qualquer modo,
agora temos que aguardar.
Vai fundo!
Boa!
Continua!
Vai!
Acelera!
Essa barulheira não acaba?
Seus marginais!
Saiam daqui!
Já está enchendo o saco,
sua gorda!
Vai ver a gorda
se eu for aí!
Cale essa boca, vaca!
Vou chutar sua bunda!
Venha cá!
Mexa esse rabo!
Sua puta!
Você fez a puta
calar a boca.
- A gente é foda!
- Sim!
Vai fundo!
Mais rápido!
Você está namorando alguém?
Talvez.
Não chegou nada
da Segurança Social?
- Não chegou nada da escola?
- Não, que merda!
Seu pai podia trabalhar
se quisesse.
Só interessa a ele
a bebida e os amigos.
A Sra. Clement!
Então, Bijou?
Festejando com cerveja?
- Festejando o quê?
- Como assim?
Entrou na escola de teatro.
Não recebeu a carta?
Muito bem.
Parabéns.
Que mau humor é esse?
Mas que mau humor!
Que merda!
Eu ia te dar a carta.
- Quando ela chegou?
- Não faço ideia.
Tô nem aí
pra quando ela chegou.
Onde ela está?
Trate de se controlar!
Se me provocar, vai ver!
Mamãe.
Marvin vai perder o trem.
Vou levá-lo na estação.
Assim param de me chatear.
Se não gostar,
que se dane.
Esqueça. Eu o levo.
Temos que conversar.
Vamos.
Antes que eu me esqueça...
tome isto.
Não é muito, mas...
dá pra você beber
uma Coca-Cola.
Ou o que quiser.
Queria te dizer...
que lá...
só tem ralé.
Pretos, árabes, mais nada.
Tenha cuidado.
Principalmente marroquinos.
Esses são os piores.
Se te assaltarem, dê tudo.
Dinheiro, telefone, tudo.
Certo?
Se resistir, te matam.
Desculpem.
Mas ver viados se roçando por
duas horas é chato como a morte.
Não concordo.
Por que compara a homossexualidade
com a morte? É diferente.
Não pode ser. Se só houvesse gays
a humanidade acabava.
"Quando" só houver gays,
Julien.
Quando você come uma garota,
seu sangue bate forte.
Com um cara,
o que bate em você é a merda.
- Bate?
- Onde foi buscar essa?
Que expressão é essa?
E aí, Bijou?
Sra. Clement?
Entre!
Vou te preparar um banho.
Não vou me despir
na sua casa!
Desculpe.
O cigarro a incomodou?
Não estava dormindo.
É uma daquelas noites.
Nem vale a pena me preocupar.
Posso?
Sim.
Você lembra do que me disse
há muito tempo,
para que eu não o levasse
até sua casa?
Você disse:
"Se gosta de mim, me deixe aqui."
E eu o deixei, porque
gosto de você como você é.
Não é o que somos
que importa.
E somos o quê?
Poeira.
Mas é possível
viver em paz com isso.
Com o não sermos nada.
O que interessa
é o que fazemos.
Nem isso.
O que interessa
é o que está dentro de nós
e que nós nem sabemos.
E isso que interessa.
Depois disso,
o que fazemos ou não...
Pare.
Sabiam que ele quer fazer
uma digressão com sua peça?
Tenho que arranjar
um pseudônimo.
Não gosta
de François Chasson?
Não é nada mau. Olha só ele.
Se chama Wilfrid e não se queixa.
Marvin Bijou
é o seu verdadeiro nome?
Claro, não é pseudônimo
que se escolha.
Marvin Bijou.
É uma loucura! É radical!
Ricardo Coração de Leão
ficaria com inveja.
Queremos progredir.
Tem razão. Este ano tenho
a impressão que não progredi.
Estão exagerando.
Eu acho que progredi.
Não se pode
fazer teatro hoje em dia
sem derrubar
a quarta parede.
Já viram o novo diretor?
Parece bem jovem.
E é português.
Filho de um pedreiro
e de uma faxineira.
Que grande promoção.
Incrível.
Ele deve merecer.
Não é muito diferente
da sua história.
Também não te deram o diploma,
os estudos, a glória...?
Sim, mas de tanto andar
com pessoas como vocês...
Chamou seu programa
de "Exílios".
Deu muita ênfase às minorias,
à homossexualidade...
Por que essa escolha?
Responderei a essa pergunta
com uma pequena história.
Uma criança negra...
a quem chamavam "preto porco"
na escola...
regressa para casa
magoado.
Está triste, perturbado.
Mas seus pais estão lá.
Eles o apoiam,
o confortam.
Está em sua casa,
protegido e acompanhado.
Por outro lado,
uma criança gay.
Muitos o chamam
de viadinho,
e quando vai para casa
ninguém o apoia.
Ninguém o conforta.
Está só.
A ponto de nem sequer
falar sobre isso.
Por quê?
Porque na sua própria casa,
a sua própria família,
é uma família
culturalmente pobre,
insultam os gays
e as lésbicas.
Para mim, esta é
uma forma radical de exílio.
Esta criança, pobre,
triste,
e gay, que eu fui,
já não se sente bem em casa.
É um estranho
na sua própria casa,
entre os seus.
Já volto.
- Olá.
Estou no primeiro ano.
Onde?
Aqui, no teatro.
Muito bem.
Posso falar contigo?
Mas já não estamos falando?
Queria te dizer que...
Sou como você.
Exatamente igual.
Não há problema
que não tenha solução.
Há o revólver.
A corda.
Também pode saltar
do décimo andar.
É muito eficaz.
E a psicanálise,
mas não pode ter pressa.
Se é como eu...
Já que é como eu,
faça algo
com a sua diferença.
É para isso
que serve o teatro.
Você sabe disso?
Não é só para comédias.
Tudo bem?
Como se chama?
Marvin.
Olá, Marvin.
Pierre, venha cá
para te apresentar.
- Marvin.
- Pierre.
Talvez possamos
tomar uma bebida.
Quer beber alguma coisa?
"Objetivo:
Pedir a alteração
do sobrenome.
Tendo em vista o caráter
(especificar se é:
desagradável, indecoroso,
insultuoso, ofensivo,
grotesco) do meu sobrenome,
é do meu interesse pessoal
e profissional alterá-lo.
É por isso
que solicito que considerem
a mudança do meu nome atual,
Marvin Bijou,
para Martin Clement."
Ah, é? Martin Clement?
"Clement" como a Sra. Clement?
Nós não somos bons o suficiente
para você?
É incrível
podermos mudar de nome.
É caro? Deve ser.
Cerca de 100 euros.
Sério?
Pensava que era mais.
Um nome não é muito caro.
Seu pai vai ficar contrariado
por já não ter mais o nome dele.
No entanto,
Martin Clement é melhor
que Dany Lapine.
O que é isso, Dany Lapine?
Dany tem uma namorada.
Ela se chama Lapine.
Não acredito.
Joëlle Lapine.
Quando ele disse que ia recomeçar
do zero, foi mesmo do zero.
Eu acho que ele anda à toa.
Foi como quando ele foi
para o sul com o árabe dele.
Árabe? Qual árabe?
Sei lá.
Se chamava Neige.
Neige. Acredita?
Ele nunca falou disso?
Não, ele mente
o tempo todo.
Só sei que não se largavam.
Depois Dany regressou, de rabo
entre as pernas, sem um tostão.
E foi isso.
Alô?
Marvin?
É Isabelle Huppert.
Olá.
Você já sabe?
Do Roland?
Não.
Imaginei
que ninguém te ligaria.
Ele sofreu um acidente,
Marvin.
Ele está morto.
O quê?
Numa estrada na Alemanha.
Não sobrou nada do Jaguar.
Ficou em pedaços.
Não pense muito.
Não perca tempo.
O segredo é esse.
Decidir depressa.
Então,
quando devemos pensar?
Pobrezinho, ele quer pensar.
Você não deve pensar.
É quando pensa
que o trapezista cai.
Ele falava pouco
dos seus "gatos perdidos".
Era assim que chamava
os seus protegidos.
Eles iam e vinham.
Só isso.
Como você...
Bem...
Não só você.
Nós nos vimos...
há poucas semanas.
Nos encontramos em Genebra.
Ele me disse que seria boa ideia
ficar de olho no Marvin.
Não lembro o que lhe disse.
Devo ter respondido:
"Não tenho tempo
para cuidar dos seus gatos."
E ele disse:
"Não são todos, é só o Marvin."
Engraçado, não?
E eu disse que sim.
Não sei porquê,
mas disse a ele que sim.
Se precisar de mim,
basta miar.
Mesmo de longe.
Eu escuto bem.
Sua opinião
é muito importante para mim.
Não exagere.
Não me toque!
De onde veio aquilo?
A quem ele saiu?
Alguma vez bati nele?
Batiam era em mim.
Meu pai é que nos batia.
Que arda no inferno!
Alguma vez
levantei a mão para vocês?
Levantei?
Gerald só pode
estar brincando.
Isso não está certo.
Não está certo.
E o outro?
Por que se comporta
como um viadinho?
É só para nos chatear?
Por que nos envergonha?
Muito bem.
É bom fazer todos os papéis.
Não sei.
Existe um texto?
Suponho que você
tenha um texto.
Claro.
Obrigada.
Belo caderno.
Onde estão
as plantas do Pierre?
Ele as levou quando partiu.
Bem como a louça voadora
do filme "Fantasia".
Nunca viu "Fantasia"?
É normal.
Gostaria de ficar conversando
mas tenho que trabalhar.
Abel, pare
com suas saídas de cena.
Como assim, Pierre partiu?
Sair de cena?
Você já fala como Pierre.
Falo como as pessoas que amo.
Também falo como você.
Pierre partiu
na semana passada.
Partiu porque...
eu já não tinha histórias
para contar a ele.
Esgotei todas as magias.
Comecei a ficar calado.
E ele se entediou.
Eu também.
Comigo e não com ele.
E é isso.
Deveria chorar, acho eu.
Não seria contra isso.
Chorar.
Eu choraria, se soubesse.
Vou tentar no fim de semana,
quando acalmar.
Ou vou para a casa da minha mãe,
não sei.
Merda, isso vai me matar!
Ao menos sei
do que vou morrer.
Costumava contar uma história
a quem estivesse interessado.
E também
a quem não estivesse.
E eu, idiota,
pensei que estava constipada.
Me doía como se estivesse
constipada.
Sabe como magoa
quando me conta isso?
Corri para o banheiro.
Nem precisei fazer força.
Ouvi um barulho e olhei.
E lá estava você, no vaso.
Que belo berço!
É a piada do ano!
No meu sonho,
você está completamente nua.
Completamente.
Todo mundo
está olhando para você.
E parece gostar disso.
Ninguém diz nada.
E você tem um buraco enorme
em vez de um cu.
Como uma galinha limpa.
Uma galinha de supermercado.
Mas você parece feliz
por estar vazia e limpa.
Lá dentro,
não resta nada.
Nada de entranhas.
Pelo buraco,
a luz do dia
entra no seu corpo.
Carne branca e rosada.
Pérola.
É muito bonito.
É uma pena ter morrido.
E eu, idiota,
estava cheia de medo.
Aterrorizada,
você nem imagina.
Puxei a descarga.
Olhei e vi o quê?
Lá estava você.
No meio do vaso.
Não queria partir.
Não quero partir.
Quero regressar.
Nunca quis outra coisa,
mas não te digo isso.
É por isso
que você não ouve.
Peguei a vassoura
e te empurrei pelo buraco.
Direto!
De qualquer maneira.
Mas foi por causa
do pânico.
Era visível
que não iria passar.
Você era muito grande
para passar.
Mesmo que empurrasse.
Me deixe regressar.
Mamãe, me deixe regressar.
Dany teria ficado doido
se perdesse seu primeiro filho.
É compreensível.
Mas como sou
uma boa galinha poedeira
e ele tem dois grandes tomates
faríamos outros.
Me deixe regressar.
É o sucesso do ano:
"Quem matou Marvin Bijou?",
a peça autobiográfica
de Martin Clement,
que a interpreta
com Isabelle Huppert
e que esgota
todas as noites.
A imprensa parisiense
é unânime.
Mas na pequena aldeia
de onde vem o jovem autor,
a família não partilha
da mesma visão das coisas.
Não entendo porque na peça
ele nos representa
como retardados.
Ele teve tanto amor
como os outros.
Não somos homofóbicos.
Não pensem isso.
Eu amo os meus filhos.
Profundamente.
Essa não é
uma família amorosa?
Ele é meu filho.
É o meu orgulho.
Era o meu preferido.
Marvin sempre foi
um pouco diferente.
Lembro que
quando jogávamos bola,
ele nunca jogava
como os outros.
É você?
Entre.
Se fosse você, fugiria.
Gerald sabe seu endereço
em Paris.
Ele disse que ia te bater
com um taco de basebol.
Diga adeus
aos seus belos dentes.
Ah, é? Gerald sempre quer
massacrar todo mundo.
Sim, e ele vai fazer.
Não devia ter vindo aqui.
Você está matando todos nós.
Sabe bem disso.
Destruiu as nossas vidas.
As suas vidas?
As suas?
E a minha, não?
Não é ao contrário?
Não foram vocês
que tentaram me matar?
Acha que me esqueci que
os viados deviam todos morrer?
Acha que me esqueci disso?
No final, você se deu bem.
E a carta da escola?
Quem a escondeu
o verão inteiro?
Mesmo eu perguntando
todos os dias?
Perguntei todos os dias.
Não foi para me impedir?
Não chore.
Pensei que estivesse com raiva.
Prefiro que esteja
com raiva.
Não percebe
que ele deu o seu melhor?
Ele fez o que pôde.
Sabe como ele foi criado.
Pretos, viados, bichas.
Não sabia outras palavras.
É disso que eu falo
na merda da peça!
Não vê que estou tentando
salvar todos nós?
É disso que eu falo.
As pessoas como nós
só sabem foder a sua própria vida
e a dos outros,
por ignorância.
Ele está orgulhoso de você,
se quer saber. Ele não é idiota.
Quem?
O Dany.
Sim, claro.
Tudo o que ele vê
é que você está na TV.
Mas está orgulhoso.
Este é o... Martin.
- Joëlle, minha companheira.
- Olá.
Maryline.
Linda.
Mickael!
Este é o Mickael.
- As crianças.
- Muito prazer.
Você veio de Paris?
- Fez boa viagem?
- Sim, foi boa.
Bem, a comida
não se faz sozinha.
Então,
vamos preparar os espetos.
Salsichas e costeleta
de cordeiro, está bom?
Está ótimo.
Te disseram lá em casa
que arranjei emprego?
Em casa? Não tem mais casa.
Ela foi vendida.
Quer?
Pode se servir.
Então, você não gostava
de "Marvin"?
Não.
Ninguém se chama assim.
É isso que é bom.
Não tem muitos.
Mas tem muitos
que se chamam Martin.
Você vê
algum problema nisso?
De jeito nenhum.
Cada um é que sabe
do seu cu.
Você é quem sabe.
Está tudo indo bem
para você, não é?
- Não diria tanto.
- Então...
Os jornais, a TV, tudo isso.
É incrível.
Não vi a peça.
Não se preocupe.
Também tem um livro,
parece.
Será que vão vender
no supermercado?
Não sei.
Eu te trago um.
É preciso ter culhões
para fazer o que você fez.
Ah, sim!
Agora vocês podem se casar.
Agora.
Nós?
Os gays.
Agora você fala "gay"?
Sim.
Não é assim que se diz?
Você vai se casar?
É preciso amar alguém
para isso.
Por que eu me casaria?
Você casou e era infeliz.
Estamos falando de você.
Qual é a diferença?
Você lembra
porque casou com Odile?
Já a tinha deixado antes,
não foi?
Foi para o sul com Neige.
Com Neige, sim.
Sim...
O que fazia com Neige?
Não, eu...
Não é nada
do que você está pensando.
Está rindo?
Você está muito enganado.
Não quero partir.
Quero regressar.
Nunca quis outra coisa.
Mas não te digo isso,
é por isso que você não ouve.
Qual é a diferença
entre aquilo que você viveu
e o que se pode ver
na sua peça?
Nada do que se passa no palco
é a vida real.
É teatro.
Mas os fatos são verdadeiros,
não inventei nada.
A sua infância foi assim
tão difícil?
É claro que houve momentos
de alegria,
até de felicidade.
Mas o sofrimento é como uma luz
que nos encandeia à noite.
Faz todo o resto
desaparecer.
Então é tudo real?
Não inventei nada.
Vivi tudo aquilo.
Às vezes vivemos
as coisas sozinhos.
Só nós sabemos
que aconteceram.
Não quer dizer que não existam.
Existem apenas para nós.
- Não quero ir para casa.
- Por quê?
Meu pai vai fazer enguias.
É a terceira vez esta semana.
Eu acho enguia
muito nojento.
Pelo menos não tem
que comê-las vivas.
As ostras
é que são nojentas.
Meu pai pesca,
por isso comemos muito peixe.
Apanhar enguias não é pescar.
Basta atirar uma rede.
É para os preguiçosos.
Cale a boca!
É assim que se pescam, e pronto.
Todo mundo sabe
que seu pai não faz nada.
Não vai calar a boca?
É a verdade.
Seu pai não faz nada.
- Retire o que disse.
- Não, não vou retirar.
Não, Marvin.
Me largue!
- Retire o que disse!
- Não.
- Pare!
- Retire o que disse!
- Retire!
- Marvin!
Retire o que disse!
Marvin, me largue!
QUEM MATOU
MARVIN BIJOU?
Para Dany
com todo o meu...
Marvin?
Tudo bem?
Estava com medo
de não te pegar.
Que idiota,
esqueci o livro no trem!
Não faz mal.
As crianças conseguem
na internet.
Aqui, toma.
Já que falamos
de casamento.
Pegue. Não a uso.
Antes valia alguma coisa.
Não a ponha no bolso.
Ponha na carteira.
Isso.
Assim está segura.
Pronto, rapaz.
Legenda
- NoriegaRJ -
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs