ANTERIORMENTE
Criei seis meninos e três meninas.
Nenhum deles se assemelha aos seus.
O que tem contra minha mãe?
Ela não é quem você acha.
Ameixas?
É uma luta sem fim.
Mas juro-lhe que minha batalha
levará à sua ascensão.
Ela estão tão infeliz.
O próximo será você.
Pode controlá-lo? Seu George?
Ele se sujeita às minhas regras.
Você aprenderá comigo?
Eu adoraria.
Orgulho-me dos meus filhos.
O que poderia nos impedir?
Senhor, ela requer…
…compensação. Com licença,
a vadia precisa de dinheiro.
Está aqui!
Que saudade das garotas inglesas.
Quando iremos para casa?
Quando eu disser.
Que bela…
Bela arma, senhor.
Era do meu filho.
Não quer ir para casa
antes de os espanhóis
contarem ao rei o que fizemos?
Que digam o que quiserem.
O que o senhor dirá?
Quando chegar em casa.
Não pode contar a verdade.
Que nos mandou atacar
antes de sermos invadidos.
Aí corremos para a selva
como covardes,
os espanhóis nos apanhando um por um.
Não.
Minha ideia é a seguinte…
Quanto custa
para um homem leal como eu,
impedir que saibam a verdade?
Quanto quer,
capitão?
Tudo que puder dar,
eu aceito, senhor.
A CIDADE DOURADA
O rei lhe deu esta casa?
Para eu ficar mais em Londres,
perto do rei,
de George e do casal feliz.
Por isso ele está falido. É uma pena.
Mal a vejo em minha mansão.
Está solitário?
Frustrado, na verdade.
E você, querida?
Eu me viro.
Certo.
Ouvi murmúrios de que o rei
fará de você condessa.
Não precisa murmurar. Grite bem alto.
Compartilhará do seu novo título?
Achei que entendesse nosso acordo.
Por que dividiria minhas conquistas
se não fez o mesmo com sua riqueza?
Agora sei como uma mulher se sente.
Como se sente? Seja sincero.
Que nem merda.
E tem sua garota, outrora criada.
- Agora se veste como…
- Uma aia.
- Chega. Está me entediando.
- É mesmo?
Está transando com ela?
O lugar desta família é em Sodoma.
Não quero me mudar de novo.
Olá, pessoal.
Finalmente.
Nunca fingi que sou um bom homem.
Mas comparado a você
e sua prole imunda,
sou um santo virtuoso.
Vá para casa. Está bêbado.
Estou?
Como não estaria?
Se eu vir um membro
da sua família ou criadagem
em minhas terras,
vou atirar para matar.
Igual ao pai.
Mas vivo. De certa forma.
Coitado.
- Era tudo piada?
- Não.
Por favor, continue.
E pinte por cima de Sir Thomas.
E George, vá um pouco para trás.
Estou bem aqui, mãe.
Bravo!
Se eu cair e me estatelar,
Carlos, esteja preparado!
Onde está meu garoto?
Nosso brilhante filho, senhor.
Aí está você!
Está pronto, meu príncipe,
para governar se eu cair?
"Pronto" é uma…
Digo, como alguém…
palavra de cinco letras…
pode captar se alguém é capaz ou não,
no futuro,
estar ou não…
apto.
É uma resposta, pai?
Sim, quase.
Mas chega de sucessão.
Viemos celebrar nossa nova
condessa de Buckingham.
Aproxime-se, Mary, se puder.
Posso, Majestade. E agradeço.
Não sou merecedora dessa honra.
Mas por honra ao senhor,
aceitarei de boa vontade.
Ela não é boa?
Prestem atenção.
Juntem suas palminhas gordas
para a grande estrela
do nosso firmamento.
Condessa Villiers!
Onde está seu marido, condessa?
Problemas conjugais?
Não ao meu ver. E Vossa Majestade?
Não. Acho que George
é muito bom para o Jaime.
Ele está mais feliz. Geralmente.
- Quem é essa?
- Srta. Brookes. Minha aia.
Vossa Majestade. É uma honra.
Então ela fala?
Eu posso. Mas não deveria.
Vossa Alteza.
Desculpem-me, senhoritas.
Uma estranha febre me tomou.
Meu filho diz que coisas ruins
acontecem quando estou doente.
Então se cuidem, condessa,
você e sua boa família.
O que nos é permitido ser,
se não guardiãs de nossos filhos?
Sim.
Condessa Buckingham, Srta. Brookes.
- Divertindo-se?
- Minha presença fere quantas regras?
Já cortaram gargantas por menos.
Agora vivemos sob minhas regras.
Quero agradecê-la, condessa,
per ter convidado a mim e ao meu pai.
É um prazer, Lady Manners.
O prazer é dela.
Katherine está muito feliz
em cobiçar George.
- Desde seus cinco anos.
- Cresceram juntos.
Por acaso você cagou
no melhor chapéu azul do pai dela?
O conde de Rutland era amigo
do meu falecido esposo.
Nunca gostou de mim nem do George,
mas foi obrigado a vir
pois pedi ao rei que o convidasse.
Não que queira sua companhia?
Estamos de saída.
Venha.
Quer um pouco?
Poderia molhar seus lábios até morrer.
Gondomar chegou.
Mandei-o embora em anglo-saxão,
mas ele não é fluente. Diz que é urgente.
O inglês dele é melhor que o meu.
Vossa Majestade, George.
Gondomar chegou.
Sabemos. Acabei de relatar isso.
- Certo.
- Que se dane.
Eu o verei.
Sozinho ou acompanhado, senhor?
Estou muito bêbado.
Acompanhado.
Fiquem um de cada lado meu
caso eu caia.
Estou brincando, em partes.
E eu?
Bacon e Ovo são experientes
e me darão a mão.
Eu posso segurar sua mão.
Não. Você mantenha o banquete
vivo até meu retorno.
Divirta-os, rapaz. Vamos.
O tapa o paralisou?
Siga-os. Insista em participar.
Foi uma ordem. Devo desobedecer?
Se eu pudesse iria por você.
O rei deseja ser guiado.
Mostre que não serve só pra cama.
Às vezes ele precisa de espaço.
Para sentir minha falta.
- Amor é respeitar.
- Não. Amor é saber dominar.
Traga-o de Plymouth
para ser interrogado em Londres.
Entendo, mas temos que ser
muito cuidadosos…
O que eu disse, mocinho?
Sua mãe o enviou?
Deixe o rapaz. Talvez esteja perdido.
O marquês de Buckingham?
Todo dia um novo título.
Mal consigo acompanhar.
Você é duque, visconde,
- mestre da cavalaria…
- Marquês está correto.
Sabe bem disso, Diego.
Diego Sarmiento de Acuña,
primeiro conde de Gondomar.
O rei me chama de Diego.
Quem não gosta de mim
me chama de Gondomar. Escolha.
É um prazer conhecê-lo, Diego.
O que discutiam, antes de eu…
Houve um ato de guerra.
Supostamente, Diego.
- Onde? Aqui?
- Não. Em Guiana.
- Na Espanha?
- Nem perto. A Guiana é mais longe.
O Novo Mundo. Bem ao sul da Virgínia.
Depois lhe mostro no mapa.
Nosso novo campo de batalha.
O que aconteceu?
Uma força inglesa atacou
tropas espanholas sem provocação,
liderada por um homem
que recomendáramos manter preso
por ter traído Sua Majestade.
Quem?
Sir Walter Raleigh, George.
Conhece-o, não?
Na escola nos vestíamos como ele
e caçávamos tesouros.
Já não amadurecemos?
Raleigh logo chegará em Plymouth.
Prenda-o, senhor, e execute-o.
Ele quebrou uma pacto sagrado
entre nossos países.
- Pode ter sido atacado primeiro.
- Apoiamo-lo incondicionalmente.
A ideia de o Estado matá-lo
- devido a crenças católicas…
- Sir Edward, por favor.
- Não se empolgue.
- Perdão, Vossa Majestade.
Raleigh é um herói
não só para nossas crianças.
Não, Diego. Ouvimos você.
Mas também precisamos ouvir Raleigh.
Puna-o, ou não serei capaz
de pacificar minha nação.
Oro para que decidam corretamente.
Falei besteira?
Não.
Ainda tem muito a aprender.
Mas eu disse que o ensinaria,
meu amor.
Por que não começa a se sentar
comigo no Conselho Privado?
Aprenda com seu rei.
Meu garoto se comportou, senhor?
Venha, vamos dançar.
Seguirei seus passos perfeitos.
Só um momento, Vossa Majestade.
- Falei que ele quer ser guiado.
- Ele não sabe dançar.
E não me chame mais de garoto.
Foi afetuoso.
E antes de dançar com o rei,
fale com Rutland.
Não flerte. Só mostre respeito.
- Por quê?
- Para se casar com Katherine.
- Katherine é excêntrica.
- Mas ele é rico de marré.
Faça minhas vontades e as dele,
para o seu próprio bem.
O rei me espera.
Lorde Rutland, sempre um prazer.
Eu os vigiei.
Quem?
Seu filho mais velho. Segui ele e ela.
Só John estava no quarto deles.
Arranhando as paredes
como um animal desvairado.
Ouvira a Frances
gritar do quarto ao lado.
Queria salvá-la.
Mas os gritos da Frances
não eram de dor.
Garoto!
Raleigh deixa homens como Sir Edward
sonharem com um passado glorioso
sob o comando de Elizabeth,
conquistando terras estranhas além-mar.
Ninguém liga se Raleigh
se rebelou contra mim
quando cheguei na Inglaterra?
- Eu tinha onze anos.
- Não diga isso.
Tive dó de executar o desgraçado,
então Raleigh passou anos na Torre
escrevendo bobagens sobre El Dorado.
- Acha que é invenção dele?
- Você não acha?
Quem não quer acreditar?
Mundos conquistados,
riquezas incontáveis…
Mas quem sabe? Eu não.
Está correto em não firmar
um entendimento.
Meu Conselho Privado
deve parecer justo.
Entendido?
Bom.
Vamos?
Que traje espetacular.
Deixe-me, Bacon.
Sério. Você é inigualável.
Eu preferia estar caçando,
mas a testemunha
nos foi trazida, correto?
Então, vejamos o homem.
Vossa Majestade.
O marquês de Buckingham.
Saudações, cavalheiros.
Tudo bem. Por favor, sente-se.
Eu não deveria usar grilhões?
Ainda não foi sentenciado à prisão.
Onde está meu advogado?
Isto não é um julgamento.
É uma mera busca por respostas.
E, por favor, pare de fazer perguntas.
Essa não é sua prerrogativa.
Então,
o que queremos saber?
A verdade sobre o ocorrido em Guiana.
Sim, esclareça-nos.
Atacou os espanhóis sem provocação
e em negação a um antigo pacto de paz
que temos com a nação deles?
Não.
É mais que um pacto.
É um sacramento de paz
que nos mantêm seguros.
E é assim que se defende?
Com um "não"?
Sim.
Minha palavra não basta?
Em uma palavra, não.
Fomos atacados pela Espanha primeiro.
Revidamos.
O que querem mais?
Sermos persuadidos.
Só isso, Sir Walter.
Tenho outra pergunta.
De fato perdeu seu único filho
no ataque covarde e absurdo deles?
Perdi.
É verdade.
Ele tinha mais ou menos sua idade,
meu garoto.
Menos bonito, porém.
Mas não menos amado ou adorado.
Minha estrela polar.
É lamentável.
Mas vamos nos ater aos fatos.
Se permitir, Vossa Majestade,
posso me aproximar da mesa?
Sei que alguns de vocês zombam
da existência de El Dorado.
Mas logo antes de todo esse horror,
havia indícios de que estávamos perto.
Que indícios?
Todo rio ou riacho
pelo qual passamos na selva
levava flocos dourados.
Artérias salpicadas
em direção ao coração.
Uma cidade dourada cintilante,
erguida por povos antigos,
que a Inglaterra achará e conquistará.
E um dos seus homens mais antigos
em serviço se matou, certo?
Um capitão que serviu comigo
por vergonha tirou a própria vida.
Esfaqueou-se no coração.
Era o melhor dos homens
e um querido amigo.
Por que vergonha,
se foram atacados primeiro?
Por não ter salvado meu filho
dos selvagens, senhor.
Foram muitas perdas em Guiana, não?
Perdi tudo.
Agora…
Sei que alguns pais tratam seus filhos
como um estrangeiro ou um cão adotado.
Mas meu garoto era meu xodó
desde que veio ao mundo.
Ele aprendeu comigo
o verdadeiro valor da bravura.
Que a conquista da Terra
não é bonita de se ver de perto.
Muitos neste país esquecem-se disso.
Eu sei.
Meu filho sabia.
Por isso, em seu último suspiro,
implorou-me para nunca desistir
da minha busca.
Essa cidade dourada será encontrada,
então, quando eu retornar.
Retornar? Está falando sério, homem?
A morte do meu garoto
não deve ser em vão.
Não será.
Você retornará.
O quê?
O que disse?
- Mesmo que El Dorado não seja real…
- Essa não é a questão.
Tentei ser justo.
Era uma questão de aparência.
Porra!
Sempre. Toda vez.
- Jaime, desculpe.
- O que eu disse, porra?
- Acalme-se.
- Uma vez na vida…
escute o que eu digo, caralho!
Só uma vez! Porra!
Saia.
- Jaime…
- Fora!
- Desculpe-me.
- Saia, seu inútil!
Eu não pretendia…
Você o enfureceu?
Ele vai se acalmar.
Eventualmente.
Talvez tenha razão.
Em uma hora ele sairá
e vocês se beijarão e tal.
Mesmo que o machuque.
Você é tudo que ele ama.
Ele também te ama, Carlos.
De verdade.
Vocês falam de mim?
Nunca, garanto.
E me chame…
de Vossa Alteza.
Lembre-se disso.
Sim.
Vossa Alteza.
E ele fala de você. O tempo todo.
É tarde para mentiras, George.
Minha mãe pode estar morrendo,
e ele nem perguntou como ela está.
Você é a família dele agora.
Há algo que você não vai…
tomar?
Obrigada por vir.
Quero pedir sua permissão para meu filho
e sua esposa voltarem para casa.
John sente minha falta.
Meu Carlos é assim.
Leve seu filho para casa e o acolha.
Obrigada, Vossa Majestade. Por tudo.
Mas chamei você para falarmos
sobre seu outro filho.
George?
Sim.
Apoiando o Raleigh.
Ouça os fogos.
Londres está feliz.
A liberdade de Raleigh
importa para os ingleses.
É admiradora de Sir Walter?
Fiz campanha em segredo
para libertá-lo da Torre.
Raleigh é um herói.
George fez muito bem.
Mas seu filho precisa ter cuidado.
Por que, Majestade?
Jaime odeia contrariar
seus amantes em público.
Por isso deixou a opinião
de George prevalecer.
Mas ele se sentirá castrado,
como Somerset o fazia se sentir.
E sabemos o que aconteceu
com Somerset.
Pedirei a ele que tenha cautela,
se bem que eu gostaria
de falar com o rei mais vezes.
É estranho. Ele me elogia,
oferece presentes e honrarias
e depois não pode me ver, ou não quer.
Sou menos que um fantasma.
Jaime foi educado por homens,
num mundo masculino.
Ele só entende homens.
Ele não teve mãe nem irmãs.
Mulheres não lhe importam.
Nem mesmo sua rainha.
Sua única esperança com Jaime
é seu filho, George.
Porra.
Ai, caramba.
- Você não estava lá.
- Como poderia?
O rei esconde bem sua sabedoria
detrás de sua indulgência.
- Mas ele é sábio.
- Onde quer chegar?
- Tem um propósito?
- Claro, estou falando.
O rei dançava
uma dissimulada giga escocesa
entre o orgulho inglês
e a raiva espanhola.
E você pisou em seu garrão.
Queria que eu deixasse
Raleigh ser enforcado?
Não. Não faça nada agora.
Ao menos a rainha está feliz.
Eu deveria guiá-lo.
Sim, mas pacientemente, e comigo.
Rutland ficou apreensivo
por tê-lo ignorado no banquete.
- Procure-o de joelhos.
- Por quê?
Para se casar com Katherine enquanto
o rei ainda é seu e o dote é vasto.
Eu lhe dei tudo, e você ainda tenta
espremer até a última gota.
Por que não ter mais?
Todos os outros têm.
Ele ainda é meu
e será para sempre meu.
Então que se fodam
Rutland, Katherine e…
Não ouse.
E foda-se você.
Não se preocupe, John. Vai sarar.
- Eu vou sarar?
- Sim.
Claro que vai.
Conheci um rapaz.
Não só conheceu, garanto.
O pai dele é barão. Podemos nos casar.
George se casará com Katherine
e você poderá pagar o dote.
É de ótima linhagem.
- Lutaram em Azincourt.
- Não significa que ganharam.
Enfim, George não se casará.
O filho do barão terá que esperar.
Não daria seu jeito?
Katherine está tão animada.
- Seu irmão não jogará.
- Obrigue-o.
- Eu tentei.
- Gostei do meu casamento.
Todos aqueles sinos.
Posso ajudá-la com o George?
Preciso de ajuda.
Conheço tão bem a Katy
e seu pai teimoso.
E sempre há uma saída,
quando se quer muito uma coisa.
Verdade.
Sempre há.
Traga-me um plano.
Boa garota.
Onde ela fica?
Longe do John.
Não quero irritá-lo novamente.
- Ele já era assim antes de mim.
- Não acha que o fez piorar?
Tentei ser uma esposa para ele.
De modo algum ele se interessou.
Tente com mais empenho.
Não adianta chifrá-lo no palácio.
- Venha descansar.
- Não, ela precisa ouvir.
Ou o quê? Minha mãe não fala comigo.
Não falarei com meu pai.
Meu marido não age como tal.
Então me liberte
ou corte minha garganta.
Ou vou me divertir como puder,
alegremente chifrando seu filho
em todo palácio daqui até a Rússia.
Você tem mais poder do que imagina.
- Que poder?
- Exatamente.
Sua mãe o manteve no escuro,
escondido de si mesmo.
Basta! Uma só vez,
seja direto e diga o que quer.
É difícil de dizer.
Conte-me.
Mary tem uma amante.
Outrora prostituta, agora uma…
Ainda uma vadia, mas mais bem vestida.
A Srta. Brookes?
As duas mataram um homem.
Envenenaram ele e outro que sobreviveu.
Como vou acreditar
numa só palavra que você diz?
Porque bem lá no fundo
você sabe do que ela é capaz.
- Por que me diz isso agora?
- Porque está pronto.
Para voar sozinho.
- Quem mais sabe?
- Nem uma vivalma.
Há informações muito preciosas
para serem espalhadas.
Não dirá ao rei?
Gosto de você, George.
Você talvez nos salve.
E o rei tem preocupações bem maiores.
Traição, para começar.
A rainha não entende.
Ela crê em tudo que Raleigh escreveu.
Raleigh nunca deporia o rei.
Ele já tentou uma vez.
Por que não tentaria de novo?
A rainha ama Raleigh, o mito,
mas não conhece o homem.
Venha.
AVE RALEIGH
FODA-SE O REI
Peguei a adaga do meu filho
e encontrei o demônio católico
que atirou no meu garoto.
E o golpeei no olho.
Os guinchos e gritos dele
podiam ser ouvidos até em Madrid.
Não foi o que nos disse.
E seu choro de súplica…
Ele muda a história
a depender de quem está ouvindo.
O que é isso?
Simulamos disputas,
mas assim como nosso rei,
Diego só quer paz.
Raleigh só ficará feliz quando a Espanha
e a Inglaterra entrarem em guerra.
Meu maior arrependimento
é não ter decepado a cabeça dele
e trazido a vocês como um recado…
chega de ingleses mortos
sem resolução.
Chega de ingleses mortos
sem resolução!
Acabe com isso. O rei ouvirá você.
Faça-o ser detido. Punido.
Enquanto Raleigh estiver vivo e livre,
corremos risco.
Ele é um belicista.
Essa luta não é minha.
É toda sua.
Precisamos de você.
Você nasceu para isso.
Já interferi demais, Francis.
Mais uma vez, George.
Só uma.
Enquanto Raleigh respirar,
a guerra é inevitável.
- Srta. Ashcattle.
- Sr. George.
- Minha senhora não está.
- Eu sei. Esperei ela sair.
E é marquês de Buckingham.
Perdão.
Entre, Vossa "Marquestade".
John escreveu alegando
que se machucaria.
Mandou-me vir. Como está a situação?
Katy?
- Dê-me a tábua.
- É um grande erro.
Que disparate.
Olá?
O que está havendo?
Se correr a notícia
de que passamos a noite juntos,
meu pai terá que pagar meu dote
e concordar com nosso casamento.
Ou será um escândalo.
- John não está bem…
- Susan imitou a letra dele.
Foi ideia dela.
Dela e da sua mãe.
Agora, para passar o tempo,
vamos brincar?
Fomos enganados e você nem se importa.
Mas eu não fui enganada, entende?
É o máximo de escolha que terei na vida.
Você ou algum ogro escolhido pelo meu pai.
- Escolho você.
- Não me casarei com você, Katy.
Terá tempo para pensar,
não é mesmo, Georgy?
O que isto faz?
Livra você da coisa.
Ou eu poderia ter a criança.
É o que deseja?
Não.
Todo mundo saberia.
Então já fez sua escolha.
O que eu faço?
Você bebe e espera.
Diria que a espera é a pior parte,
mas Deus sabe que não é.
Vai ficar tudo bem, coisinha.
Apesar da dor, você não vai morrer.
Não posso morrer?
Com quem se casará, se não comigo?
Quer uma pessoa tão bela quanto você?
Acho que ela seria
muito possessiva e ciumenta.
Mas eu sei quem você é.
Eu o deixaria ser amante.
Meu, às vezes, e nas horas vagas,
de quem você quisesse.
Então por que abdicar
da sua liberdade?
Diz a mulher que me aprisionou.
Não ironicamente, somente eu
lhe ofereço independência, George.
Sua e do seu Georginho,
que a Katinha está doida pra conhecer.
Não serei enjaulado.
Não será algemado, George.
Só se quiser experimentar.
Essa foi engraçada.
Viu? Vai se divertir comigo.
- Precisa mais do que risadas, Katie.
- Eu sei.
Também sou muito fértil.
Então lhe darei um herdeiro.
De que outra forma preservará
suas conquistas, marquês?
Ela vai se matar, a Frances.
Não seja dramática.
Conheço o sofrimento dela.
Ela vai superar.
- Deixe-a ir ou eu vou.
- Está blefando.
Pare de fingir que John
não é quem ele é.
Suas palavras não podem mudar tudo.
Discordo, Srta. Brookes.
Onde viveria, se pudesse escolher?
O lugar perfeito para você.
- Onde se curaria?
- Nas árvores.
Penas e folhas.
Sabia que fazem chacota de você?
De como Raleigh o manipulou
no Conselho Privado.
Cale-se, Katy.
Usou-o para encurralar o rei,
de novo, com suas asneiras de ouro.
- Raleigh tem a boca grande. Só.
- E você caiu no conto do vigário.
Tentei ser justo com ele
em sua derrota.
Eu sei.
Você é um bom homem.
Até demais.
Eu não diria isso.
Então o que você é?
Talvez seja hora de decidir.
Aquela porta é forte,
mas você também é.
Quero escolher minha trajetória.
E eu escolho George.
Mas também quero que tenha escolha.
Então, qual será?
Ou precisa que sua mãe
escolha por você?
Onde ela está?
Minha senhora saiu.
Tinha providências a tomar.
Não quer ver o Sr. John?
Enquanto ainda pode, filho.
Como assim?
- Aonde ele vai?
- Epping.
É a providência da minha senhora.
Um tipo de retiro na floresta.
- Até que ele retorne a si.
- Não.
Ela quer se livrar dele,
e eu não vou deixar.
Não se preocupe.
Não irá a lugar algum.
Sentirei saudades, John.
Sou o George.
Você é o John.
Sou?
Essa é sua nova cama?
Um chão velho
para minhas costas velhas.
Uma das muitas coisas
desistindo de mim.
Já me perdoou?
Pelo menos deixou o povo feliz.
Mas se eu vir, ouvir ou cheirar
mais fogos eu choro.
Dê-me a almofada.
Por favor.
Vejo você fazendo isto.
Deixando todo mundo feliz.
Fazendo tudo que pedem.
Tudo que o aconselharem.
Há valor no dever de cuidado.
E quanto a quem não se submete
a você e a mim?
O que deseja, George?
- Ponha a cabeça no meu peito.
- Não serei seduzido.
Não o perdoei e não estou no clima.
Não estou excitado.
Você está sempre excitado.
Por favor.
Venha.
Está com cheiro de suor e labuta.
- O que andou aprontando?
- Calado.
Fique quieto.
Ouça meu coração
enquanto ouve o seu.
Que tolice.
O que devo escutar exatamente?
Os pelos do seu peito?
Seus próprios pensamentos.
Ignore Gondomar.
Bacon.
Coke.
Sua esposa.
Eu.
Qual atitude deve tomar com Raleigh?
Ele já está livre.
Acabou, garoto.
Vossa Majestade que decide.
Você é o rei.
Sempre quis paz com a Espanha.
O que trará paz, segundo seu coração?
Que futuro Raleigh merece?
Se minha gente pudesse
me ver de perto…
Não importa.
Agradeço a Deus
por ter me trazido à luz para morrer.
O que devo aos reis?
Devo somente a Deus.
Vivi uma vida de pecados.
A lugares de perversão e vício
sempre fui quando chamado.
Deus perdoa meus pecados,
a busca por ouro e glória,
já que outros não se atreveriam.
Despeço-me de vocês
em direção ao céu,
meu palácio.
O que teme, homem?
Vamos, homem.
Coragem.
Vamos!
O que seu filho fez?
Ele não me obedece.
Prometeu controlar seu filho.
Que o faria ser cuidadoso.
Mas ele é tão volúvel quanto o rei.
Raleigh era o protetor da nossa fé.
Se eu morrer,
quem defenderá nossa honra?
Meu marido?
Seu filho?
Você e seu filho podem ter colocado
o machado da forca na minha garganta.
Vossa Majestade, por favor, perdoe-me.
Saia, por favor.
Saia!
Preciso rezar.
Mandei ter paciência.
- E você matou um homem.
- Foi decisão do rei.
Raleigh é um terrorista.
- Um belicista.
- E você é da paz?
- Cale essa boca imunda, puta.
- Cale você a boca!
Diga-me, ela lhe paga?
Que pergunta é essa?
- Uma com uma resposta nojenta.
- Você está acima disso?
Nunca pagou a alguém
nem vendeu seu corpo?
Não compra tudo que quer com ele?
Ou sou só eu?
Adeus, mãe.
Bom dia, garotas.
O clima está ótimo.
Eu vou matar ele.
Qual deles?
Já começaram os motins.
Vão se dissipar em poucos dias.
A Espanha o recompensará por isso.
Não o fiz pela Espanha.
Nem por ouro. Eu não fiz nada.
- Foi o Jaime.
- Sim.
É a história que contaremos.
Bom garoto.
E agora?
Se George não se curvar?
Guerra.
Tradução: Myriam