Uma força inglesa
atacou tropas espanholas.
Liderada por um homem
que não era para ter saído da Torre.
Você retornará.
Enquanto Raleigh estiver livre e vivo,
corremos risco.
O que está havendo?
Se passarmos a noite juntos,
meu pai terá que concordar
com nosso casamento e pagar meu dote.
O que você acha que Raleigh merece?
Você e seu garoto podem ter colocado
o machado do cadafalso na minha garganta.
E agora?
Se George não ceder…
guerra.
Foda-se o rei Jaime!
Rei Jaime cadela da Espanha!
REI JAIME CADELA DA ESPANHA
Maldito!
Rei Jaime cadela da Espanha!
A RAINHA ESTÁ MORTA
Quer carne fresca?
Quando os motins acabarão?
Já faz meses.
Tudo acaba na hora certa.
Como está, Vossa Alteza?
Bem?
Bem? Minha…
Minha mãe está…
morta.
Eu quis dizer…
dadas as circunstâncias.
Vai demorar, Buckingham,
para ela ser enterrada?
- Logo.
Vocês sempre dizem isso.
Já faz semanas.
É tão difícil assim?
Tudo está sendo feito, Carlos.
Exceto determinar fundos
para um funeral de Estado, George!
E, sim, ela está aqui.
Sua mãe.
Bondade dela ter vindo.
Sabe quantas vezes meu pai a visitou?
Nossa rainha…
desde quando ela jaz ali?
Nem uma vez.
São quantos passos do quarto
do meu pai até o dela?
Durma um pouco, Carlos.
Quando eu governar
homens como você
estarão em seu devido lugar.
Quanto tempo até nosso rei
descansar como sua rainha?
Uma década, no máximo.
Talvez metade disso.
Então ele deve simpatizar conosco.
Bem, desprezar ainda mais é impossível.
Deixarei-os a sós, meu amor,
para conversarem.
É seguro para você
sair do encalço dela?
Teremos que esperar a mamãe e o papai.
- Podemos esperar em silêncio?
- Claro.
É para onde todos vamos…
o eterno silêncio da morte.
O vórtice negro infindável…
Cale a boca.
O que você quer?
Expressar meus pêsames
a uma grande rainha.
Se a respeitasse
não teria trazido ela.
Tornou-se puritano?
Faço parte da corte do rei.
Minha mãe não pode
congraçar com meretrizes.
Bacon é melhor?
Claro que sim. É um visconde.
Se o decoro é sua prioridade,
deveria enterrá-la logo.
O embalsamento funciona a curto prazo.
- Será feito. Ela será enterrada.
- Como?
O rei gastou como um imperador alucinado,
então não tem como emprestar.
Mas se o Parlamento
aumentar os impostos…
Sim, já sabemos.
E os parlamentares usarão a Casa
para nos xingar de nomes horríveis.
- Vamos dar um jeito.
- Será?
Esses motins desde que matou Raleigh…
- Estão sob controle.
- De quem? Não do rei.
- Ele desapareceu.
- Está em luto.
Ele sabe do declínio dela?
Ou do seu?
Como se vendeu tão facilmente.
Fazem músicas nas tavernas
sobre o marquês de Fuckingham
e seu irmão ganancioso,
que só querem mais e mais.
Meu Deus.
- Não precisamos brigar.
- Não é uma briga, mãe.
Você nem está mais
no campo de batalha.
Não.
Descongele-nos, George.
Por que estragar a cena? É divertido!
Talvez fosse, nas primeiras vezes.
Cadê seu senso de humor?
É um urso ingrato.
- Como está sua mãe?
- A rainha está apodrecendo.
E não temos dinheiro
para um funeral de Estado.
Se as pessoas souberem…
Já estão furiosas.
Não foi você que causou essa fúria?
- Raleigh foi ideia sua.
- Será?
De qualquer forma, eles me culpam.
Chamam-me de "cadela da Espanha".
Estão punindo essa turba?
Sim, alguns foram enforcados.
Não muitos, por favor. Mas que bom.
Que seja para impedir
a morte de suínos inocentes.
Vamos, não pareça tão infeliz.
O Parlamento deve aumentar os impostos
para pagar a morte dela e a vida sua.
Tenho tantas dívidas assim?
Você nem imagina?
Sou mesmo o único perdulário
no coração desta nação?
Só os fracos abrem o Parlamento.
São lobos que vão nos caçar.
Querem duas coisas…
lutar com a Espanha
e menosprezar minha Coroa.
É melhor não abri-lo.
Deixe-o fechado por mil anos.
E o Carlos?
Está desolado.
Não saiu do lado da mãe.
O Carlos é assim.
Chora como se tivesse
sido mordido por um cachorro.
Mas ainda é seu filho.
Ou se esqueceu disso?
Usando meu filho contra mim?
Ele precisa de você.
Todos nós precisamos.
Ou se esconderá aqui para sempre?
Ele endureceu.
Ele me odeia cada vez mais.
Você precisa ficar?
Como?
Você tem muito dinheiro.
Não precisa dele nem do rei.
O que esperar?
Um novo amante substituir o George
e tirar tudo que nossa família tem?
Pode ir para longe.
Aonde iríamos, Srta. Brookes?
Bem longe de homens como Bacon,
que no primeiro espirro
a cortariam ao meio.
Que assustariam
as garotas nos bordéis.
- Que a matariam durante o sono.
- Há homens assim em todo lugar.
Em toda fazenda, igreja, bueiro…
Não há escapatória.
- Ele vem atrás de você.
- Que venha.
Enfim, quanto é suficiente?
Nem o rei tem o suficiente.
Por que eu ou qualquer um
deveria ter menos?
Não consigo dormir sem isto. É…
É mais simbólica, na verdade.
Veio fazer mais falsas promessas?
Não.
Vim me desculpar.
Caso o tenha magoado.
"Caso"? Não tem certeza?
Acha que o amor do meu pai é eterno?
Depois de tudo que você roubou,
quanto sobrou para mim?
- Não muito.
- Meu Deus! Acho…
Acho que ele entendeu!
Enquanto minha mãe,
que me amava de todo o coração…
Não, ela me amava mais.
Ela me amava de toda a alma.
Ela foi deixada para…
apodrecer, putrefazer,
como carne podre,
por causa do seu rei!
O Jaime te ama.
Mas…
ele se perde
para os próprios caprichos.
Sério? Eu não percebi!
- Até eu…
- Afaste-se.
Até eu,
se fico longe da vista dele,
ou se o rejeito,
ele se esquece de mim.
Agarra-se em outro.
Ele precisa constantemente
ser relembrado do seu amor.
Sou filho do desgraçado.
Não deveria ser tão difícil!
Eu sei.
Qual é a resposta?
Quarenta e sete.
O número de passos entre eles.
Vamos diminui-lo.
Deus
tem o sangue derramado
em forma de homem.
Faz de nós reis.
Ou jovens príncipes.
Ele nos enche de graça,
e aí nos delimita um caminho solitário
que devemos seguir,
mesmo que esse caminho, muitas vezes,
pareça sangrento e traiçoeiro.
Devem entender por que mantive
o Parlamento fechado
nesses últimos seis anos.
A bem da verdade,
por medo dos senhores.
Se eu sou Prometeu,
os senhores são a águia
bicando meu fígado.
E quem deseja isso?
Mas tenho certeza
de que são todos homens honrados.
E eu tentei viver frugalmente.
Sim, sim. Mas não como um pobretão.
Então vamos arrecadar dinheiro
com o aumento de tributos.
Os senhores aumentarão os tributos.
Pelo bem-estar do reino.
Pelos senhores,
um Parlamento do meu povo,
para mim,
enviado de Deus,
sei que haverá concessões necessárias.
Compromissos, acordos…
É a natureza deste lugar
prestigiado e rancoroso.
Que Deus o abençoe.
Mas, por favor,
não se distraiam com sonhos de guerra.
A Espanha pode ser nossa amiga.
A Espanha pode ser nossa amiga!
Uma aliada em tempos difíceis.
Ou alguém aqui deseja desafiar
os direitos divinos dos reis?
Ótimo.
Os termos são claros.
E nossa rainha
se não eu, terá paz.
- Deus salve o rei!
Deus salve o rei!
Vão me enforcar, Mary.
- Pela morte de Sir David.
- Você será solta.
- Como?
- Vou tirar você daí.
Sabe do que sou capaz.
Foi o que me trouxe aqui.
Mas nós os provocamos, não acha?
Eu andando como você,
vestida como um deles.
Você é melhor que eles.
Eu disse o que Bacon faria.
Sinto a corda em volta do meu pescoço.
Está ficando apertada.
Não desista.
Duvida de mim?
Estou tentando não duvidar.
Acredite em mim.
Quando ela me visitou na Escócia
como minha nova esposa,
eu nunca vira Ana antes.
Só trocáramos cartas educadas.
Ela veio duas vezes até mim.
Primeiro da sua Dinamarca,
e segundo da Noruega.
Nas duas vezes o navio quase afundou,
devido ao clima terrível e impiedoso.
Achei melhor ir até ela.
A tempestade que enfrentei
foi como Deus gritando comigo.
Ele dizia:
"Não se case com ela, filho"?
Ou foi só um aviso
de como são os casamentos?
Ondas de 20 metros, ventos cortantes,
sob um abismo negro e insondável.
Sente falta dela?
Sim.
Sinto.
Você a amava.
Não tenho certeza.
O amor se transforma
como um líquido nas mãos,
que não se pode segurar.
Quanto mais tenta…
Meu amor por você
é tão firme quanto o chão que pisamos.
- Sabe disso.
- Sei?
Deveria saber.
Cumprirá seus deveres agora?
A tempestade…
ela se intensifica.
E se for menina?
Não. É um menino.
Eu sei disso.
Outro George?
Nossa! O mundo dará conta?
Onde conseguiu meu novo colar?
É deslumbrante.
Diga-me.
De um homem chamado Donnelly,
amigo do Kit.
Ele deu-o para mim.
Por quê?
Ele queria terras e um pariato.
Pagou duas vezes.
Uma vez com dinheiro…
E outra com sexo?
Você vende de tudo?
Só por um bom preço.
Vamos discutir como os novos impostos
serão recebidos pela Coroa
assim que o Parlamento
finalizar a lei?
O rei se absterá novamente?
Continua de luto, Sir Edward.
Faz diferença para a efetividade
do Conselho Privado?
Não, ainda somos muito eficientes.
Será?
Então como podemos
estar tão empobrecidos?
- Tempos difíceis.
- Uma fase árdua.
Ao menos me sentarei
num Parlamento aberto,
onde a questão importa
a outros patriotas como eu.
Aqui não é o Parlamento.
O Conselho Privado
serve à Coroa e a adverte.
A Coroa é bem servida com abutres
que só se ocupam de seus ninhos?
Preocupa-se com a governança,
ou com sua filha, Sir Edward?
Sua Frances e meu irmão
ainda são casados.
Quando ele se recuperar,
serão marido e mulher novamente.
Somos uma família.
Vamos agir como tal.
Se eu agir como sua família,
que Deus me lance em um poço
de pragas e pestilência.
Agora, acho que já é hora de oferecer
minha renúncia ao Conselho Privado.
Ótimo.
Nós a aceitamos.
Sentiremos falta da sua sabedoria.
Será utilizada em outro lugar.
O Parlamento elegerá
novos comitês amanhã.
Um para lidar com a ameaça espanhola
e outro para apurar
se há corrupção no cerne do Estado.
Serei líder de ambos.
Este Conselho não tolerará
essas investidas, senhor.
Contra a crueldade espanhola
ou a corrupção doméstica?
Ou defende ambos?
Nenhum.
É claro.
Veremos.
Porra.
Disseram-me que podiam
controlar o Parlamento.
Há mais raiva do que antecipávamos.
Paguei-lhes para serem
mais espertos do que isso.
- Amigos da Espanha.
- Por isso viemos.
Coke está se armando pra guerra.
Tenha cuidado.
Conversamos quando Coke
estiver sob controle.
E ainda querem ser pagos?
Você que sabe, Gondomar.
E como controlarão Coke?
Por meio do rei.
Mas soube que o rei está… ausente.
George lhe trará bom senso.
Espero. Mas me questiono se perdemos
a chance de ter uma paz verdadeira.
Todos esses motins, protestos…
Quando tudo estava calmo,
deveríamos ter selado uma união.
O que poderíamos ter feito?
Diego tem o sonho de casar
a princesa infanta com nosso Carlos.
Um casamento épico, unindo a Inglaterra
e a Espanha em uma paz perpétua.
- Pena que é uma sandice.
- Não precisa ser.
Uma princesa espanhola da Inglaterra?
Haveria mais motins.
- Piores.
- Não se feito corretamente.
Há duzentos anos,
este país era católico,
e a ideia de um rei escocês
que se deita com outros homens…
Nossa infanta seria
uma ótima rainha da Inglaterra.
Sei que o povo a amaria.
No mundo real, meu amigo,
há um dragão em nossa cama,
chamado Sir Edward Coke.
Evitemos suas chamas até
São George e eu matarmos
o arrivista flamejante
de cara enrugada.
- Saia.
- Você, Page.
De fato. Deixe-nos, Page.
Sabe por que estou aqui.
Veio implorar pela vida
da sua garota celta?
Não preciso implorar, Sir Edward.
Deve. E sua reputação?
Sua aia acusada de homicídio?
Mas eu posso ajudá-lo.
Como, exatamente?
Serei sua aliada.
Mal vê o rei ou George.
É influência para quem?
Suas criadas? Bandos de vira-latas?
É sábio seu novo comitê
perseguir o George também?
Irritar o rei, eu e meu filho?
Por favor, poupe-me.
Não há lugar para barganha,
chantagem ou intimidação.
Seus truques medonhos de sempre.
Sua vadia precisa de um milagre.
Sem um, você se ferra e ela morre.
- Sir Edward, por favor.
- O quê?
Não tive a oportunidade
de me desculpar
pelo ocorrido com a Frances.
Nunca mais me diga o nome dela.
Os rumores que ouvi
sobre a conduta dela…
As coisas desprezíveis
que sua família a levaram a fazer.
Ainda que seu John se recupere,
a ferida nunca vai cicatrizar.
Então eu imploro.
Estou implorando.
Solte-a.
Imploro que a liberte já.
Você é capaz de tudo, não é mesmo?
No mundo em que vive com seu filho,
tudo é feito para você se promover.
Comigo, tudo isso acaba.
Depois, ou até mesmo antes
de sua garota ser enforcada
veremos o que faremos
quanto ao seu George também.
Talvez uma cela para ele apodrecer,
como nossa rainha,
pelo resto da miserável vida dele?
- Sir Edward, por favor, não faça isso.
- Mary, o abismo perante você…
Chore, implore…
Nada vai mudar.
O que o comitê do Coke pode fazer?
Todo o poder do Parlamento
nas mãos do zelota do Edward?
O pior dos homens.
O que não pode ser comprado.
Ousaria nos atacar?
Seja persuasivo com o rei.
Jogue todo seu charme, garoto.
Pelo nosso bem.
Posso entrar, Majestade?
Prenda Coke.
Por sedição. Ele quer guerra
com a Espanha e comigo.
Vossa Majestade.
Eu estava errado.
Você tinha razão.
Devemos fechar o Parlamento já.
Eu o avisei. Lobos.
Haveria guerra civil
se eu o fechasse agora.
Estamos nas mãos de Deus, George.
Vossa Majestade…
Vossa Majestade?
Vossa Majestade.
Vossa Majestade!
Ela está se mexendo.
Já mandei você não falar isso.
É um menino.
Sei que está bravo.
E provavelmente… assustado?
Mas deve haver uma saída.
Coke é só um homem.
Você…
é um deus.
Que nem eu.
George!
George! George!
O que houve, Kit?
Porra.
Como puderam fazer isso comigo?
- O quê?
- Estiveram na minha casa.
Tive que pular da janela.
Levaram tudo.
Eu não escondi nada, e você?
Escondi o quê? De quem, Kit?
Deles.
Deles, George.
Vamos.
Abra!
O proprietário está?
Estou.
Posso subir?
Se seu mandado permitir.
Espere.
Um presente.
Está me subornando?
Não. Disse que foi um presente.
De uma falecida tia.
Tenho muitas dessas bugigangas.
Muitos presentes.
Está o acobertando?
Você é mesmo da família.
Nós somos.
Mas isso não me impede.
É a coisa mais natural do mundo.
Eu discordo.
Comecem a busca, rapazes! Rápido!
Agora, onde ele está?
- Apresse-se.
- Por quê? Aonde vamos?
Ao meu ver,
temos duas opções de merda.
Ir para a França, ou…
Ou o quê?
Você não vai gostar.
Mas ela vai, e muito.
Não se vanglorie, por favor.
- Por que ela não diz nada?
- Espero desculpas.
Não vou bater palma pra louco dançar.
- Irmão…
- Digam, o que querem?
Você.
Precisamos de você.
Deixe-o dizer.
Kit tem razão.
Precisamos de você.
Ajoelhem-se.
- Não.
- Ajoelhem-se.
Preciso de favores seus.
Primeiro, um indulto.
Se fosse possível, não estaria aqui.
Não para você.
Mas me obedeça e terá o rei de volta.
É o fedor da morte em você.
Lave-se e ele voltará.
Quando voltar, insista para que ele
perdoe e liberte a Srta. Brookes.
Ela importa tanto assim?
Não me cai bem ela ser condenada.
Vou tentar.
Há dois homens para cortejar.
Primeiro, Coke. Vá a ele de joelhos.
Diga que testemunhará contra Bacon,
se ele lhe for piedoso.
Bacon é meu amigo.
É mesmo?
Então por que ele
não está fugindo também?
Coke vai querer julgar todos nós.
Ele preferirá uma acusação certa
contra um antigo rival,
a três casos que talvez não vinguem.
O que devo fazer?
Qual é o outro homem?
Achei que não nos veríamos novamente.
- As coisas mudaram.
- Sim.
Agora é fugitivo.
- Onde está o Bacon?
- Não sei.
Calou-se.
E por que Coke
ainda não foi atrás dele?
Coke sabia que Bacon
seria mais cuidadoso que eu.
O comitê me prenderia e montaria
um caso para me usar contra Bacon.
Aí você ficaria sem aliados.
Espero que esteja errado. Agora, vá.
- Tenho uma proposta.
- Não negocio com bandidos.
Não me insulte, Diego.
Quero provas de que pagava ao Bacon.
Por quê?
Para que não perca nós dois. Só ele.
Bacon está comigo há anos.
Eu confio nele e vice-versa.
E seu plano com a infanta?
Posso persuadir o príncipe.
Carlos, que tal irmos, eu e você,
como cavaleiros a uma cruzada,
atrás de uma garota?
Como? Aonde?
Para Madrid.
Unir Inglaterra e Espanha,
como deseja.
Paz perpétua.
Faça isso por mim
e farei do seu sonho realidade.
Sacrifique-se ou será enforcado.
Nada disso. Agora já pode ir.
- Responda-me.
- Mary…
Pelo amor de Deus, o jogo acabou.
Curve-se e admita a derrota.
George é um fugitivo.
Sua aia logo será picadinho.
Por que não admite
que recebe da Espanha há anos?
Perdón?
Tenho cartas íntimas suas ao Gondomar.
Está evidente.
Nunca lhe escrevi.
E se tivesse, ele queimaria as cartas.
"Meu querido Diego.
Este garoto adorado pelo rei
talvez seja um futuro
no qual montaremos.
A mãe é uma vadia imunda,
mas uma com quem posso lidar,
mesmo que não seja minha especialidade."
Está me chantageando?
Só um acerto de posições.
Esqueça.
Sei muito sobre você, George…
E tenho uma testemunha
que não comeu ameixas suficientes,
e que talvez se lembre do seu papel.
E eu tenho um filho
que não é dado a sutilezas
e só deseja me agradar.
Arthur Wearstrap está morto?
Não é um perigo,
tudo que sei sobre você?
Que importam minhas mentiras
em face da sua abjeta traição?
Proclama-se a esta Casa
que nosso comitê,
que visa a uma franca transparência
de todas as pessoas públicas,
declarou Sir Francis Bacon culpado
de inúmeros atos de corrupção.
Deste momento em diante,
Sir Francis está destituído
de seus títulos e posses de terras,
e não poderá exercer mandato.
Acabou.
Está banido perpetuamente da corte
e de quaisquer cargos estatais.
Espera-se que as severas punições
a ele infligidas sirvam de aviso
ao restante da nação.
Os dias de vinho e música
às custas dos outros acabaram!
A virtude ainda vive!
E a perversão,
a inimiga obscena
mas persistente do bem,
foi justamente advertida.
Seus dias estão chegando ao fim.
Dá para acreditar que tudo isto é seu?
Nossa próxima casa será muito maior.
Ficou muito desapontado?
Por ser uma menina.
Um menino virá.
É uma menina?
- Posso segurá-la?
- Não.
Nunca.
Suas marcas de varíola mostram
onde suas mãos estiveram.
Qual é o nome dela?
Mary. Não tive escolha, tive?
Um agradecimento, George?
Você pode estar aqui, legalmente?
Não. Peço um minuto com ele.
Soube da infanta.
Assim que convenceu Gondomar
a me jogar aos leões?
Ideia da sua mãe, claro?
Minha.
Achei que fosse coisa dela.
Enfim…
Parabéns, George.
Se conseguir convencer
o rei e Carlos a tentarem,
haverá anos de negociação
e viagens diplomáticas.
Não a inclua em nada disso,
ou ela terá toda a glória
pelo sucesso da união.
Nossa amada rainha Mary.
Obrigado pelo conselho.
Por isso veio?
Teria rancor de mim,
se eu quisesse vingança?
Para adoçar um pouco a vida.
Um pequeno ato
contra nossa futura rainha?
Já se sente livre?
Nem a pau.
Talvez quando me soltarem.
Como se chama?
Cassie. E você?
Sandie.
Que amor. Lindo.
Apertaria sua mão, mas…
É como me chamam aqui.
Não é meu nome de verdade.
Qual é, então?
Cliodhna.
Jura?
Por que acha que troquei?
Vocês, ingleses. Estragam tudo.
Então…
o que você fez, Sandie?
Matei um homem.
O rei certamente me perdoou.
Com certeza.
Como conseguiu seu perdão?
Longa história.
Quer ouvir uma história?
Conte.
Um homem chegou na minha cela
e disse que se eu lhe desse um recado,
ele me libertaria
e eu não seria morta.
Que tipo de recado?
Do tipo que não dá para anotar.
Tenho dinheiro. Posso lhe pagar.
Poderá sustentar sua família.
Não tenho família.
Não morrerei amarrada.
É nossa situação atual.
Não precisa ser.
Sinto muito, de verdade.
Tradução: Myriam