Merda.
Quem o deixou cair?
Pode-se dizer que nós duas.
- Então, apanhem-no.
- Sim, minha senhora.
Olá. Que menino adorável.
Pegue-o.
Não. Dê-me.
Antes de libertá-lo,
que nome lhe darei?
Por que o incômodo?
Podia tê-lo deixado
no chão para apodrecer.
Sabe por quê?
É meu segundo filho.
E não herdará nada com valor humano.
Que utilidade você tem?
Deixem o cordão por ora.
E saiam, antes que me vingue
por causa da queda.
Como se chamará, senhora?
É o meu George.
Bom dia, George.
O SEGUNDO FILHO
Aplique você.
Dói, irmão?
Claro. Ele podia ter perdido a cabeça.
Agora jaz no leito de morte
como o papai.
- Kit.
- Você e sua irmã, saiam.
- Por que John pode ficar, mãe?
- Pois é o mais velho.
E é meu preferido.
De longe.
- Quero ficar marcado para sempre.
- Saia, Srta. Ashcattle.
E leve aquelazinha junto.
Mandei disfarçar, Jenny.
Mas ele é tão lindo.
O que você fez?
Eu não quero ir.
Só quero a Jenny.
- Eu a amo.
- Ela é uma criada.
- Não no meu coração.
- Não importa.
- Nada funciona assim.
- Deveria.
Você tem cinco anos? Não.
Irá para a França, George.
Se me obrigar, eu me mato.
Desta vez, irei…
Cair e quebrar o pescoço?
Por isso me deixou pendurado?
Deixei porque você estava fingindo.
Era real. Juro.
Quer que eu vá para a França
aprender sobre etiqueta,
para voltar e me casar
com uma megera ricaça
e viver do dote dela.
- É mais que isso.
- Não, não é.
- Nunca bati em você. Talvez seja hora.
- Por que não? Já apanhei muito do pai.
Mãe, não o machuque.
Não o farei.
Pense no John. Primogênito e herdeiro.
Quem se casará com ele?
Como construir patrimônio
sem usar da sua dádiva?
Que dádiva?
Se eu fosse um homem idêntico a você,
eu dominaria o mundo.
- Não quero dominar o mundo.
- Então será dominado.
O segundo filho nada tem a oferecer.
Nada a herdar.
Levante-se, ou não será ninguém.
Se me obrigar a ir, corto meus pulsos.
Para valer.
Querido, falta-lhe determinação.
Está com medo?
É isso?
De me deixar?
O pai sempre foi contra minha ida.
E enquanto respirar,
suas palavras têm valor.
Palavras finais?
Alguém?
Faça as malas rápido, idiota.
Além dessas?
Ao menos ele não lhe dará as costas.
Livrem-se dele.
Ele fede.
O que o senhor era antes
de Sir George Villiers,
cavaleiro do condado,
tê-la arrebatado da escuridão?
Uma criada sem valor.
E, como um tolo,
paguei aos Beaumont para mentirem
e fingirem que era uma deles,
para podermos nos casar.
E eu lhe dei o nome Villiers,
sustentado por grandes homens
durante 500 anos.
Duzentos, no máximo.
E o que você me deu
para levar o nome Villiers adiante?
Um rapaz inútil.
Tudo que construí morre com seu John.
Você só construiu arrependimento
e cicatrizes de sífilis.
- Se acha engraçada, vadia?
- Nada disso tem graça.
E por que dar meu nome
ao segundo rapaz?
- Como um aviso.
- De quê?
Do que ele se tornará
se eu falhar com ele.
Mais gracejos. E usaria meu dinheiro
para mandar o imbecil para a França?
- Usarei.
- É um desperdício.
Meu George irá para a França
para ser melhor do que você.
Queimem, todos vocês!
Algo mais a partilhar?
Porra.
Nem eu tenho.
Vejo você admirar
todos os estribeiros.
Também gosta de rapazes?
Cale-se, Jenny.
Só quero você, para sempre.
Sinto muito pela morte do seu marido,
mas receio ter mais más notícias.
- O tempo é curto para contas…
- Mais do que pensa.
Quero que meu segundo filho
viaje para o exterior.
Há dinheiro para isso.
Então, só tenho a casa?
Seu marido deixou a casa a um primo.
Para protegê-la das dívidas.
Porra. O primo pensa em vender?
Não. Pode ficar, pagando aluguel.
- Pagar para morar na minha casa?
- Bem, não é sua. É…
- E pago com o quê, vapor?
- Dinheiro.
Também tem isto.
Pagamentos feitos em seu nome
há muito tempo à família Beaumont.
O motivo do pagamento
está especificado.
Sua posição social será insustentável
se isso vier à tona.
Nunca conte a ninguém. Entendeu?
Mas, diga-me,
o que faço para ter capital?
Só há uma opção.
Casar-me de novo?
Há inferno pior que o de uma mulher?
Posso sugerir pretendentes.
Mas teria de esperar
para não parecer indecoroso.
- Quantas semanas?
- Quatro, pelo menos.
Seis, caso se importe com…
DUAS SEMANAS DEPOIS
Sir Thomas Compton?
Temo que sim. E você?
Sua próxima esposa.
- Como, querida?
- Você ouviu bem.
O que é isto, na verdade?
Uma proposta. De verdade.
Para me casar com você?
Essa algazarra ficou no passado.
Já teve esposas suficientes?
Para duas vidas. Três.
Por que não viver mais uma vez?
O custo, para começar.
Tudo tem um preço na vida.
Até a morte chegar,
por que mais despesas e dor?
Companheirismo, não? Proximidade?
Disso, sinto falta.
Eu também.
Sei que venceu na vida sozinho.
Não quero nada da sua fortuna,
direitos de aquisição ou herança.
Nada.
- Exceto…
- Exceto?
Antes de nos casarmos, um pequeno
subsídio para a educação do meu filho.
Falou como uma cortesã
e agora, como uma contabilista?
Duas faces da mesma moeda.
Puta que pariu.
É atrevida.
Fui reprimida por muito tempo.
Parece-me que nada
reprime seus desejos.
Muito pelo contrário.
Por isso as condições
são tão favoráveis.
Venha. Vamos viver.
Valoriza a educação do seu filho
o suficiente para me suportar?
Parece totalmente suportável,
Sir Thomas.
E deveria saber me chamo Mary.
Só está cuspindo.
Não tenha pressa.
Faça como lhe ensinei.
Vou me casar novamente.
Com quem? O pai acabou de morrer.
Você não será afetado.
Em poucos dias estará na França.
- Está arranjado.
- Não quero ir.
- Isso é irrelevante.
- Quer tocar?
- A música faz falta.
- Só quero a Jenny.
Conhece a família da Jenny?
O pai dela? Os irmãos?
Brutos, todos.
Se ficar na Inglaterra,
só me resta mandá-la para casa.
- Ela tem pavor deles.
- Eu sei.
- Não é horrível?
- Não ousaria.
Não a sacrifique. Por favor.
Eu te odeio.
Só porque sabe que tenho razão.
Desmaiou?
Ou está sufocando?
Nunca saí da Inglaterra.
Nunca estive no mar.
Meu francês é tão sans...
- Jamais…
- Não tenha medo da França.
Posso ir depois?
Quando for mais velho?
Poderia. Mas falhará conosco
caso perca a oportunidade.
Viverá como seu pai,
lambuzado no excremento
da vergonha eterna.
Bon voyage.
Monsieur.
Sou o Jean. Como foi sua viagem?
Certo.
Tão boa assim?
Venha.
Como se feriu?
Levei um tombo.
Não tentou se enforcar?
Não.
- Quem disse isso?
- Sua mãe.
Ela me escreveu.
- É confidencial.
- Ela me paga para ajudá-lo.
Ajudo todos os rapazes ingleses.
E como ajudá-lo sem saber quem é?
Então, por favor, não minta novamente.
Ou como se tornará um cavalheiro?
Nous voilà.
Ninguém fará as honras?
Na Inglaterra, os anfitriões…
Estão ocupados.
Fazendo o quê?
Peço desculpas, senhor.
Não se desculpe, lindo.
Obrigado… Não, obrigado.
Levou-me por ali de propósito?
Para me humilhar?
Não. Só há dois caminhos para seu quarto.
O outro…
Onde estamos?
França.
Vamos.
Comprei-a logo que fiquei rico.
Nossos filhos ainda eram crianças.
Seria imprudente ficar enjaulado
sozinho nela todos esses anos.
Há jaulas piores.
Então não se importa de morar aqui?
O que foi?
Saiba, Mary,
que não arriscarei perder tudo isto.
- Precisamos de um contrato.
- Tudo bem. Conheço alguém.
Meu Deus. O que é isso?
Foi um presente.
Um presente?
Um presente? De uma criança?
Por que fez isso?
Siga-me.
Siga-me, flautista.
Foi um presente.
Quer ser o filho de um cavaleiro
que se apaixona por criadas
e toca uma reles flauta?
Até disso você sabe?
Eu sei tudo.
Seu pobre irmão mais velho,
seu pai violento.
Como ele batia em você.
Diariamente.
E você nunca revidou.
Simplesmente…
aceitava.
O que eu deveria fazer?
Defender-se.
Como um homem.
Não tremer e chorar
como um derrotado.
Voilà.
Seja dono do seu corpo.
Seu território.
Na França,
e até no seu maldito
paisinho úmido e triste,
isso diz quem você é, George.
Entendeu?
Há regras para aqueles que governam.
Códigos.
Honra.
Além disso,
de agora em diante,
nada de inglês.
É como uma…
doença da língua.
Destrói a mente.
A partir de agora,
falaremos apenas em francês.
De acordo?
De acordo.
Melhor.
Há 15 cômodos
sendo decorados no momento.
Direi que dois ou três meses
é um tempo aceitável.
- Obrigado.
- De nada.
Passar bem.
- Quem era?
- Não queira saber.
E sua beldade na França?
Já virou comedor de rã?
- Não. Diga-me, quem era?
- Ele?
Parasita do parasita.
Frente avançada.
Patrulha do rei.
Devemos abrigar, alimentar,
regar e limpar Sua Majestade no verão.
- O Rei ficará aqui?
- Não, cruzes!
- Estamos em obra.
- Que obra?
Achei que fosse esperta, Mary.
Por que mentir?
Já aturei o Rei Jaime uma vez
e o miserável quase me levou à falência.
Não vale a pena?
- Não sabia que era provinciana.
- Não conheço o rei.
Gostaria de conhecê-lo,
ao menos uma vez na vida.
De verdade, entendo seu instinto.
Mas sinceramente, é um pesadelo.
A despesa, a papelada, a bagunça…
Ou pensa em seduzir
Sua Majestade como a mim?
- Posso tentar.
- Falta-lhe um pênis e sobram tetas.
Conheço os gostos do rei,
mas gostaria do privilégio…
de conversar com ele.
Conversar? Ele não a olhará duas vezes.
Uma vez basta.
Admito, sou provinciana.
Meu marido nos impedia de sair.
Fiquei presa no escuro
por muito tempo.
Quero emergir à luz.
Por favor,
deixe-me conhecer Sua Majestade.
Prometo, querida,
que o rei é um monstrengo
com a mão-boba
cercado de bonitões bem-dotados
e traiçoeiros como nunca viu.
Agrade-me, marido.
Que mal poderá fazer
um bonitão bem-dotado?
Você vai descobrir.
Sir David Graham.
O único inglês a serviço do Rei.
Um boçal de merda,
mas tenho pena dele.
Por que, se é um boçal?
Por aturar a trupe dos bem-dotados.
Os homens do quarto do rei.
Todos escoceses.
E ele, o mais dotado:
o conde de Somerset.
O faz-tudo do rei.
Entrem, todos!
O Rei Jaime está cansado.
Não quer ver ninguém.
O Rei Jaime
só estará pronto no jantar.
Isso é normal?
Nada é normal com esses bocós.
Novidades, senhor?
O rei está mais cansado
do que imaginávamos.
Pode até estar muito doente.
Portanto, ele não jantará.
Nem qualquer outra pessoa.
O som de sua mastigação coletiva
talvez ecoe em seus modestos aposentos
e perturbe ainda mais sua débil paz.
Se o rei Jaime não se sente bem,
é claro que não comeremos.
Mas por que o senhor não fica
um pouco conosco para conversarmos?
Não.
Vão.
Qual é o problema do rei?
Talvez nunca saiba.
É propenso a doenças,
mudanças de humor, ressacas…
E tem o Somerset,
que mente tanto quanto defeca.
Então, esqueça-o.
Vá se deitar.
Ou passará a noite nos corredores
à espera de um vislumbre?
Por que aqui?
Fique tranquilo.
- E aceitar menos do que mereço?
- Não, quero dizer…
Não. Robert, aonde você vai?
O que está fazendo?
É espiã?
É minha casa, senhor.
Não.
Sou camareiro-mor,
conselheiro privado.
A propriedade é minha
para tratar dos assuntos do rei.
O quê? O que foi?
Você é muito bonito.
Mas deve morrer de medo, não?
Que um dia ele se interesse
por alguém mais bonito.
Felizmente, tal homem não existe.
Se existir, temos de conhecê-lo.
- Quer conhecer alguém…
- Por favor, é uma piada!
Vossa Majestade.
Onde estávamos antes daquelas
palavras precipitadas e tolas?
Devemos lutar como gatos?
Deveríamos brincar.
Como cachorrinhos.
Para os canis.
Desde Adriano de Roma, há mil anos,
afugentamos as hordas escocesas.
Jaime reina por uma década
e nosso lar fica impregnado deles.
O rei é escocês.
Quer um novo monarca?
Isso é traição.
Não. Gosto do rei.
Até tenha pena dele.
É um tipo diferente de celta.
Refiro-me àquele sodomita do Somerset
e seus boqueteiros escoceses.
Preferia ser governado
por um intrépido sodomita inglês?
Seria melhor.
Conhece algum?
Talvez.
J'ai ton verre de vin
Jean. Está ocupado?
Quero falar com você.
Gosto daqui.
Mas estou pronto
para ser visto na sociedade.
Meu francês é bom.
Sei me portar.
Estou pronto para jogar.
George…
A sociedade que espere.
Ser visto muito cedo
pode desgraçá-lo.
Não arriscarei ainda.
Desculpe.
Certo.
Por que está todo molhado?
Fomos nadar.
Ele se juntará a nós?
Mas é um homem.
De classe inferior.
Sim, mas essa última parte
nunca impediu você antes.
Mas é um homem, não é?
Será? Você é homem, Vincent?
Eu vi como olha para mim.
Para outros homens…
Para as mulheres também, eu sei.
Mas tem menos medo deles.
Não é verdade?
Não entendo.
Disse que havia regras.
Regras sobre comportamento.
Honra.
Não, veja bem.
O objetivo das regras…
é saber
quando contorná-las
ou quebrá-las.
Entende? Não aprendeu com sua mãe?
Ele vem ou não?
Estou com frio.
Corpos…
são apenas corpos.
Só isso.
Gosto de girafas.
Que bom. Eu também.
Pescoços tão longos.
Cores da alvorada e do dia.
Quem é esse estranho?
Sou eu, mãe.
Meu filho só volta
semana que vem.
Sentiu minha falta?
- É o George?
- Bem-vindo ao lar.
Seja lá quem você for.
Era um interesse adormecido em você.
Corpos são apenas corpos.
Também são moeda de troca.
Casou-se bem.
O rei é seu hóspede?
Impressionante.
Uma vez. Brevemente.
Nada impressionante.
Como ele é? O Jaime?
Gostar de homens é uma maldição.
Os franceses riem disso.
Não é engraçado para ele.
Soube que ele se cansou do Somerset?
- Brigam como marido e mulher.
- E a minha?
Achou uma esposa para mim?
Deve ter alguém em mente.
Vamos apostar mais alto.
Jaime jantará em Apethorpe
com o cunhado, o rei dinamarquês.
E um novo amigo me disse
que há vagas para copeiros.
Devo segurar a taça de um homem
enquanto ele mastiga?
Deixo os detalhes para você,
mas não é um homem. É um rei.
Então, está pronto ou não
para Sua Majestade?
Esta bandeja de delícias
é adequada para Sua Majestade.
Bem, duas majestades.
E os dinamarqueses adoram carne.
Então, o que você fará?
Achei que serviria bebidas.
Deveria.
Nosso querido Laurence serviria a carne
na mesa dos dois reis esta noite.
Mas um tinhoso…
mexeu os pauzinhos
e você servirá a carne.
Tenha cuidado.
É pesado.
Sim.
Obrigado, chef.
Acalme-se.
Sabe a punição por iniciar uma briga
na presença do monarca?
Você perde uma mão.
Como há dois reis aqui,
perderá as duas.
Não resista ao meu marido.
Ele me derrubou.
Não ouse retrucar a mulher
que comigo se deita.
Cale-se e fique parado,
ou será um massacre.
O outro rapaz fê-lo tropeçar.
Ele só queria justiça.
- E ela já foi feita.
- Vossa Majestade…
O Rei Cristiano concorda?
Gostei da luta, mas vim pela cerveja.
E qual é o decreto da Rainha Ana?
Igual ao do meu rei.
Deixe o rapaz inteiro.
Sabe o que viu.
Volte ao trabalho.
Música.
Como foi em Apethorpe?
Quando era jovem,
já desonrou sua família?
Eu mal a conheci.
Quem a criou?
Eu mesma. Eu me criei.
Não.
Assim.
Sabe por que falhou?
Orgulho.
- Não tenho nenhum.
- Claro que tem.
Conte-me o que aconteceu.
Não esconda nada.
Enfrentamos o mundo juntos.
Meu primeiro filho
morreu dentro de mim.
O segundo foi John.
E então você.
Os segundos são um desperdício de vida,
mas vi em você graça e luz
enquanto o segurava e sabia
que seria grandioso.
- Desculpe.
- Por quê?
Estraguei tudo.
O coitadismo é feio,
portanto deixe-o para os feios.
Mas a beleza é frágil. Não dura.
Devemos agir rapidamente.
Mas como?
Um rei não perdoa crimes
por ele presenciados
contra a vontade de um amante,
a não ser que queira um novo.
Ele viu você.
E ele vai pensar em você
esta noite enquanto dorme,
quando acordar, defecar,
der prazer a si mesmo…
Só precisamos
que ele o veja novamente.
Está satisfeita comigo?
Como a serpente
quando Eva comeu o fruto proibido.
Se sucedermos, George, ele será seu.
Meu.
Nosso.
Tradução: Myriam