ANTERIORMENTE
Você é como a praga.
Sempre presente, mesmo afugentado.
John precisa de um futuro.
Sir Edward Coke busca um homem doce
para se casar com a filha.
Que tipo de senhora ela é?
Soube que não é coisa nenhuma.
É fácil de acreditar.
Um paradigma do mal mandou-me
contar tudo sobre você.
Pegue-me.
Enterre-me.
Quero esquecer quem sou.
- Onde estamos?
- Paciência.
Você nunca é paciente comigo.
Quietinho.
Concerto particular?
Não vamos esperar a música acabar?
Não gosto de espectadores.
Ignore-o. Ele não é nada.
Quem está aí? Tem mais…
Não.
Todo toque é meu.
Todo beijo.
Todo centímetro de comprimento.
Eu.
- Quem eram?
- Quem?
"Quem"?
Você é engraçado.
Mas saiba que só quero você.
Tem certeza?
Não tem alguém que queira ainda mais?
Às vezes me pergunto
se quer me prender por amor,
ou por temor.
Amar é temer.
Viu?
Ele é meu.
NÃO TANTO POR AMOR,
MAS POR TEMOR
Minha mãe tinha a mesma dádiva que eu.
E ela me advertia: "Garota…
É um jogo perigoso,
saber nosso futuro.
Pior ainda é vivê-lo."
Eu gosto muito do perigo.
Eu vejo.
O que mais você vê?
É uma coisa delicada, o destino.
Como arrebenta
a nosso favor ou contra nós.
Mas eu vejo
uma algazarra de coisas.
Os ventos da mudança vão soprar.
E se estiver pronta
para usar uma máscara,
sangue será derramado.
Mas não o seu.
Ao final
sua vitória
está garantida.
Já está seco?
Eu estou.
Não me faça rir. Não ajuda.
Então não fique nervosa,
ou a maquiagem vai sair com o suor.
Não importa
se nunca foi à corte antes.
Você está pronta para o rei.
O que ela está usando?
O que está fazendo?
Não escreve há semanas.
Como está o rei?
Não sei.
Somerset me mantém muito ocupado.
- O que fez com sua cara?
- Ocupado com o quê?
Coisas de criadagem. Longe do James.
Para ele e seus súditos escoceses
poderem me tratar que nem merda.
Eles pregam peças.
Machucam-me.
Nunca estou seguro
e não sei no que acreditar.
O que houve com Sir David?
Era mais fácil antes de ele sumir.
Esqueça-o. Ele se foi.
Eu toquei música, sob um véu,
pro rei, Somerset e outros,
enquanto eles…
Por quê?
Disseram-me que era um encontro secreto
entre Somerset e um agitador católico.
- Deveria ficar próximo ao rei.
- Estou tentando.
Os cortesãos todos contra mim.
Quantas vezes possuiu o rei?
Duas.
Sem contar uma punheta.
- Não.
- Ele o venera.
Sua criatura perfeita de Deus.
Seja sempre sucinto.
Você possuiu o rei três vezes.
Somerset impedirá a quarta.
Nem tudo está no alcance dele.
Então está no alcance dela.
São dois monstros.
Só crianças acreditam em monstros.
Ou quem foi criado por um.
Aonde você vai?
Talvez George vá tocar
em outro concerto carnal?
Vá à merda.
Isso. Extravase.
Ou talvez a ideia do seu filho
de se retirar tenha sido boa.
Quem a vestiu? Uma prostituta?
Soube que tem uma.
Cuidado.
Seu primeiro dia na corte
pode ser o último.
E veja só.
Nem seu catarro é elegante.
Aprenda com ela. A condessa Somerset.
Assim que se veste.
O que vamos tocar hoje? Posso tentar?
En garde, Vossa Majestade.
Estou um pouco zonzo. Já chega.
Tragam-me meu vinho. Obrigado.
Vai matar seu rei?
Por que não me dá um beijo?
Seu coelhinho bobo.
Você vai ficar bem.
Não é o primeiro
que os Somerset matam.
- Aparentemente.
- Até tu, condessa?
Mas o outro nunca mais levantou
Sinto muito, César.
Ele me obrigou.
Aproveite o espetáculo, querida.
Continue. Quase lá.
Só queria pedir desculpas.
Você? Minha nossa.
Pelo quê?
Minha esposa.
Desculpas não aceitas.
Ainda penso que a união
da minha Frances com seu John
beneficiaria as duas famílias.
E minha carreira, na verdade.
Você e seu garoto estão em ascensão.
Quisera minhas garotas apoiassem.
- Elas não vão, Coke.
- Não.
Mas posso ajudar.
Não controlo minha família,
mas ainda sou chefe de justiça.
Faço parte do Conselho Privado.
Leis da Inglaterra, obedecem ao meu…
Porra.
Coke, você está bem?
Sir Edward é um esquilo ferido?
Essa não…
Não, eu estou…
Estou bem, Vossa Majestade.
Estava indo buscar
as bolotas que enterrei.
Faça isso. Ótimo.
- Conheço a senhora?
- Sim, Majestade.
Lady Mary Villiers Compton.
- É mãe do…
- Sou.
- Sim.
- É um bom garoto.
- Sim, Vossa Majestade.
E é uma vergonha estarem-no
tratando tão rudemente.
Rudemente? Como?
O rei tem outras preocupações.
Quanto a senhora bebeu,
Lady Villiers Compton?
Questiona minha "sobridade"
sem me conhecer?
Foi só uma pergunta.
E acho que se pronuncia "sobriedade".
Talvez seja hora
de uma saída digna, senhora?
Não que "digna"
seja a palavra adequada.
A boa Lady Hatton tem razão.
Como sempre.
- Venha.
- Tire suas mãos imundas de mim!
Deixe-a sair de boa vontade.
Basta, senhora.
Não apenas sua roupagem
é inconveniente.
Deixe-nos ter paz e diversão.
É tudo que quero.
Por favor.
Vossa Majestade.
Jurou-me que George
seria o queridinho.
Mas agora há dois Somerset
em vez de um.
- A esposa é culpa minha?
- Não.
Mas seu filho é.
Onde ele está?
- Ele precisa de mais tempo.
- Já desperdiçou o suficiente.
E você.
Que tipo de criatura é?
Ou nem quero saber?
Aonde vai, Lady Villiers?
Estrategicamente vomitar.
Deixa um gosto amargo, não?
- Sua raiva é a vitória deles.
- O que sabe deles ou de mim?
Abandonaria uma pobre
e indefesa mulher?
Quem deixou
aquele celta de merda ser rei?
Não James. Somerset.
Olhe para ele.
Nem o acho tão atraente,
mas o Jaiminho acha.
E cá estamos. Observando de cima.
Desculpe, quem é você?
Fingindo que não sabe, filho?
Sou o procurador-geral.
Estadista. Jurista. Filósofo.
Um gigante num mundo de anões.
O rei deve mencionar-me
com frequência.
Ele não fala de política.
Causa-lhe tédio.
E a mim também.
Eu sou
Sir Francis Bacon.
Então, Bacon, o que você quer?
Guiá-lo melhor que sua mãe.
Não deve ser difícil.
Você merece muito mais do que ela.
Deixe-me cuidar disso.
Uma deidade especial.
Bebida?
Claro.
- Sabe quem sou?
- Não.
Sou o conde de Essex.
O primeiro marido
da condessa de Somerset.
Meus sentimentos.
Já ouviu as músicas
que cantam sobre minha…
minha impotência?
Cantadas daqui a Colchester,
em toda pousada ou bordel.
Parte da campanha dela
para manchar meu nome
e poder se divorciar de mim.
Para se casar com Somerset.
- As mentiras funcionaram, então?
- Não eram mentiras, infelizmente.
Apesar de que eu não era impotente
até me casar com ela.
Ela me amaldiçoou
com um feitiço
antes de nossas núpcias.
Ela já decidira que sentia repulsa
pelas minhas marcas.
Já cobiçava Somerset.
Por isso estou aqui.
Para alertá-la do poder que ela detém.
Impotência não é algo que me preocupa.
- Nem feitiços de bruxas.
- Acredite ou não.
Enfrentou-a hoje em público.
Ela vai querer vingança.
Destruirá você e seu filho,
do modo como me destruiu.
Fuja.
Veio aqui só para me mandar fugir?
E agora foge também?
- Queria ter fugido do país.
- Por que não foge?
Ela gosta de…
manter-me por perto.
Um aviso para que outros
não a enfrentem.
Se eu sumir,
ela me fará mal ainda maior.
O que poderia ser pior?
Pelo menos estou vivo.
Sabe de mais alguma coisa, não?
Conte-me o que sabe.
Isso foi um erro.
Siga-o.
- Sou sua criada agora, ama?
- O que deseja ser?
- Paga.
- Você será.
Algo mais?
Morrer rica, gorda e velha
numa fazenda maior que a França,
sem homens ingleses por perto.
Seu desejo é uma ordem, senhorita.
Contêm drogas, sabia?
Mas eu sou imune ou viciado.
Não saberia dizer.
Ainda não sabe o que é?
Está perdido no deserto.
Obrigado pela bebida,
mas não entendo o que diz.
Então preste mais atenção.
Estou assim perdido no Conselho Privado.
O rei Somerset faz o que quer
com as alavancas do Estado.
Ele reina sobre nós
com o poder da vida e da morte.
E o verdadeiro rei permite.
Sufocados por um sodomita caprichoso.
Você não é um sodomita?
Sou, mas um muito bom.
Então me diga,
o que tem contra minha mãe?
Nada. Não a conheço.
Mas ela não é quem você pensa que é.
Ainda não faz sentido.
Por que estou aqui?
Lembre-se.
O rei tinha amantes antes de Somerset.
E como você, mais virão.
Mas o rei deseja uma puta fresquinha.
Você.
Pare de choramingar pela corte
que nem um alma penada.
Quem quer levar isso pra cama?
E não deixe Somerset pisar em você.
- Soube que ele…
- Você está seguro.
- Não me sinto seguro.
- Somerset ruirá.
Esteja lá de cabeça erguida
quando ele cair.
E se ele não cair?
Então diga a seu Golias que já basta.
"Basta, ou eu, Davi, vou atirar".
Mantenha-se firme.
Tome o que deseja.
Parece que foi ferido.
Não sei de onde surgiram.
Você quer me ferir?
Porque isso custa mais caro.
Não.
Então seremos gentis.
Não é mesmo?
Espera intervenção divina?
Quem não espera?
Os que não têm tempo.
Não é cristã de verdade?
Você que fala de feitiços e bruxaria.
Aqui não.
Não na casa de Deus, por favor.
Deus ama honestidade.
O que de pior ela já fez?
Sir Thomas Overbury.
Um bom homem.
Um velho amigo.
Ele se opôs ao nosso divórcio
e ao casamento com Somerset.
Foi preso na Torre
sob falsas acusações.
Ele foi amaldiçoado.
Como eu.
E depois envenenado pelos Somerset.
Todos do círculo pessoal deles sabem.
Gabam-se disso.
Há uma mulher que vê o futuro.
Vá até ela. Ela poderá ajudá-la.
Por favor.
Minha mãe tinha a mesma dádiva que eu,
e ela me advertia: "Garota…
É um jogo perigoso,
saber nosso futuro."
Eu gosto muito do perigo.
Eu vejo.
O que mais você vê?
É uma coisa delicada, o destino.
Os ventos da mudança vão soprar.
E se estiver pronta
para usar uma máscara,
sangue será derramado.
Mas não o seu.
Ao final
sua vitória está garantida.
- Um pouco vago?
- É o que eu vejo.
Vê o que eu vejo?
Que o diabo mije em seus olhos
e em seu negro coração vazio
se estiver me zombando.
É provável. Mas lá vai…
Eu vejo
um homem estrangulado
numa cela de prisão,
envenenado por intocáveis senhores
que nunca irão para a forca por isso.
Mas todos que o ajudaram irão.
O guarda que serviu o veneno.
O tenente da Torre subornado
para permitir a entrada.
A dama de companhia
que embalou a torta.
O apotecário que forneceu o veneno.
E a bruxa
que amaldiçoou o homem.
Quem não quer uma bruxa enforcada?
A não ser que forneça provas
que incriminem outros.
Chefe de justiça,
tenho provas de uma conspiração
para matar Sir Thomas Overbury
a mando dos senhores Somerset.
Quer que eu os acuse?
Não.
Se os acusá-los antes
de o conteúdo da caixa vir a público,
Somerset terá apoio do rei,
que pedirá o seu.
Enterre-a. Leve-a para casa.
Guarde-a com seus bens mais preciosos.
Lady Hatton investigará seus afetos.
Ela não ousaria.
O que tem na caixa?
Fará o que eu disse?
Se fizer, George e eu ascenderemos
e nossos filhos poderão se casar.
E levarei você conosco
em nossa ascensão.
O que acha?
O rei vai excretar de alegria.
Devemos expor mais o corpo?
Sempre.
Srta. Turner.
Você está horripilante.
Não tem deveres a fazer?
Ou um instrumento para tocar?
Tenho palavras
para dizer ao conde de Somerset,
se me der licença.
Meu marido e eu não temos segredos.
Compartilhamos tudo.
Até a verdade.
- Quero que isso pare.
- O quê?
Está até suando, a putinha.
Fale. Parar o quê?
Desembuche.
Essas intimidações.
Ameaças e jogos. Tudo isso.
Chega, por favor.
Mas o que você quer?
Uma toalha.
Mais tempo com o rei.
Por que não pede a ele?
O que houve?
Vossa Majestade.
Sinto falta da nossa…
intimidade.
Os momentos…
Ele quer mais tempo com o senhor.
É o que deseja?
Mais dele?
Menos de mim?
- É catapora?
- Provavelmente.
E ele a trouxe ao seu palácio.
Mas como foi infectado?
Não especulemos, senhor.
Apesar de que tenho
um palpite malicioso.
Vossa Majestade.
Como poderei tocá-lo e arriscar
a santidade de toda a nação?
Retorne quando voltar ao normal.
Se voltar.
Fora!
O que você fez?
Faço de tudo
para levá-lo à cama do Jaime,
e agora o proíbem
de entrar no palácio.
Não pode se importar comigo?
Eu me importo. Muito.
Quem é você?
A garota nova.
Vou sarar?
Muitas meninas nos…
vilarejos onde trabalhei
tiveram essas chagas.
A maioria sarou logo.
A maioria.
A maioria?
Mas não todas?
Não vou mentir.
Algumas ficaram marcadas.
Já vi você antes?
Talvez na fazenda da minha família.
Estou amaldiçoado?
Se alguém amaldiçoá-lo,
terá que ser ver com sua mãe.
Sei que bem lá no fundo
ela é uma fofa.
Você o conhece?
O que foi, Francis?
Lady Hatton está espalhando
que Coke pretende denunciar os Somerset.
Há bruxaria envolvida.
Sob qual acusação?
Assassinato.
Thomas Overbury.
Eles mataram o pobre coitado
após amaldiçoá-lo.
Como procurador-geral, pedi detalhes,
mas Coke está desconversando,
e Somerset está se cagando nas calças,
implorando um perdão imperial do rei
contra todas as possíveis acusações.
O rei redigiu-o e o apresentou
ao Conselho Privado.
O que aconteceu?
Funcionou?
Dissemos que um perdão
por todos os crimes passados
era impossível
de sancionar ou ratificar.
E o que Somerset fez?
Ofereceu aconselhamento jurídico.
E quando esse julgamento…
Vai demorar.
Parece que houve muitos partícipes,
que deverão ser julgados primeiro.
Então, recupere-se.
Rápido.
E saiba disto, George.
Os Somerset
estão arruinados.
- Uma deusa trajada, senhora.
- Concordo.
Não é boa hora para chamar atenção.
Quanto mais atenção, melhor.
É o que sempre digo.
Sua família adora aparecer
sem ser convidada?
Não, a Srta. Turner fica.
Não manda em mim.
Então saia.
Como está o George?
Virou leproso agora, não?
Apesar dos seus esforços, não.
Que esforços?
Veja.
Não parece o George, mas suponho
que não seja essa a finalidade.
O "Corpus" para matá-lo?
O cabelo alfinetado a ele,
que um dos seus viciados
arrancou do George.
É o que amarra o feitiço.
Do que ela está falando?
- Não faço ideia.
- Posso ver?
Pode, claro.
Obrigada, Srta. Turner.
Não queria que viesse a público.
Rumores de bruxaria são danosos
para o feiticeiro e o enfeitiçado.
Saberão disso no tribunal,
quando o caso Overbury chegar.
Não a maldição do George.
Achou uma boneca com cabelo?
Isso prova o quê?
- Nada.
- Você é patética.
Em todos os sentidos.
- Veremos.
- Sim.
Veremos.
Se tivéssemos envenenado Overbury,
qualquer partícipe seria
o mais leal dos animais.
Sabendo que, para nos manter a salvo,
devem manter suas bocas
bem fechadas para sempre.
O problema de bocas é que há
inúmeras maneiras de abri-las.
Sr. Franklin, espero uma resposta.
É um apotecário de longa data?
Deu o veneno à Srta. Turner?
O que foi usado para matar
Sir Thomas Overbury?
Bem, eu sou apotecário,
e pode-se chamar de veneno,
mas essas drogas
têm muitas utilidades.
Não estava em prisão domiciliar?
Você e sua…
esposa?
É verdade.
Coke nos deteve, como criminosos.
Mas vocês são.
- Criminosos.
- Eu sou…
Escreva ao rei.
Diga-lhe. Não é tarde para perdoar.
- Por que eu faria isso?
- Para o compartilharmos.
Como deseja.
Mesmo se…
eu não detestasse você,
ele não responde minhas cartas.
Devolveu todas elas.
Lacradas.
Dizem que ele está
ainda mais isolado que eu.
Está perdido sem nós.
Vá até ele pessoalmente.
Já que não posso.
Olhe para mim.
O que está fazendo?
Nunca quis proteger o rei de você.
Mas você do rei.
Eu te amo.
Desde quando o conheci.
Está mentindo.
Olhe em meus olhos e duvide.
Sabe o que quero.
Dê para mim.
Como acha forças?
Um milagre.
Como planeja conseguir?
Meu perdão?
Que enforquem minha esposa.
Desde que eu fique livre, não…
Mal tenho energia para sair da cama.
Muito menos para implorar
sua liberdade a um rei.
Às vezes só desejo a morte.
Só queria, tal qual minha mãe,
foder você.
Ser seu último pensamento
antes de ir para a forca.
Isto fala por si.
Também estava na caixa.
Cartas que enviou à bruxa
que fez o boneco a seu pedido.
Essa bruxa desapareceu no éter.
Então não sabemos a motivação.
Juro que meu marido não sabia.
Agi sozinha.
Para benefício próprio.
É nobre protegê-lo.
Mas quem do júri crê que um homem
do porte do conde de Somerset,
seria tão cego às façanhas
da própria esposa?
Não sou culpado nem cúmplice
da injustiça sofrida pelo Overbury.
Veremos o que o júri
levará mais em conta.
Suas palavras
ou o montante de provas
que o condenam.
Robert Carr, conde de Somerset,
o júri chegou a um veredito.
O senhor foi considerado culpado
do envenenamento e assassinato
de Sir Thomas Overbury.
O senhor será levado à Torre
e dali ao lugar da execução,
onde será morto por enforcamento.
Que Deus tenha
misericórdia da sua alma.
- Lady Villiers Compton.
- Lady Hatton.
Frances. Sir Edward.
Parecem felizes.
Esteve impressionante
no julgamento, Sir Edward.
A corte deixa-o viril.
Como está o George? Já melhorou?
Como sempre.
Então não se recuperará?
- Como todos dizem. Que pena.
- Mulher!
Fofocas não deveriam ser ignoradas?
Pode chorar pelo seu filho.
Nunca terá minha filha enquanto
correr sangue em meu forte coração.
Enquanto os termos forem claros.
Você tem perspicácia,
isso eu reconheço.
E é só o que terá de mim.
É uma atmosfera diferente na corte
desde o julgamento. Uma nova era.
O que você criou, querida Mary?
Poderá me perdoar?
Pelo quê, Vossa Majestade?
Tentou nos contar
sobre a indelicadeza deles.
É nós a rejeitamos.
Você traz o…
o rosto dele, sabe…
em seu rosto.
Dói só de…
Preciso ficar a sós.
Acompanhe-me, Vossa Majestade.
Eu mereço isso. É só o que peço.
Disseram-me que você era uma megera.
Mas vejo que é como eu.
Sobrevivemos contra as expectativas.
Embora me preocupe aquele boneco.
A figura de Overbury.
Acha que fizeram um meu?
Eu li sobre tais coisas.
Feitiços de morte e de fertilidade.
Até de amor.
A maldição deles acabou,
Vossa Majestade.
Bem…
Soube que sua infecção
o afastara de mim.
Eu deveria ter respondido suas cartas.
Você também perdeu.
Realmente o amava, não é?
Fui injusto.
Deve ter mais títulos,
remuneração de terras…
Planejo uma viagem à Escócia.
Seja meu assistente pessoal.
E agora,
neste momento,
vá aos meus aposentos.
Eu preciso de você.
Posso me apresentar para você,
Vossa Majestade?
Senti falta da sua audiência.
O mundo todo deveria ouvi-lo tocar.
Acho que a catapora foi o melhor aviso
que George poderia receber
para não se associar com estranhos.
Não sei.
Tive ótimas experiências
com estranhos.
Sei. Nunca vá à minha casa novamente.
E deixe George em paz.
Uma aparência
mais impressionante desta vez.
Vomitando na vala.
Bêbada aos berros com seus rivais
numa roupa horrenda e de cara pintada.
Ou foi tudo de propósito?
Jaime adora uma vítima,
e você fez o papel perfeito.
Nunca atuei na minha vida.
Quase acredito.
Acredite no que quiser,
só deixe meu filho em paz.
Sir David e eu sempre discordamos
do potencial do filhinho.
Ele era cético. Mas eu não.
E avisei Sir David para não ameaçá-la.
Chantagem é uma arte decadente,
mas você é muito mais.
Você e sua garota.
Está me ameaçando?
Parece que é moda.
É mesmo? Devo retribuir a ameaça?
Não.
Acho que já o fez.
Cale-se agora
e deixe George tocar.
Tradução: Myriam