Sra. Villiers,
lamento a morte do seu marido.
Receio que o espólio esteja insolvente.
- Só há uma opção.
- Casar-me novamente?
- Sir Thomas Compton?
- Temo que sim. E você?
Sua próxima esposa.
Onde estamos?
França.
Seja dono do seu corpo.
Achou uma esposa para mim?
Vamos apostar mais alto.
Então, está pronto ou não
para Sua Majestade?
Se sucedermos, George, ele será seu.
Meu.
Nosso.
A CAÇADA
Posso ajudá-lo, senhor?
Faço o senhor feliz por um xelim.
Está desperdiçando seu tempo.
Dois xelins, então.
Por que dobrou o preço?
Logística.
Homens só querem um buraco
para dar uma rapidinha.
Mulheres querem o serviço
bem-feito, sem pressa.
Dobro do cuidado, dobro do preço.
Força de mercado. Não me culpe.
Sou só uma engrenagem impotente.
É especialista?
Interessada?
Por que pagaria por uma fruta
tão fácil de ser apanhada de graça?
Você que veio ao bordel.
- Tenho um encontro.
- Por um xelim ele pode assistir.
Não preciso do seu serviço.
Ele, talvez.
- Mas tem algo de que precisa, linda.
- O que seria isso?
Conheço uma alma despedaçada.
Desgastada pelo tempo.
Que nunca está satisfeita.
Eu vejo você.
Se eu fosse você,
evitaria as ameixas.
Por que este lugar, Sir David?
Pois não confio em meus criados.
Nem nos seus. Nem em ninguém.
E aqui não há forasteiros.
Tem certeza?
Não, aquele é o Wearstrap.
Trabalha pra mim.
Sujeito baixo e vil,
- mas poderia matar um urso.
- Qual era o segredo?
O rei estará em Newmarket
para as corridas.
Há sempre um belo rapaz
tentando seduzir o rei,
mas só eu conheço o caminho.
George o terá aberto só para ele.
Esse é seu plano?
Oferecer o corpo na estrada?
Somerset prendeu o rei.
É uma rara oportunidade.
Evitemos outro desastre violento.
O rei e a rainha rechaçaram Somerset.
A rainha o detesta. Não foi surpresa.
Mas o rei ficar contra o amante?
George deu sorte.
Por que a rainha odeia Somerset?
Você o conheceu.
Mas ela também odeia a mim
e a todos os homens.
Especialmente os que agradam ao rei.
Talvez os atributos afeminados
de George agradem-na?
Mais ameixas?
Obrigado.
Enfim… Newmarket.
Topa ou não?
Sua Majestade nunca é pontual.
Aposto que se achou esperto,
evitando a multidão na rua principal?
Mas vários tiveram a mesma ideia,
não é mesmo, querido?
Não, sempre tem um exibido
quando o rei vem para as corridas.
Esperando que os olhos do rei brilhem
ou o pau se levante.
Vim a negócios.
Qual é o seu negócio, senhor?
É martelo ou bigorna?
Pá ou balde? Ou ambos?
Deixarei seus dois olhos roxos.
Não ligo. Gosto de uma pegada bruta,
desde que me abrace depois.
Posso pagar. Pouca coisa.
Não estou à venda.
Você se curvaria para o rei.
Ele não é mais gostoso que eu.
Mas ele é o rei.
E você é o quê, exatamente?
Disponível.
O rei já tem seu brinquedinho.
Somerset.
Aposte mais baixo.
Não.
Sabe como o rei conheceu o namorado?
O jovem Somerset
quebrou a perna numa justa.
O rei ficou com dó dele. Assim foi.
- Deixe-me ter dó de você.
- Não preciso disso.
Quando me vir,
ele me levará para a corte.
Não sou como os outros.
- Vossa Majestade!
- Veremos, lindo.
Vossa Majestade!
Jaime!
Por favor, Sr. John.
Obrigado, Srta. Ashcattle.
- Jenny.
- E então?
Não confie em quem lhe disse
que a estrada estaria vazia.
Senti sua falta, George.
Vamos caçar? Só nós dois.
O que vamos caçar?
John não está bem.
Não sai da cama há dias.
É o cão da Srta. Ashcattle?
Encontrei-o essa manhã.
Um homem o esganou
com as próprias mãos.
Acha que foi John?
- O cão pode tê-lo atacado?
- Talvez.
Mas ele era um doce,
apesar dos latidos.
Se um homem ou raposa acharem o corpo,
as pessoas saberão que foi o John.
Os machucados, o mau-humor…
Os criados e as outras casas comentam.
É um cão de estimação. Não acho…
Chegamos ao limite.
Quem se casará com John sabendo disso?
Já não querem casar agora.
Sir Edward Coke, chefe de justiça,
busca um homem doce e delicado
para se casar com sua filha.
Doce?
- Delicado?
- John é assim, em seu âmago.
Quem não tem um pouco
de violência em si?
Achei que nosso foco fosse o rei.
John também precisa de um futuro.
O que será dele se morrermos?
Escrevi ao Sir Edward
e ele talvez venha nos visitar.
Não ajudará seu irmão?
Envolveria uma mentira.
E para mentir bem,
deve-se acreditar na mentira.
Que mentiras contou?
Nenhuma. Nunca.
Viu?
Agora, dispare.
Pelo John.
O que é isso, Sr. George?
Eu estava caçando
e ele surgiu de repente.
Antes de eu me dar conta.
Foi um acidente terrível.
A culpa foi toda minha.
Sei que o amava como a um filho.
Espero que me perdoe.
Adam não morreu agora.
A ferida é incompatível.
Falta sangue, Sr. George.
Eu disse a verdade.
Espalhe sua historinha, filho.
Não vou desmenti-la.
Mas não mije em minhas costas
e diga que é chuva.
Digo isso à minha senhora.
Estou velha demais.
E já vi coisas demais.
Notícias do seu amigo?
E agora? Mergulho no Tâmisa
e espero o rei me resgatar?
Nada ainda.
Ele pode se dar ao luxo
de não ter pressa.
Mais pressa para nós.
John se comportará hoje?
Não sei.
Ele fala muito pouco.
Talvez seja melhor assim.
Deixe Sir Edward comigo.
Não desse jeito.
Conheço o tipo.
Quer um jovem que o admire.
Paternalmente, mãe.
Faça o que for preciso.
É ela?
Ela parece tão frágil.
Não se preocupe. Frances Coke
deve ser uma jovenzinha exigente.
Sei que a mãe dela é.
Chamam-lhe Lady Hatton.
Seu primeiro marido, Lorde Hatton,
morreu e ela ficou com a herança.
Ela ficou com o dinheiro
e com o sobrenome do falecido.
Que humilhante para o Coke.
Parem de fofocar.
Perdão. Estou ansioso pro jantar, papai.
Será uma noite gloriosa de humor,
sabedoria e diversão.
Belíssima casa.
Agradeço ao meu marido por ela.
Uma filha maravilhosa a sua.
E você tem seu John.
Ele está quieto.
Ele prefere saborear a comida.
Aprecio um homem reservado.
Há muitos estrondosos ultimamente.
Maldição da minha geração.
Muitos têm a necessidade
de se exibir como um pavão.
Sim, os jovens se perderam.
Nem comento do mulherio.
Elas sempre me intrigaram.
Imagino.
Falando no feminino,
e sem querer ser saudosista,
tivemos uma era de ouro com Elizabeth.
Como ela era?
Talvez tenha sido o celibato
e o coração intocado dela?
Ela vivia para governar.
Admito que era mais favorável
à corte dela do que à atual.
Só porque Elizabeth nunca admitiu
ter dividido a cama com alguém
ela deve ser considerada
a salvadora virgem da humanidade?
Mas ela nos salvou.
Da Armada Espanhola,
dos insurgentes irlandeses…
Dos franceses.
Ou qualquer outro maldito católico.
Os prazeres carnais
não a impediriam.
Prazeres carnais?
Use a nomenclatura que preferir.
O Rei Jaime é muito pior?
Seus maiores passatempos
são caçar e transar.
Vamos mudar de assunto?
Há mentes e corpos jovens
e intocados que devemos proteger.
Nosso objetivo não é o contrário?
Como assim?
A meta deste jantar
é considerar sacrificar
o corpo e a mente da Frances
para se unir a ele.
- Esclareça sua colocação.
- Como ousa…
fingir que ele é bom
o suficiente para ela?
E quer minha herança para pagar o dote?
Prefiro estrangulá-la até a morte.
- Mãe!
- Seria bondade.
Por isso nunca o ouço.
- Refere-se a mim?
- Sim.
Ainda bem que não preciso
do dinheiro dele para nada.
Seria uma eterna prisão.
Humilhando-me por moedas,
posições, favores, como uma…
prostituta.
Devemos ir? Penso que sim. Vamos.
Não ouviu meu filho.
É necessário?
Ele não nasceu assim?
O cordão em volta do pescoço,
dentro de você,
sufocou-lhe o bom senso.
E não é só ele, correto?
Toda uma ninhada tenebrosa.
A começar por ela.
Que tipo de senhora ela é?
Soube que não é senhora coisa nenhuma.
É fácil de acreditar.
E tem o sodomita de olhar cínico,
que considera seu pau
o centro da Terra.
Os outros dois… Cruzes.
Um nos esfaquearia e comeria os restos
e a outra é tão sem graça
que nos mataria de tédio.
E tem o pobre Sir Thomas,
que não sabe com quem está dormindo.
Errei?
Garota. Venha comigo, por gentileza.
Agora.
Desculpas não são suficientes.
Não mesmo, Sir Edward.
Preciso de uma bebida.
Os pavões não são meus amigos?
São.
Bons amigos.
Agora limpe seu prato, John.
Para se manter forte.
Eu não queria machucá-lo.
Estávamos brincando
e ele latiu muito alto.
Eu sei.
Às vezes nos excedemos.
Todos nós.
Como ele está?
O que ela quis dizer com "cínico"?
Não desperdice seu tempo
pensando naquela megera.
Como o rei me verá novamente?
Uma pergunta melhor…
Como se destacar num campo lotado?
Bastava ele me ver dançar.
Deveríamos fazer uma viagem.
Para Londres.
Um passo adiante.
Temos que ser menos como o cão,
e mais como o adorável John.
Vamos tomar o que deveria ser nosso.
Ela voltou. Mudou de ideia?
Não. Ainda não.
Sabe onde me achar.
E se não gosta daqui,
tenho minha casa.
Sem querer me gabar.
Um belo espécime. Bom trabalho.
Quem é essa?
Uma artesã local.
Pedi ameixas da casa.
- Comam.
- Ele tem problema de digestão.
Eu detesto.
Isto é um bordel?
- Ele é rápido.
- Está aprendendo.
Por que o trouxe?
Estou bem aqui.
Rapazes governam nações, impérios.
Nossa Majestade foi um exemplo.
E George aprende mais a cada dia.
Nós devemos aprender
a usar os dons dele.
Entendo. Mas como?
Quero ficar a sós com a rainha.
Já disse, ela me odeia.
Como… A rainha?
Ela odeia mais o Somerset.
Ela pode odiar você,
mas se conterá quando lhe mostrar a chance
de substituir Somerset na cama do rei.
E arriscar que Somerset
descubra e mande me matar?
- Está louca e desvairada.
- É provável.
Mas vivi toda uma vida mansa e sã
esperando mudanças que não vêm,
a não ser que nunca solte
a oportunidade que tem em mãos.
Vossa Majestade.
A conversa em particular
sobre a qual conversamos?
Agora é a hora ideal.
Vossa Majestade,
é uma honra estar na sua presença.
Sabe quantos elogios recebo
- em um dia comum?
- Suficientes?
- Nervosa?
- Bastante.
Seu falecido marido
era de uma casa há muito nobre.
Mas e a sua?
Os Beaumont? Conheço pouco.
Uma boa família de extensa linhagem.
Então o sangue do George é puro?
Outros foram sugeridos
para ofuscar Somerset.
Mas você pode controlá-lo?
O seu George?
Ele está submetido ao meu comando.
É um cavaleiro digno?
É.
Bom.
E como funcionaria?
Imagino que tenha pensado nisso.
Talvez tenha.
George deve estar no centro do palco,
onde seja impossível não vê-lo.
Depois, encontre um local privado
para Sua Majestade conhecer meu filho.
Talvez com a desculpa
de ver o jovem Príncipe Carlos.
Invente uma doença
que requeira os cuidados do pai.
Qual é o problema?
Ele não está bem.
Muito bem.
Um lugar onde Somerset
não se importará em segui-lo.
Deixe seu marido ver meu George,
para ser nomeado cavaleiro.
Já é hora de um novo membro
em seus aposentos.
Ajoelhe-se.
Levante-se, Sir George.
E dessa posição privilegiada,
ele dará ao rei o que o rei quiser.
Claro que Somerset resistirá.
Fora! Todos vocês!
Mas ensinei bem o George
a suportar as adversidades.
E o que você fará?
Após tudo encaminhado,
vou me ocupar de alguma maneira.
- Você foi seguida, linda.
- Tem certeza? Pensei…
- Trazendo problemas à minha porta?
- Devo ir?
Já que está aqui…
E se deixarmos todo vagabundo
arruinar nosso dia…
Já esteve com outra mulher?
Corpos são só corpos.
Tem mais de dois xelins.
Eu espero mais.
O que quer comprar tem limite.
Aqui, neste quarto…
Quem está no comando?
Você.
Fora!
Você é como a praga.
Ou uma ereção matinal indesejada.
Sempre presente, mesmo se afugentado.
Ele não ousaria enobrecê-lo
se eu estivesse lá.
Mas não estava.
Que pena.
E onde está o rei?
Pronto para a caçada do dia.
Caçar excita-o mais
do que qualquer outra coisa.
Mais que você?
Não.
Você é caçador?
Saiba disto…
os veados estão no cio.
Propensos a atacar
em vez de fugir.
Então tenha cuidado.
Hoje, na caçada.
Não só pragas e paixões
findam nossos dias.
Há quanto tempo mora na Inglaterra?
Não me faça perguntas desse tipo.
Meu passado é meu.
Cuide do seu presente.
Falando nisso,
aquele homem ainda está lá,
fingindo estar ocupado.
Quem é você?
Uma simples esposa e mãe.
Estou tentando favorecer meu filho.
Com o rei. Dentro da casa dele.
Caralho.
Sim.
Se fosse matá-la ou espancá-la
teria feito isso noite passada.
Ele quer outra coisa.
Informação.
Segredos. Imagino que tenha alguns.
Se eu fosse você,
limparia a casa
antes de ele incendiá-la.
Mandaram-me limpar a casa.
Parece que precisa fazer o mesmo.
Quem fez isso?
Um paradigma do mal apareceu.
Mandou-me dizer tudo que sei de você.
Eu recusei.
Depois disso,
fui mais obediente e eu…
Prossiga.
Morrendo de medo e dor,
contei-lhe o que você queimou.
Seu conteúdo e significado.
Então ele me fez assinar
uma declaração.
Mais alguém ansioso para jantar?
Como mais quando entusiasmado,
Vossa Majestade.
Se comer demais seu cavalo
não aguentará o peso e o jogará longe.
Homens mais jovens
não engordam facilmente.
Não reparou, milorde,
à medida que envelhece?
Sente-se. Não houve malícia.
Sou objeto de piada para você?
Para todos vocês?
Não, você é a coisa mais séria
na história do mundo.
Para mim e todos aqui. Eternamente.
Diga-me,
você caça tão bem quanto dança?
Nem de perto.
Fala francês?
Tentei ensinar ao Conde de Somerset,
mas ele é mais pedra que esponja.
Eu sou todo esponja.
Vossa Majestade.
Bem, eu adoro caçar.
Alguns me zombam por isso.
Dizem que devo cuidar
de assuntos de estado em Londres.
Mas há estado mais natural que este?
É o Éden.
Mas tenha cuidado, Adam.
Perdemos um garoto recentemente.
Caiu do corcel. Tragédia.
Lembre-se das minhas palavras.
Ali!
Ele dará meia-volta se não o cercarmos.
Rápido!
- Cerquem-no!
- Deem-no para mim!
Ele não vai fugir.
Ele o empurrou?
Não. A culpa foi minha.
Não montei bem.
Está protegendo sua honra ou a dele?
Ou talvez a minha?
Dizem que a galhardia e a dignidade
morreram sob meu reinado.
Sussurram, mas eu ouço.
Você é a prova viva de que mentem.
Desde quando resgatamos cavaleiros caídos?
Você dando sermão
sobre moralidade e protocolo?
- Ele caiu do cavalo.
- É o que ele diz. Mas basta.
Ele está agonizando.
Chegou a hora dele.
Agora, isto…
é gaultéria.
É uma erva
que reduz o inchaço.
É muito cara, mas o rei disse
para não economizar, então…
Sorte a minha.
Só não vá se acostumando.
Soube do criado que morreu?
Alguém sabotou sua sela,
após ele e o rei cavalgarem juntos.
E esse alguém tem olhos em toda parte.
Quem é a garota?
Minha Wearstrap.
E o que é este lugar?
Digamos que um refúgio, senhor.
Ameixas, rapazes?
Pegue-as.
Faça-os se sentirem confortáveis,
esses bons homens.
- Aqui está.
- Certo.
Não deveríamos beber?
Para celebrar seu filho
e sua bem-sucedida caçada?
Sim. Vamos beber.
Discutir nosso futuro juntos.
Somerset está furioso
por perder o primeiro round da luta.
George percebeu
que o rei cansou de lutar.
Queria o que já teve com Somerset.
Um jovem amante para ter dó,
um pássaro ferido para cuidar.
A batalha não acabou.
Somerset ainda partilha a cama do rei.
No entanto,
podemos ajudar George daqui.
- No entanto…
- No entanto?
Deixe-nos guiar o George.
Já fez sua parte. Cuidamos do resto.
Por quê?
Como você já sabe,
Wearstrap tem andado ocupado.
Ajudou-nos a descobrir
que seu ébrio falecido
apaixonou-se por você
quando era uma humilde criada.
Corrupto que era,
pagou para forjar documentos
provando que era uma Beaumont
e bem-nascida, coisa que não é.
Você não é uma senhora.
Mal é uma mulher, na verdade.
Nenhuma de vocês.
Tem provas?
Tenho.
Estão guardadas
onde nunca as encontrará.
Nem tente.
Estou à sua mercê, então?
E o George?
E o rei?
Está com sede?
Do que ela está falando?
É melhor evitar ameixas em bordéis,
aparentemente. Contêm drogas nelas.
Só o suficiente
para pegar dinheiro dos homens.
Mas é muito simples aumentar a dose.
Conhecendo um marinheiro ou três.
Sua prostituta pérfida.
Tenho amigos poderosos.
Pegue-me. Enterre-me.
Quero esquecer quem sou.
Sou seu súdito.
Já vira um homem morrer?
Já.
Nunca é bonito.
Não.
Quero proteger meu filho disso.
A verdadeira barbárie do mundo.
Tradução: Myriam