ANTERIORMENTE
Somerset ruirá.
Esteja lá, de cabeça erguida.
Robert Carr, o senhor
será morto por enforcamento.
O rei tinha amantes antes de Somerset.
E como você, mais virão.
A união da minha Frances com seu John
beneficiaria as duas famílias.
Quem se casará com John sabendo disso?
Ousa fingir que ele é bom
o suficiente para ela?
Nunca terá minha filha enquanto
correr sangue em meu forte coração.
Enquanto os termos forem claros.
Não há caixão?
- Apenas restos, disseram.
- Quem os quer?
- E por quê?
- Não disseram.
Só disseram que nos matam
se abrirmos o bico.
Ora…
Somos coveiros, então…
cave.
Jesus dos milagres!
- Há quantos palmos foi enterrado?
- Muitos.
Que porra é esta?
Para que tipo de homúnculo lunático
estamos trabalhando?
O LOBO E O CORDEIRO
O que houve, garoto? É cedo.
Você me mordeu.
Deixe-me ver.
Melhorou.
Pobre cordeiro.
E pobre lobo.
Nas margens da sombria,
lúgubre floresta.
Entramos?
Ou não?
Não? Não.
Não?
Uma ovelha para o café?
É grotesco, mãe.
Que bobagem, Susan,
deixe-o comer o que quiser.
Abram a maldita porta!
Rápido, bando colossal
de espurcos mimados!
- De novo, não?
- Sim, de novo.
Ele não sabe que não sabe nadar?
Fale com ele. Por que não pergunta?
Por que mergulha, John?
Na correnteza há sol.
- Isso explica tudo.
- Eu entendi.
- Que bênção alguém entender.
- Abençoado seja você.
Criei seis rapazes e três garotas.
Até gosto de alguns.
Nenhum se assemelha aos seus.
Que família é perfeita?
Começo a sentir falta
de ficar entediado,
e sozinho!
Não se preocupe.
Estamos todos na correnteza.
Nadando? Por quê?
Acho que quer ir para a França
e ser como você.
Não tive coragem
de dizer-lhe que é um lago.
Preocupo-me com ele.
Preocupe-se. John é tão triste.
Ele sente sua falta.
Também sinto a dele.
O rei não o mantém ocupado?
Ele me mordeu.
Numa brincadeira amorosa?
- Como um cão numa caçada.
- Quem?
Quem é o cão caçador?
Eu.
Alimente a meninona?
- Claro.
- Vejamos se confia em você.
Não é um bom presságio.
Vamos! Quem cairá nas graças dela?
Que tal o senhor, Sir Edward?
- E lady Hatton?
- Ela não vai mordê-lo.
Na Itália, procurando um conde
de marido para a Frances.
- Interessante.
- Não temos o dia todo!
Imagine o dote.
Se John se casasse com Frances…
Já tentamos, lembra?
- Nunca mais.
- Por que não?
Para começar, a maldita lady Hatton?
Ela não está aqui.
O marido é bem mais flexível.
Quem espera sempre alcança.
- Tente.
- Um pensamento me assola.
Todo dia, como um soco.
Não tenho casa própria.
Não possuo bens
e meus filhos são solteiros.
Perderemos tudo se a afeição
do rei por você coalhar.
Jamais voltarei à estaca zero, George.
Ele não me deixaria.
Deixaria?
Obrigado.
Está saboroso hoje.
Bacon, sua vez, filho.
Ele muda de humor a cada hora,
cada segundo.
Estou exausto.
Aguente e não reclame.
Eu tento.
Vamos!
Sempre podemos contar com Sir Frances!
Muito bem!
- Maravilhoso.
- Fantástico.
Tenham todos um bom dia.
Agora que ela está alimentada,
conheça a Helen.
De Jamestown, Virgínia.
Elas acasalam com um só parceiro
por toda sua longa vida.
Essas criaturas exóticas. Tão leais.
Há qualidade melhor?
Chamei-os todos aqui,
amigos, burgueses e demais,
para lhes dizer que irei a Edimburgo
pela primeira vez desde que me tornei rei.
Ainda não decidi quem será
chanceler na minha ausência,
mas há muitos fortes candidatos,
pelo que vejo.
Mas seja quem for, precisamos
de mais sujeitos devotos como ela.
Essa conversa de lealdade me assusta.
Não tire os olhos dele
durante a viagem.
É a fronteira?
Sim.
Cuidado, a nação que ficou pra trás
é um leito de penas para um sono profundo.
A nação defronte, um sofá de pedra nua
que o deixará acordado de medo.
Por que viemos?
Dever.
Page.
Mary, nunca a agradeci
pelo caso Somerset.
Tive um breve momento de glória.
Não o bastante, receio,
para ser nomeado chanceler
em vez do Bacon.
- Escolha curiosa.
- Foi.
Como posso ajudar?
Um pai pode autorizar
o casamento da filha.
Já tentamos e não funcionou.
Lady Hatton daria de comer
meus joelhos e juntas aos cães.
Faria meu crânio de copo.
Não teme mais pelo seu legado?
Um homem da sua envergadura
ignorado para funções estatais
que tanto merece, vez após outra,
sendo sempre humilhado
por uma esposa frígida?
O que resolveria esses reveses?
O rei.
Ele pertence ao George agora.
Junte-se à nossa família
para a glória eterna.
Minha esposa pagar-lhe
pela minha ascensão?
Sim. Amo essa parte.
Deus vivo!
Cristo! Lúcifer!
- Esse vaso é meu. Devolva-o.
- Não! Seja forte.
- Como?
- Siga-me.
Estão saqueando meus bens!
Não estava na Itália?
Parece que não.
- Ciao, ciao.
- O que você fez?
É o contrato pela Frances?
Achou que surgiria abanando
o contrato na minha ausência,
e a roubaria com um sorriso na cara?
Não é roubo se é seu.
Frances é filha dele.
Sim, todos cometemos erros.
Como descobriu?
Seu auxiliar, Page,
é um beberrão e flatulento fofoqueiro.
Por isso não fui à Itália.
Maldito Page! Onde está a Frances?
Foi a primeira coisa a ser recolhida,
antes de tudo que é meu,
que você se julgava dono.
Errado de novo.
Para onde a levou?
Diga-nos, para fazermos isso
civilmente e com módico alvoroço.
Vá à merda.
Não, eu vou até a Frances.
Vejam, ele chegou!
Linda cidade, Vossa Majestade.
Seu exterior, talvez.
Não seu recôndito.
O que há a temer?
É incapaz de confiar em mim?
Conheço o lugar.
Queriam me tirar do colo da mamãe,
mas por que estamos na mesa das crianças?
Seria menos entediante, disse ele.
Parece que ele já cansou de você, irmão.
Água de salsicha.
Não se preocupem, senhores,
é melhor aqui com as criancinhas.
Não perguntei, parceiro.
E não sou senhor,
sou só um Kit-Mestre.
Por que aqui é melhor?
Jaime só está protegendo
sua fresca inocência.
Protegendo? Não preciso de proteção.
Todos precisamos, lindo. Não há vergonha
em se abrigar nos braços de outro homem.
Quem é você… amigo?
Sir Peter Carr.
Chame-me de Sir ou Peter,
mas nunca Pete.
Você disse "Carr"?
O conde de Somerset
tinha esse sobrenome.
Ele era escocês, e você parece…
incrivelmente escocês.
Sem ofensas, Pete.
Sou escocês. Não me ofendi.
Mas me chame de Pete de novo
e talvez haja uma briga.
E sim, Somerset.
Meu primo.
Ora!
Que constrangedor.
Eu o admirava muito.
Que se foda!
Ele trouxe desgraça à nação.
Um babaca arrogante e egoísta
que merece a prisão.
Desculpe, o conde de Buckingham
é um homem melhor para o rei.
Todo mundo sabe.
- Ouviram falar de mim?
- Cada coisa!
É tudo verdade, porém?
Minha nossa Senhora.
Não, Jaime escolheu muito bem.
Mesmo que sua coleira seja tão longa.
Não estou preso a ninguém.
Então está livre para sair.
E então?
Como pode ter certeza?
Menti ao copeiro na casa
que eu era da fazenda vizinha,
e que meu cão fugira.
Eu o prendi no curral.
E ele abriu a matraca.
Frances está na casa principal?
Espertinha.
Onde está lady Hatton?
Com a prima em sua casa?
Saíram, mas talvez voltem logo.
Hatton levou consigo homens armados,
e há alguns outros vigiando a casa.
- O que faremos?
- Aproveitamos que há menos homens.
Concordo.
Pergunte-lhes se querem morrer
tentando impedir
o direito mais velho que há…
o domínio do pai sob sua prole.
Talvez eu seja mais direta, senhor.
Vamos, rapazes!
Peguei ela!
Não resista!
Pegue as mãos dela! Ande. Rápido!
Larguem-me! Soltem-me
ou serão enforcados!
Isto é loucura!
Soltem-me! Você vai para a forca!
Você vai para a forca!
- Soltem-me!
- Mexa-se!
Suas bestas imundas
quebraram meu braço.
Um osso se restaura.
Uma reputação, não.
Eu sei, pai.
Não se preocupe, Frances.
É para o bem de todos.
Não o meu.
Estou certa?
Você gosta de mim, irmão?
O quê?
A mãe não gosta.
Nem nossa irmã.
Ou os criados, e nem mesmo o John.
Sim. O John ama todo mundo.
- Não foi uma resposta.
- Kit…
Estou ocupado.
Você está bêbado e triste.
E precisa beber mais.
O rei salsicha não corta sua cabeça
se traçar outro mariquinha?
Ele não se importa.
Além disso, só estou olhando.
Não confio nele.
Quem é assim tão cortês
está tramando algo.
Não se preocupe, irmão.
Vou manter minha guarda bem…
Você sabe… Em pé.
O que foi? Não é minha vez?
Se ele descobrir…
Ele sabe o que os filhotinhos fazem.
Sabe?
Deve saber. Sabe quantos homens
ele teve antes de ir para a Inglaterra?
Ninguém pode descobrir.
Nunca.
Segredo nosso.
Até o túmulo.
Obrigado.
Meu irmão não acha
que devo confiar em você.
Terá que confiar.
Com sua vida.
Sou oficial da guarda escocesa.
Meu trabalho é
proteger o rei em sua visita.
E todos os seus acompanhantes.
Então nos veremos mais vezes?
Se for possível, sim.
- Como eram os senhores…
- Quieto, desgraçado.
Só fiz uma pergunta.
Vi você com seu soldadinho querido.
Conheço a família dele, entende?
Só conversamos.
- Amigavelmente.
- Falavam de quê?
Cuspe e pau?
Não, nada disso.
Na verdade
sobre como ele o admira.
Decida-se. Nada ou admiração?
Suas mentiras fedem tanto quanto você.
A esgoto ou pior.
Não estou mentindo!
E não fui eu que toquei
em outros rapazes na sua frente!
- Rindo e flertando.
- É só o que faço!
Jogo aberto, para todos verem.
Você é a criatura na escuridão…
- Criatura?
- …conjurando com soldados bravios.
Se eu não tivesse sido
relegado àquela mesa distante…
Entendi!
Seu lugar à mesa o fez trepar com ele!
Eu já tive um amor, uma vez.
Um amor verdadeiro.
Um homem digno de mim,
como um receptáculo de Deus.
E ele me disse, aquele homem…
"Ninguém será tão verdadeiro
com você quanto eu".
Ele tinha toda razão.
Quem era?
Era…
Esse homem…
Não era Somerset?
Era outro?
Este país já infectou você.
Por que não procura outra cama?
Você é bom nisso, não acha?
Está lendo minha sorte?
Sua sorte não é ela?
Minha vez de encarar o fogo.
Porra.
Como nos achou?
Sou Sir Francis Bacon.
Todo mundo tem sua cruz.
Isso não vai pegar bem para ninguém.
Os dois lados
tomando a garota à força.
Nem o rei aprovaria. Muito sórdido.
Ela é nossa. É fato.
Dizem a lei e o costume.
Não. Há muitas controvérsias.
Não por mim.
O rei vai me ouvir e concordar.
Como? Ele não responde carta alguma.
Talvez demore a voltar.
Estamos por conta própria.
Imagino que tenha uma proposta?
Na ausência do Jaime,
como chanceler, devo agir como o rei.
Mas posso ser como outro rei.
Salomão?
Dividimos o bebê ao meio?
De certa forma, sim.
O que faremos hoje?
O que fazemos todo dia.
Esperamos o pronunciamento do rei.
Por ora, terá duas mães
para cuidar de você.
Não se preocupe, Frances.
O experimento de guarda compartilhada
do Bacon logo acabará.
Soube que o filho dela
se deu mal na Escócia.
Talvez Jaime ache outro catamita
para condenar a uma morte precoce.
Quem liga para sua opinião?
Quando achar…
onde você estará?
Rastejando de volta à sua roça.
Mãe, se a lei nos obriga a viver juntas,
não pode ser um pouco menos cruel?
- Pode levar meses.
- Anos.
Se necessário.
Tenho cartas. Algumas do Bacon,
mas a maioria é da minha mãe.
Ela quer que eu as leia para você.
- Diz que meu irmão…
- Queime todas elas.
E pare de sorrir para mim,
pelo amor de Deus.
- Precisam de você na Inglaterra.
- Não dou a mínima.
Não lhe faz bem ficar em Edimburgo.
Deveríamos sair, explorar o país.
Não sei por que está incomodado,
mas o povo daqui foi gentil comigo.
Gentil?
Eles mataram meu pai
antes de eu nascer.
Entregaram minha mãe aos ingleses
para ser decapitada.
Não tive paz neste solo infeliz.
Então não me venha
com essa de "gentileza".
Mas você tem razão.
Precisamos sair desta cidade colérica.
Maldito!
O que está olhando?
Não vamos acordá-las?
Lady Hatton e Frances estão apagadas.
Como está John? Deu-lhe minha carta?
- Tentei.
- Como assim?
Voltei à casa, como você mandou,
e estava virada no inferno.
Lágrimas, gritos e tal.
E John estava ali parado,
com uma lâmina.
Saia!
Sua criada…
Jenny!
Ele a dilacerou.
Olhe para mim.
Preciso que respire.
- Por que ele a machucou?
- Ele continuava entrando no lago.
E seu marido, em fúria,
trancou John no quarto.
Quando foi solto para jantar,
pegou uma faca
do prato que ela carregava e…
Ela será compensada.
Como? Porá o olho de volta?
Não seja tola. O dote ajudará.
- Ainda quer casá-lo?
- O que muda?
- Tudo.
- Não penso assim.
- E a Frances?
- Ela ficará bem.
John vai me ouvir. Ele quer se casar.
Ele vai se comportar.
- Acredita mesmo nisso?
- Você também terá parte do dote.
Onde isso vai acabar, Mary?
Nada nunca acaba.
É uma luta sem fim.
Mas juro a você
que minha batalha
levará à sua ascensão.
Eu disse.
A atmosfera do campo é terapêutica.
Depende da gravidade da lesão.
É bom estar ao seu lado
sem as distrações da cidade.
Distrações?
Ele?
Não eu.
Perdão, Vossa Majestade,
mas esse rapaz o ama.
Agora me ama?
- Jaime? Tudo bem?
- Onde estão nossos cavalos?
Nossos cavalos estavam aqui.
- Estão lá em cima.
- Traíram-me?
Não há como fugir da água.
George tem razão.
Deixamo-los pra lá da colina.
Quem planejou isso? Qual traidor?
Você? É o soldado.
Não. Sim.
Não, você. O irmão.
Sim, você.
É traição.
- Não.
- Jaime?
- Jaime!
- Majestade!
- Vossa Majestade!
Jaime!
- O que deu nele?
- Não sei.
Traga-o aqui.
Acomode-o aqui.
Deixe-o respirar.
Cubram-no com o…
Tirem-no daqui! Rápido!
Saia.
- Suma.
- Seu merdinha…
George, deixe-o.
Dê-lhe espaço.
Deixe-o sentir sua falta.
Vamos fugir juntos.
Sei onde podemos ir para matar tempo.
Kit pode vir, se quiser.
Ou ele seria contra?
Receio que não goste muito de mim.
Kit não o conhece, Pete.
E não sou guardião de ninguém.
Só quero saber se o Rei Louco
nos matará em nossas camas hoje.
Acho que ele é capaz.
Atingiu-a com um atiçador, parece.
Tentou espancar a garota.
Então John mutilou uma criada?
Bom. Espere o rei saber.
Ele saberá quando voltar.
Eu tive que fingir
ser justo com ela, entende?
Entendo. Você foi ótimo.
Como sempre.
- Quisera ter casado com você.
- Minha esposa deixaria.
- Já ouviu falar do Castelo Ruthven?
- Não.
Tem uma história e tanto.
- Não fomos seguidos?
- Não. Somos só nós dois, lindo.
Vamos!
O rei ficava aqui, há muito tempo.
Por quê?
É muito escuro e sombrio.
Parece que sim.
Sabia que ele tinha um amante?
- Não.
- Lorde Lennox.
Lennox era bem mais velho que o rei.
Jaime estava obcecado.
Lennox nos dominava a seu bel-prazer.
Como meu primo Somerset dominou você.
Mas havia outros lordes
descontentes com lorde Lennox.
Como seus lordes que odiavam Somerset.
Incluindo o lorde Ruthven,
deste castelo,
que sequestrou o rei
e o trouxe para cá como prisioneiro.
Sequestrou-o?
- Por quanto tempo?
- Dez meses.
Até Jaime escapar.
Porra.
- E Lennox? Quando ele…
- Quem se importa?
Mas, depois de fugir daqui,
o rei se vingou.
Executou lorde Ruthven e sua família.
O nome Ruthven
foi apagado da história.
Chamam-lhe Castelo Huntingtower agora.
Então, se algo lhe acontecesse aqui,
todos na Escócia
saberiam o que significa.
O charme da coisa.
Achou boa ideia se gabar
do que fez com meu primo?
Não fui eu.
Você já admitiu, patife.
Não me mate.
Podemos conversar.
Com quem acha que está falando,
sua putinha inglesa?
Comigo.
Ele falou comigo.
Lo siento.
Mi spiace.
Signomi.
Por que sente muito?
Eu que errei.
Eu o afastei e o empurrei
para os braços dele.
Já fui como você.
Confiava demais.
Aí veio o lorde Lennox.
Ele me encontrou.
Ele tinha a idade que tenho agora.
Eu era tão jovem quanto você.
O que houve com ele?
Lennox?
Foi exilado durante minha detenção
naquela torre horrível.
Morreu na França,
sozinho e na miséria.
Ninguém me deixou trazê-lo de volta.
Foi seu primeiro grande amor?
Os escoceses achavam
que ele estava me usando.
- E estava?
- Ele me amava.
Tenho como provar.
Ele me deu o coração.
O coração de verdade.
Depois de morrer em Aubigny,
deixou instruções para embalsamarem
seu coração e enviá-lo para mim.
Eu o enterrara em Edimburgo,
num local pacato e secreto.
Mas decidi recentemente
levá-lo para casa.
O real propósito
dessa viagem miserável.
Sou doente de amor?
Não, Jaime.
Nós dois somos.
Mas sou mais velho.
Tenho menos desculpas.
E sou seu rei.
Deveria ter mais juízo.
Vou ensiná-lo, como fui ensinado.
Quer aprender comigo?
Eu adoraria.
Peça para cavarem.
Deixe que eu cavo.
Por quê?
Dever.
O que está escrito?
Semper mea.
Sempre meu.
Bacon?
- Não esperava vê-lo.
- Posso ver o rei?
O chanceler não requer minha permissão
Eu deveria prestar reverência.
Mas não prestará?
Venha.
Notícias da sua mãe? Ela lhe escreveu?
Escreveu. Muito.
Soube que a prendeu
com lady Hatton e Frances?
Verdade.
Ela teme que, se sair,
lady Hatton tome Frances de novo.
Como o John está?
Bem, acho. Por quê?
E por que veio pessoalmente?
Logo voltaremos a Londres.
Queria que Jaime
ouvisse sua versão primeiro?
Sou tão fácil assim de ler?
Não só você.
Sir Francis, que prazer vê-lo.
Espero que tenha feito boa viagem.
Perdeu horas de conversa.
- Que pena.
- Uma tragédia.
Conhece o jovem Kit?
Ele se tornou herói.
Nomeei-o conde de Anglesey.
Cai-lhe bem. É uma nobre alma.
- Fico lisonjeado, Majestade.
- Não seja modesto, Kit.
Orgulho-me dos meus filhos
e de tudo que podem vir a ser.
O que poderia nos impedir?
Ela está tão infeliz.
Normal, está se casando.
Mesmo assim.
Significa muito pro John.
Pena que lady Hatton não pôde vir.
- Ela pagou por tudo.
- Seja cortês na vitória.
Eu sou. O próximo a se casar será você.
- Posso escolher minha esposa?
- Não.
Não se preocupe. Escolherei bem.
Eu não cuido bem de você?
De todos vocês.
Tradução: Myriam