- Não precisamos brigar.
- Não é uma briga, mãe.
Você nem está mais
no campo de batalha.
Diego tem o sonho de casar
a infanta com nosso Carlos.
Que tal irmos?
- Para onde?
- Madrid.
Nosso comitê declarou
Sir Francis Bacon
culpado por corrupção.
Teria rancor de mim,
se eu quisesse vingança?
Vieram da Inglaterra.
Sem guardas ou assistentes.
Nas terras
On…
Ond…
Ele
Onde me…
Onde me deitarei
A brisa mais agradável encontrou-me
Eu a ouvi cantar
Na clareira
Em direção ao sul
Virei meu rosto
A mão do inverno sufocou a luz
Um espelho da minha melancolia
A morte levou meu amor
O verão deve me coroar
Mas tu és a a brisa quente do degelo
Agradável é a estação
Dos teus olhos
Com amor, meu coração chama
Envolverei tuas mãos em ouro divino
Agora, leva-me
Queima-me
E o coração da Inglaterra
Aprenderá a amar
A primavera
GUERRA
Tradução: Myriam
Mate-me. Por favor.
Quer morrer?
Por que não? Que se foda tudo.
Está reagindo bem ao exílio.
Você é uma puta divertida.
- E você, só um puto.
- Verdade.
Como me achou?
Segui o cheiro da morte.
O que houve?
Perdeu a coragem?
Viver é uma punição melhor.
Quarenta anos de diplomacia.
Quinze anos de um rei
constantemente inconstante.
Aí você e seu filho surgem
como diabretes defecando em mim.
De nada. Porra!
Pensei tanto em cortar sua garganta.
Seu sangue pelo dela.
Mas agora preferia estar
em qualquer outro lugar.
Aproveite o inferno que criei.
Você a amava?
Sua…
vadia irlandesa?
- Que importa?
- Claro que importa.
Ou eu não teria matado a puta.
Insulte-a novamente…
- Há coisas piores que a morte.
- Sim.
Traição é pior.
Pedi permissão dele.
Do seu filho.
Para matar sua garota.
George alegremente concordou.
Até me encorajou.
Não meu George.
Ele é muitas coisas, mas não isso.
Mais cruel do que imaginava?
Sim, aquele garoto…
O que mais ele é capaz de fazer?
Finalmente.
O que quer dizer, Vossa Alteza?
Bem, já…
Conhecemos a infanta há meses.
Achávamos que teríamos
estas conversações mais cedo.
Só esperávamos.
Orávamos.
São homens incomuns.
Fizeram tão longa viagem,
sem soldados para defendê-los
ou diplomatas para aconselhá-los.
Homens com paz de espírito
não precisam de um exécito.
Ou de especialistas em seus ouvidos.
Só trazemos amor à sua nação.
A infanta é… tão linda.
Achou que com uma música
a arrastaria para a Inglaterra?
Não.
Mas achamos que essa união
seria muito benéfica à Espanha.
Temos mais poder… juntos.
Não concordam?
Sou o negociador-chefe da Espanha.
Não cabe a mim concordar
ou discordar de assuntos gerais.
Só específicos.
Há inúmeras questões
de estado, comércio, fé…
para concordarmos e negociarmos.
Começando com a conversão
do príncipe Carlos ao catolicismo.
Eu?
Seria impopular.
- Muito.
- Mais que muito.
Não concordaríamos com isso.
Jamais.
Vossa Alteza, duque de Buckingham…
Muito obrigado.
Sua mãe saberia o que fazer?
Condessa.
Vossa Majestade.
Enfrenta problemas?
Uma roda se estilhaçou sob mim.
Mas a estrada para minha casa é tão plana.
Que estranho, minha querida.
A sorte anda me escapando.
Idem.
Não devo receber visitas.
Ordens médicas.
Se eu quiser retornar
aos meus deveres em Londres,
devo descansar aqui, a sós.
Meus homens vão lhe arranjar um cavalo.
- Depois, já pode ir.
- Não.
Não?
Você me desafia, Mary?
Não. Nunca, Vossa Majestade.
Sua palavra é a de Deus.
Caí do cavalo quando criança.
Eu não monto.
Jamais. Uma carruagem, ou irei a pé.
- São quilômetros!
- Que outra opção tenho, senhor?
O duque de Buckingham.
Que prazer revê-lo.
Quero conversar.
Só nós dois.
Como queira.
Quando parará de fingir
que não haverá acordo?
O que podemos oferecer
para que volte à mesa?
Quer que eu decida
sua estratégia de negociação?
Não. Quero conversar.
Direta e honestamente.
Cansei de esperar.
Terá que ter mais paciência, receio.
Sou o mesmo homem
que se senta àquela mesa.
Não há diferença.
Meus interesses são os da Espanha.
Meus, os da Inglaterra.
E minha nação
recompensa quem nos ajuda.
Recompensa?
Como?
O que quiser será seu.
Quero que a Espanha triunfe.
E triunfará.
Se Carlos e a infanta se casarem.
Prometo. E o senhor também.
Essa promessa não tem valor para mim.
Só estou tentando ajudá-lo.
Minha fé não permite
suborno perante Deus.
Passar bem.
Solte-me, garoto.
Garoto? Com quem acha que está falando?
Sei quem é. Está claro.
Insulte-me logo. Talvez consiga.
Não há necessidade.
Suas palavras e atos já o insultam.
Estamos negociando.
Como queria, seu espanhol ardiloso…
Aqueles que me desafiam se arrependem.
Sempre.
É uma ameaça, senhor?
Sim.
Senhor.
Eu vou destruir você.
E seu país miserável.
Cada pedacinho dele.
Como foi que o rei
e o filho dele, o príncipe,
deram-lhe tanto poder?
Eles não me deram nada.
Eu sou o poder.
Eu sou o rei e a Inglaterra.
E seus insultos serão retribuídos.
Juro.
- O que houve?
- Teve outra convulsão.
Ao sair da carruagem.
Acho que foi a luz.
Caiu como uma pedra.
O que eu disse sobre visitas?
Não me repreenda, Harvey.
Mal estou consciente.
Peço desculpas, mas mantenho o aviso.
Saia e deixe-me
dar adeus a ela, então.
Por favor?
Ele é pouco ponderado.
Seu George ama o velho Harvey azedo.
Acho que trocam cartas
sobre meu tratamento.
Relatam meu progresso
como paciente deles.
- George não é médico.
- Por quê? Você é?
Não. Mas sei do que homens
como o senhor precisam.
Homens como eu?
Vem me insultar na minha própria casa?
- Seu rei?
- Homens sentimentais.
Homens raros.
Corajosos o suficiente
para verem a dor no mundo.
Mas essa dor deve ser partilhada,
ou despedaça o coração.
Partilhe-a comigo.
George não gostaria.
Ele está de mal com você.
Se ficar de mal comigo também…
Não. Deve ir embora.
Já, por favor.
Como quiser, Vossa Majestade.
Mas o amor de uma mãe é diferente.
Inflexível.
Incondicional.
Nunca tive mãe.
Eu sei.
Não, não.
Não! Eu a tinha.
Eu poderia estar casado, ou…
Ou… feliz.
E agora, o quê?
Fugimos da disputa
como tolos patéticos?
- Não era pra valer, Carlos.
- Parecia, George.
Parecia tão real quanto…
os incontáveis quilômetros
que voltaremos a percorrer.
Pouco importa se a infanta o queria.
Eles não sentiam o mesmo.
Fazendo-o esperar e se converter.
Pura balela, Carlos.
Poderíamos ter chegado
a um meio-termo.
Não há meio-termo.
Algo aconteceu?
Sim. Não saio daqui
até me dizer o quê.
Eu digo.
Falei com o negociador
para retomar as conversações.
Era tudo mentira.
O casamento, as conversações…
Ele queria prolongá-las
para nos envergonhar.
Sabe o que ele me disse?
Que a infanta é o melhor da Espanha.
Que ela merece mais que um fracote.
Ele disse isso?
Disse?
Por toda a vida zombaram de mim.
Pelas costas.
Bem na minha cara, de todo jeito.
Não acontecerá novamente.
Prefiro morrer num baldio espanhol
do que retornar à desgraça.
Ou à zombaria.
Falo sério.
Por isso faremos a Espanha pagar.
Retornamos ao rei,
o mais rápido que pudermos,
para lhe contar tudo.
Que fugimos das ambições
perniciosas da Espanha
como heróis.
Heróis?
Assim soa melhor.
Então,
conquistaram a paz?
Bem…
- Pai…
- É muito bom vê-lo.
De fato. Eu poderia chorar.
E temos muito a compartilhar.
Não responderam minha pergunta.
Muitos homens já me trouxeram
notícias funestas.
Lembro-me do semblante deles.
É igual aos seus.
Fizemos nosso melhor.
Sou um urso cansado.
Não tenho energia para más notícias.
Amanhã.
Parecem irmãos.
Nós somos.
Carlos.
- Ele não deve receber visitas.
- Não sou uma visita.
Você é.
Você tem um quarto aqui?
À convite do rei.
E o médico dele?
O rei queria uma nova opinião.
Uma nova companhia.
Acha que agora ele é seu?
Ele não é de ninguém. É o rei.
Você já quis que eu o dominasse.
Quando confiava em você.
Ainda sou aquele garoto.
Você não é um garoto, George.
- A negociação falhou?
- Discutirei Madrid com ele, não com você.
- Foi tão ruim assim?
- Você não sabe de nada.
Sei o bastante. O resto, adivinho.
Assim que adivinhar, dê o fora.
O rei me quer aqui.
O que tem a oferecer que eu não tenho?
Proteção.
Do pior instinto dele: você.
Ele me ama.
Pagamos o preço pelo seu amor.
Deixou-a morrer como um animal.
Deixei.
Não sente remorso?
Não tenho por que me desculpar.
Temo que realmente acredite nisso.
Tema o que quiser.
Falarei com Sua Majestade.
Ele disse amanhã.
Ninguém mais se deita com ele, George.
Ele não é o mesmo homem.
Amanhã, então.
Isso é nojento.
Leite de papoula. Alivia a dor.
E amolece o pau.
Mas e se eu quiser sentir algo?
Não você, rapaz.
Não se preocupe.
Não sou mais capaz disso.
Tão imóvel quanto uma tumba.
Ainda deve haver vida nele.
Falou com George?
Brevemente.
O que deu errado em Madrid?
Ele não me disse.
Acho que isso fala por si só.
Vejam quem surgiu.
George, pare de babar em mim
como um cão num osso.
- Filho.
- Pai?
Por que está tão escuro?
Faz parte do novo tratamento.
Evitar claridade, álcool…
- Não sair de casa, descansar…
- Ele gosta de sair.
- Para beber.
- As convulsões cessaram, George.
Já é algo.
Ótimo.
Sim, sua mãe, o Napier dela…
Agradeço por estarem me mantendo vivo.
Não. Nós deveríamos agradecê-lo.
Pela sua graça e majestade
na adversidade, senhor.
Podemos falar da Espanha agora?
Vai querer saber.
Eu me apresentei
lindamente.
Conquistei a infanta.
Fui muito aplaudido.
Mas aqueles porcos espanhóis
não permitiriam…
Aplausos, Carlos?
De que valem um ou três aplausos?
Você deveria nos salvar
de uma maldita guerra!
Ele quis dizer…
O rei sabe bem.
- Por isso está zangado.
- De fato.
Foi um fracasso desesperador.
Deixemos por isso mesmo.
- Ele recuou.
- Como?
Quando o beijei.
Ele nunca havia feito isso.
Porra.
Sim. Porra!
- Posso ajudá-lo, Vossa Alteza?
- Condessa.
Quero pedir seu conselho.
O pai não discutirá isto.
Mas alguém deverá.
O que faremos sobre…
a Espanha?
Foram tão hostis conosco.
Receio que tenham desígnios obscuros.
Não será fácil de consertar.
É preciso determinação.
Anos de diplomacia. Sabe disso.
É tão esperto quanto o rei.
Se não mais.
Obrigado.
Disfarça tão bem quanto ele.
Ele, com indulgência e depravação.
- Você, com sinceridade simulada.
- Isso é menos apreciado.
Não preciso aconselhá-lo.
Por que está aqui?
Como distração?
Onde está o George?
Sonhei com trovões.
Uma tempestade.
Está acordado agora.
O céu está claro.
Chove desde quando nasci.
Pode nascer de novo, Jaime.
Venha comigo.
Meus olhos doem.
Talvez devêssemos voltar.
Sua mãe ficará furiosa.
De quem é esta obra do diabo?
Minha.
É o paraíso. Tome.
Quase.
Foda-me até me sentir vivo.
Bem-vindo ao lar.
Igualmente.
O que aconteceu lá?
De verdade.
Fizemos tudo certo.
Principalmente o Carlos.
Teria ficado orgulhoso dele.
Os espanhóis…
Eles são monstros.
Homens desonestos e sem fé.
Só queriam nos humilhar.
Seu filho. Seu amor.
Não fará nada, Vossa Majestade?
Não tenha ciúmes.
Eu já tive.
É um amor diferente.
Ele só ama uma pessoa.
E não é o seu pai.
Nunca foi.
Uma ereção e ele é seu?
Basicamente.
E agora?
Ele concorda que devemos
mostrar união e força.
Uma resposta aos insultos
dos espanhóis em Madrid.
Logo terei com o Parlamento.
- E dirá o quê?
- A verdade.
Já toleramos a Espanha há muito tempo.
E agora quer enfrentá-la?
Sua arrogância não tem fim.
Uma guerra para esconder seu fracasso?
Já não derramou sangue demais?
Até parece que nunca matou.
Nunca um homem inocente.
Você não é quem criei.
É tudo que sou, mãe.
Chega. Não vamos brigar.
Sabe que nunca deprecio meu filho,
mas é um erro terrível…
Não comece hoje.
Sigamos nossos caminhos.
O seu já foi decidido.
George e Carlos irão para Londres,
abordar o imbróglio em Madrid,
da má-conduta espanhola.
E você irá para casa.
Já se demorou muito.
E por favor, não se preocupe.
Todos queremos paz.
Mas vamos enviar uma mensagem
para estabelecer limites.
Como George diz…
podemos nascer de novo.
E eu acredito nele.
De verdade.
Sir Edward, obrigado por nos receber.
Vossa Alteza. Como posso ajudar?
Haverá um discurso
no Parlamento esta semana.
- Meu.
- Perguntei ao príncipe.
Ele fará um discurso
no Parlamento esta semana.
Explicando o que passamos na Espanha.
Suportamos. Combatemos.
Perdoe-me se duvido
que houve heróis em Madrid.
Fomos estabelecer a paz.
Não lhes interessou.
Por isso o Parlamento
deve saber a dimensão da ameaça.
E que lutaremos.
Garante que a notícia será aceita?
A Casa o escuta.
Se estiver pronto para pôr
suas palavras em prática, sim.
Então… está?
- Pronto?
- Com certeza.
Não estamos?
- Estamos.
- Ótimo.
O Parlamento é seu.
Perdoem a ausência do rei.
Ele envia seus cumprimentos e apoio,
nesta hora perigosa,
em que forças estrangeiras
estão à nossa porta.
E nosso povo se inspira em nós,
as mãos que guiam a Coroa
e o Estado, para protegê-los.
Não vou citar pormenores
nem me gabar por ter ajudado o príncipe
a fugir das garras dos espanhóis
em terras distantes,
onde fomos atormentados
pela promessa da mão da infanta.
Mas, não.
Foi um cruel ardil.
Prisão disfarçada de diplomacia.
Fomos rebaixados por homens
que não entendem
o que une os ingleses.
Fé.
Amor. Força.
Já fomos uma nação conquistadora.
Já massacramos
os espanhóis em batalha.
- Façamos isso novamente!
- Sim!
Uma luta… Não por benefício próprio.
Nunca.
Mas para estabelecer
uma verdadeira e duradoura paz.
É hora de encarar
o dêmonio e dizer: "Basta".
- Basta.
- Basta!
Basta!
Ela retorna.
Bem-vinda ao meu novo palácio.
É arejado.
- Uma construção e tanto.
- Lindo.
Quer molhar o bico?
Devemos brindar?
- A quê?
- Guerra.
Como?
É só o que falam em Londres.
Que a guerra está vindo.
É inevitável após
o discurso do George.
Ele me disse que era só
uma demonstração de força.
Ele foi muito além.
Não precisou dar nome aos bois.
Dias feios pedem palavras feias.
- Estamos longe de uma guerra.
- Tem certeza? Como saberia?
Preso no palácio dos prazeres
que George construiu.
Porque eu decido
se será travada uma guerra.
Ainda sou rei, lembra-se?
Pode devolver meu conhaque, por favor?
Eles foram abusados pela Espanha.
Ele e Carlos me contaram tudo.
Soube que as paixões de George
arruinaram a negociação.
Não acredito nisso.
Ele nunca mentiria
para mim tão brutalmente.
Por que não diz isso
olhando nos meus olhos?
Não é tarde demais.
A guerra pode ser desfeita.
E se for tarde demais?
Sinto que é tarde, Mary.
É uma pena.
Uma verdadeira pena.
Até gostava daqui.
Entraremos mesmo
em guerra contra a Espanha?
Sem exército regular?
A maioria dos nossos navios é mercante.
Se necessário, sim.
Nunca vi uma guerra.
Fará de você homem.
Pare a carruagem.
Vá, Carlos. Veja se o rei está seguro.
O que está queimando? George?
George!
Porra.
Vá. Ande!
O que você fez?
Você não fez coisa pior?
Mais um passo e arranco seus olhos.
O quê?
- Não seja tolo.
- Respeite seu rei.
Ela está certa? Aí vem guerra?
Provavelmente.
Eu e Carlos viemos discutir
isso com você, Jaime.
Que bênção!
Que bondade sua
dignar-se a falar comigo!
Ó Zeus todo-poderoso de merda!
Por toda minha vida tentaram me matar.
Fui usado e enganado.
Mas pior são os que usam
a guerra em benefício próprio.
E eu fiz de mim Rex Pacificus.
Um grande rei de paz.
Levantei-me orgulhoso
contra os degenerados
que sonhavam com campos de sangue.
Mortes inúteis.
Eu também quero paz, Jaime.
Mas você só traz morte.
E converterá meu filho
para fazer igual.
Acabe com isso e resgate a paz,
Vossa Majestade.
- Desfaça o que ele fez.
- Assim espero.
Por que razão quase destruí tudo?
Esse garoto fútil.
O que causei por desejar
sua carne jovem e frívola?
- Foi por amor, Jaime.
- Não!
Não.
A luxúria de velho tolo me cegou.
Mas agora eu vejo.
Você é um traidor.
- Não.
- Ele não é traidor.
Foi imprudente e mal aconselhado,
mas não é um traidor.
Calem-se! Vocês dois.
Destituo o duque de Buckingham
de todos os seus títulos e posições.
E na hora que eu decidir,
numa forca que eu construí,
será enforcado por traição.
- Essa não é a solução!
- O rei decidiu!
- Não é a solução!
- É uma ordem!
Sob meus olhos e os de Deus,
George morrerá.
George…
- O que houve?
- Inalou fumaça.
- O incêndio foi acidental.
- E o médico?
O rei o dispensou.
- Vá buscá-lo, rápido.
- Eu?
Ele quererá me ver quando acordar.
- Sou filho dele.
- Sua velocidade pode salvá-lo.
- George?
- Ela tem razão.
Ele o amaria por isso.
Está uma fornalha.
- Precisa de água.
- George.
O que foi?
George.
Ele não falou sério. Falou?
Não vi dúvidas nele.
Nem eu.
Se ele falar com Carlos…
Dar-lhe a mesma ordem…
De me enforcar.
- Carlos é um bom amigo, mas…
- Nunca enfrentaria o pai.
Será mais fácil para você.
Sozinha com o rei.
George, você é meu filho.
Para onde eles vão, amigo?
Está falando comigo?
Com quem mais seria? Não é o duque?
E são seus homens.
De fato sou o duque,
e eles são meus homens.
Até o último.
Contra quem lutarão desta vez?
França.
De novo?
Por quê?
Porque devemos.
- Já acabou com a Espanha?
- Eu não disse isso.
Quem sabe? São tantas guerras.
Talvez enfim ganhe uma.
Mude sua sorte.
Ou acha que vai além da sorte?
Perder tanto. Com tanta frequência.
Tão… friamente, não?
Sem respeito pela morte.
Pela perda e pelo sofrimento
de outros homens.
- Dor…
- É do tipo piegas?
Tudo bem.
Eu gosto. Não me importo.
Escalou a árvore errada, amigo.
Já escalei florestas inteiras.
Não há árvore errada.
Tenho um quarto lá em cima.
Vamos?
O que acha?
Tentador.
Mas não. Desculpe.
Que maldita vergonha sem fim.
Não se lembra de mim?
Servi sob seu comando
em La Rochelle, senhor.
- Maldito desastre.
- Sim, foi.
De fato. Cinco mil homens.
Mortos. Simplesmente.
Não se lembra mesmo de mim?
Espera que eu me lembre
de todos que já estiveram comigo?
Talvez eu carregue algo
que o faça se lembrar.
Adoraria ver isso.
Pelos amigos que perdi.
Mortos numa guerra insensata
que você criou.
Agora talvez se lembre deles.
Cada um deles, até o último.
George Villiers!
O que foi?
O senhor George.
Ele morreu.
Gostaria de saber como?
Por quê?
De que outra forma isso acabaria?
Diversão em boa companhia
Eu amo, e amarei até morrer
Inveje-me quem quiser,
Mas ninguém me desautorize
Estando Deus satisfeito,
Assim eu viverei
Para meu passatempo
Caçar, cantar, e dançar
O meu coração está pronto
Todo o bom desporto
Para o meu conforto
Quem me impedirá?
A juventude deve ter algum galanteio
De bom ou mau algum passatempo
Penso que a companhia é o melhor deles
Para absorver todos
Os pensamentos e fantasias
Pois a ociosidade
É a grande senhora
De todos os vícios
Então, quem pode dizer
Senão que a alegria e o jogo
São o melhor de tudo?
Companhia com honestidade
É virtude que afugenta os vícios
A companhia pode ser boa ou má
Mas todo homem tem seu livre-arbítrio
Perseguir o melhor
Renunciar ao pior
Será o meu propósito
Usar de virtude
Recusar o vício
Para isso me aplicarei
Tradução: Myriam