MATTHIAS E MAXIME
Então...
Afinal, Sarah não vem?
Não.
Ela tem um chá
de mulheres
ou chá de bebês,
- ou algo assim.
- Vocês brigaram?
De jeito nenhum.
Estamos num momento bem legal.
Ah, droga!
Não vá surtar.
Mas hoje à noite
a irmã de Rivette estará lá.
Saco!
Ela não percebe
que a detestamos?
Ela não vai incomodar.
Está fazendo
um filme no colégio.
Vai nos encher o saco.
Tenho certeza.
Rivette disse
que não vai mais deixar.
Ela vive a vida dela,
nós a nossa.
Nem vamos perceber
que ela está.
O PÃO NOSSO DE CADA DIA...
PÃO SAINT-FAMILY!
Saí em busca de sangue
Me deram o osso
Eu queria um mapa
E consegui o caminho
De volta para casa
Saí em busca de canivetes
E me deram flores
E era uma busca por você
Por que demoraram tanto?
Por onde passaram?
Já chegamos. Não precisamos contar
a viagem inteira
Pegue isso e...
Matt, atenção pois sei que você
a adora. Minha irmã veio.
Ela está com o amigo dela,
Matisse.
Estão filmando árvores.
Nossa!
Não dirigiram 125 km para ficarem
sentados no caixa, tá bom?
Acabaram de chegar! Dá um tempo!
- Tudo certo?
- Tudo.
Vamos?
O Sol vai se por.
- Tá de sacanagem?
- O quê? Pare!
Acabei de falar.
- Frank?
- Não, já estou a mil.
Max?
- Max?
- Brass.
- O quê?
- Pare!
O quê?
Ainda estamos nessa?
Sério, Max?
Sei que não pega pesado,
mas é só uma erva.
Não faz mal.
Você nunca escuta
quando alguém fala!
Já escutou alguma vez?
Não tenho mais
amigos aqui?
O pobrezinho do Brass
precisa de carinho!
Por que me escolhem
para encher o saco?
Ele precisa de carinho,
espera.
Não toca em mim! Para!
Para, para!
Para!
- Chega, galera! Vamos nessa!
- Vá nadar, pé no saco!
- Cansei.
- Também cansei.
Desculpem, meninos.
Pronto...
Pequeno Jesus,
não sei como dizer.
De fato, é tipo, meus amigos
deviam vir até aqui,
para rodar um filme
e bem na hora, se perderam.
Qual é? Mude o menu
de língua para Francês.
Ou só tem essa versão estúpida
de "Cadela"!
Tem a versão "Viadinho"
aí no seu menu?
Seus amigos não vieram.
E daí?
É tipo, eles iam atuar no filme.
- Ai, ai!
- Matt!
É tipo, tipo,
alguém toparia "actuar" no filme?
Eu, sem chance.
"Atuar" no filme, Erika.
Você estuda cinema, boca mole!
- Me esqueça, deslumbrada!
- Você disse à mamãe
que nos deixaria em paz,
então faça isso!
- Não torre meus amigos!
- Deixe eles decidirem, droga!
Eu topo.
Não me importo de atuar
no seu filme.
Meu deus, você é muito massa!
Eu disse que Max era o mais legal.
- Tá, cai fora.
- Mas preciso de dois.
Eu vou te matar.
É isso que quer?
- Matt?
- Não, detesto isso.
Peça a Brass.
Não, peça a Frank!
- Isso, peça a Frank!
- Boa.
- Vai dar certo.
- Tá bem.
Mas meninos, é sério, se vacilarem,
estou ferrada. Pra cacete.
$24 mil por ano
para falar feito neném
e postar sua janta
no Instagram.
Você é maluco!
Você era bom em Anna Karenina
no colegial.
- Arrogante babaca! Calado!
- Mas você era sensível!
Você chorava bem, também!
Um mané analfabeto chorando
com sotaque de Paris!
Ou um elefante
limpando os dentes.
Afoga ele!
Me larga, seu escroto!
- Gosta quando pego em você?
- Não tem coragem!
Feche os olhos
e pense no seu professor!
Sai fora!
Pense naquele velhinho!
Sua mãe é tão gorda,
que o Burger King patrocina.
que comeu o patrocinador.
Acho que não volto
para o Natal.
Mesmo?
- Então fica fora um ano inteiro?
- Sim.
E...
Sua mãe...
Quem cuidará dela?
Minha tia Ginette
vai tomar conta dela.
É. Iremos no cartório.
Ela vai...
Vai me substituir.
Assumir como tutora.
Não sou o único da família.
Não é complicado, sabe?
É pagar as contas, comprar comida,
não deixar dinheiro solto.
Qualquer idiota consegue.
Está pronto para seu close?
Está pronto... para seu close?
Estou.
Sim, estou... pronto.
Sim, estou autorizado.
É assim no Commonwealth.
Não preciso de visto
para entrar.
É. Tudo bem.
Vai trabalhar em bares
como sempre?
Vai precisar de documentos.
Não pode só ir entrando assim.
Por isso preciso da carta
de recomendação do seu pai.
Ela virá, mas não tenho culpa
se ele é tão ocupado.
Espera, não entendi.
Não é trabalho voluntário.
Vai ganhar dinheiro, certo?
Não, vale para todo país
que não exige visto.
O que foi?
- É claro, burro!
- Mas Max?
Sim, começo como barman.
É fácil, já conheço.
O cara vai até Melbourne fazer
o mesmo trabalho droga que aqui!
Dê a ele $200 mil e ele vira
seu colega de quarto em Cambridge.
Seja como for, eu quero.
Começo como barman
e depois aos poucos,
até que eu encontre minhas...
- Referências.
- Minhas referências.
Caramba, o cara!
A arte de enfiar as palavras
bem na garganta das pessoas!
Minhas referências.
- Mi-minhas referências.
- Vá se ferrar!
- Faz isso desde o primário.
- É verdade.
- Como é?
- Você sempre faz isso.
Sempre fez.
É a primeira vez que faço.
- O quê?
- Sem essa!
Babaca!
Está louco, Matt?
Nem sei do que estão falando?
Da sua doença mental,
é disso.
Você que é doente!
Fiz isso duas, três,
talvez umas quatro vezes.
Na festa da Suzie,
no mês passado,
você me corrigiu uma bobagem,
enquanto eu acendia as velas.
Brass filmou.
Não. Não sei do que se trata.
Sim, pusemos no Instagram
ou no Snapchat, sei lá.
- Nossa, você é demais! Mostre aí!
- Já mostro.
- Chegou alguém.
- Sim, deve ser Shariff.
Eu disse que estava
acendendo o bolo.
E você:
“Se acende as velas, não o bolo.”
- Esnobe de droga!
- Eu nunca disse isso, é verdade.
- Fez isso na academia.
- O quê?
- Fez na academia.
- É, dê um exemplo?
Ora se não é
Shariff-nossos-impostos!
Como vão meus
filhos da puta preferidos?
- Tudo bem?
- Oi, Shariff!
Ele compra roupa de rico
com nossos impostos!
Enquanto caga sua tese,
nós trabalhamos de verdade!
Construí um carro com minhas mãos,
para ir ao colégio!
O que os contribuintes fazem
nesta tranquila noite no campo?
Quem é você?
Denys Arcand?
- Tá chapado?
- Eu? Não.
Depende.
Mas do que conversavam?
Nada.
Não, sobre Matt
estar sempre com a razão.
Fala sério.
Nem era isso!
Ele disse que fico
corrigindo erros de francês.
Ah, meu Deus! Sua Eminência, Matt.
Um clássico eterno!
É você quem está ganhando?
Falar comendo faz parte
do kit Roc-Voisine?
E tira os pés da mesa,
malandro!
Qual é, pessoal!
Aviso:
Estou quase encontrando o vídeo!
Ei, pessoal!
Que cheiro é esse?
- O quê?
- Não estou sentindo.
- Ah, deixa pra lá.
É o cheiro de Matt
perdendo uma aposta.
Estou sendo julgado aqui?
Caramba, achei!
Achei, achei!
Pronto encontrei.
Mais belo dia da minha vida.
- Se eu tiver razão...
- Não vai ganhar nada.
Nada disso! Você quer ter razão.
Tem 100% de certeza
de que nunca disse isso?
100%, mas não aposto.
- Não precisa ser dinheiro.
- Por que não. Eu aposto.
Rivette errou
e Matt o corrigiu?
- Isso.
Droga, pessoal!
Tenho empréstimo pra pagar!
- Já sei o que apostar.
- Sabe nada, quieto aí.
- Apostamos o seu Desponts.
- Não é “Desponts,” é...
Não vou apostar o isqueiro
que meu pai me deu pelos 18 anos.
- Você nem fuma!
- Eu fumo socialmente.
É, nas festas
para corrigir os amigos.
Tá bom, droga! Apostem
o que quiserem, babacas!
Já sei o que apostar!
Mas não posso falar.
Assim não funciona.
Não vai perder nada,
nem sofrer fisicamente.
Nada de pular no lago.
Confie em mim.
Conta pra mim, Rivette.
Se tiver razão, vai ter razão.
Já não chega?
"Seu castigo
deve ser mais pesado."
"Qual é o próximo passo
em seu plano genial?"
"Derrubar este avião,
nada de sobreviventes."
Matt, tem que prometer
que vai fazer.
É sério, Matt, é legal.
Já sei que vou ganhar mesmo.
Nunca disse isso.
Não naquela festa.
Agora...
Vamos lá.
- Vou acender o bolo!
- Se acende velas, não bolos.
Isso mesmo, otário!
Merda! Se ferrou!
Tá bom, você ganhou.
Qual era a aposta?
Atuar no filme de Erika.
Bem feito!
Meu Deus!
Será que escutei direito?
Acabei caindo nessa.
Falei que ela ia te encher o saco
com esse filme idiota.
Ela não está chata, agora.
Está sim.
Desculpe, pessoal.
Vocês já se beijaram antes?
Nunca lavando louça.
Mas a sério.
Não.
Talvez...
Naquela vez...
No secundário, eu acho.
Não!
- Não!
- É...
Então, a última vez
foi há muito tempo.
Porque a cena é essa.
Dois rapazes.
Dois caras se beijando.
Você é um idiota, Marco!
Está sendo tão injusto!
Não estou sendo injusto, Erika.
Irrita meus amigos
com suas ideias de merda!
Não é ideia de merda.
Mas devia ter nos dito antes.
Vocês é que apostaram
uma droga!
- Matt, você não pode reclamar!
- A questão não é essa.
O que isso muda, porra?
Quer dizer...
Vocês não param de fazer tranças,
se esfregam como abobados,
tipo, Jesus,
relaxem, caras!
Tipo "Jesus, caras, relaxem."
Oh, meu Deus.
Cale a boca, retardado!
E por que
não nos contou antes?
Quem se importa?
Qual é a diferença?
- Pare de falar inglês, horrorosa!
- Tá bom!
Que diferença faz, ali!
Então?
Isso não me incomoda.
Não é isso.
Problema resolvido.
Está tudo bem.
Seja como for,
já nos beijamos.
- Pare de dizer isso!
- O quê? É verdade.
Na festa de Karine Mercier,
no 3º ano, na Rue Logan!
Frank, o grande psico!
Tomei três êxtases.
Não estava batendo bem.
Enfim, eu não ligo!
Não me incomoda. Certo? Bom.
Que droga!
Matt?
Idiota.
Meu Deus! É tão bonito!
Eu quero morrer, tipo, já.
Sou obrigado a usar isso?
Acho que acrescenta
um contraste.
E... Vegeta é obrigado
a estar aqui?
O que é Vegeta?
O buraco no cú
em Dragon Ball.
Na série da HBO?
Deixa pra lá.
Ele...
Pode terminar isso lá em cima?
Sua criação?
Aí, meu Deus.
Tudo bem.
Então, tipo, basicamente,
o filme é na verdade
tipo impressionista,
mas também é, tipo,
expressionista também. Entenderam?
Então, não sou especialista,
mas impressionismo
e expressionismo...
Mas ao mesmo tempo?
Pode? Fazem isso?
Bem, então,
isso me leva à sinopse.
Duas mulheres. Você são, sei lá,
duas mulheres ou dois homens.
E de repente, bam!
Vocês se beijam.
É é o único beijo de verdade,
tipo.
Mas, quer dizer...
Desculpe, mas eu...
Não quero cortar a sua vibe...
mas nós somos dois homens.
Meu Deus!
Vocês são muito mimimi!
Beleza, tipo,
é meio complicado, porque...
É como... para sua geração,
vocês são como "talvez".
Mas tipo, eu não me defino,
tipo, pelos rótulos
e, tipo, visualmente,
eu sou verdadeira,
mas fora a barba, os pêlos,
e outras coisas de homem,
tipo, quem de fato sabe?
Eles realmente se beijaram
no ensino médio?
- Sim, é clássico.
- Se fosse, Matt lembraria.
Enfim, eu estava lá
e nunca ouvi falar.
Bem...
O quê?
Foi a coisa mais idiota
que você já disse, burrão.
- O quê?
- Você faz psicologia em Cambridge.
Claro que Matt
não vai tatuar na cara:
“Namorei Max no ensino médio.
Nunca vou esquecer!"
Melhor dia da minha vida!
Obrigado!
Frank, você é zelador
em uma universidade
e à noite se distrai com problemas
de álgebra no corredor.
Não precisa ser um grande gênio
para responder isso.
Mas, sim.
Frank é o Will Hunting.
Leu a biblioteca toda.
Sou raivoso,
mas inteligente.
- Metido a gênio!
- É, mas foi bonito...
Caiam fora, nós vimos,
bando de idiotas!
Vamos lá.
Prontos?
Em quatro, três, dois, um.
Ação.
Max?
Max.
Está dormindo?
Posso ajudar?
O chalé de Rivette?
- Rivette?
- Sim.
Santo Deus!
É bem longe, filho!
Quer que eu te leve?
Que droga
ele está fazendo tão longe?
Droga de merda!
Eu me perdi.
O que estava fazendo
tão longe?
Tudo bem, Matt?
DOZE DIAS ANTES DA PARTIDA
PARA A AUSTRÁLIA
Deixaria seu pai orgulhoso!
Aliás, tomei a liberdade
de mandar um SMS ao Dr. Ruiz
para dizer que seu filho
está subindo na cadeia alimentar!
Agora, não quero colocar
a carroça na frente dos bois,
mas é verdade que você
impressiona.
E acho que daqui...
Não sei dizer exatamente quando.
Vamos deixar vago por enquanto.
Mas logo, ou devo dizer,
não demorará muito... É isso.
Não demorará
para eu ter a intenção
de te dar um pouco mais
de... importância,
ou como eu gosto de dizer,
uma vista com duas janelas!
Então?
Bem, então...
Estou...
Estou muito feliz, obviamente,
mas...
Você sabe, Matt...
Não, Gilles, é só que...
Não, espere, espere!
Na sua idade,
é normal ter... dúvidas.
Duvidar.
E tentar coisas novas.
Você acorda um dia e...
Está preso.
É.
Às vezes, você passa a vida
fazendo uma coisa,
e no final, não era isso.
Não vou te encher mais
com minhas histórias de promoção
por enquanto!
Agora, voltemos ao caso Thompson.
Em que pé estamos?
Hoje de manhã
falei com a senhora...
Esqueço o nome como sempre.
Senhora...
Vamos descobrir aqui.
Onde está?
Ah, eu...
Bem, seja paciente.
Porque estou um pouco...
O que está fazendo?
Estou fazendo seu macarrão.
O macarrão que você adora.
Tem notícias do seu irmão?
Ainda gosta desse macarrão?
- Na última vez você gostou.
- Sim, sim...
Ele não responde minhas mensagens,
o danadinho.
O que faz aí?
Não é obrigada a fumar
assim que acorda.
O que está fazendo?
Me dê!
Pare de brincadeira. Vai.
Vou ver tia Ginette amanhã.
Nossa, você tem sorte.
Ela vai se aposentar.
Cuidará de você enquanto viajo.
Não quero aquela maluca
me enchendo.
Não uso cadeira de rodas.
Não, mas e a papelada, a comida,
dinheiro, histórias da tutela...
Ela vai cuidar disso.
Como é?
É, você sabe que precisa de alguém
para cuidar de você.
Não preciso de ninguém!
Coloque isso na sua cabeça!
Não preciso de você,
de outra louca,
de ninguém!
Não preciso de nada!
Calma. Não fique
repetindo isso de novo!
Repito o que quiser.
Estou na minha casa!
- É, mas eu pago as contas.
- Com meu dinheiro!
Você me rouba
e vem me encher o saco!
É, seu dinheiro,
mas como confiar em você com ele?
Você me sufoca!
Metido a ditador!
Estou farta da sua cara!
Volto mais tarde.
Seu irmão devia ver isso, viu?
Ele sabe
o que você faz comigo?
- E se ele visse...
- Não recomece!
- Ele sabe?
- Sabe desde o início!
- Meu rabo, que ele sabe!
- Sempre a mesma conversa!
- Mente como respira.
- Não, mãe!
Basta! Pare com essa tristeza!
Droga! Fazemos isso
pelo seu bem!
Pois não quero "seu bem"!
Eu não quero "seu bem"!
Não quero seu dinheiro!
Você precisa de mim!
Senão, estaria na rua!
- Estaria vivendo em um lixão!
- Vá se ferrar, seu merda!
Só me enche o saco, droga!
Senti sua falta.
Está com saudades de mim?
"Saudade" é exagero.
Não gosto!
Nas costelas não, por favor!
Eu te amo.
Você comprou o vinho?
- Que vinho?
- Para a casa da Martine.
Esqueci completamente.
É hoje a noite?
Tudo bem.
Pego enquanto você toma banho.
- Max vai estar lá?
- Eu não sei. Pergunte a ele.
Por quê? Não quer?
Vocês brigaram?
Não, só queria saber.
Certo,
mas vá tomar seu banho.
Qual foi, mano?
Oi, Julien! Sou eu.
Como vai?
Não muito mal,
mas eu...
Por que fala em inglês?
Te peguei!
Otário!
Deixe um recado.
Oi, Julien! Sou eu.
Mensagem legal.
Nem reconheci sua voz.
Escuta,
acabei de sair da casa da mãe.
Queria te informar
que vão fazer
seis meses que ela
está limpa.
Então...
Em todo caso...
Estamos progredindo.
Enfim, não sei se tem planos
para o próximo fim de semana,
mas como é aniversário
da mãe
pensei em fazer um jantar
ou ir a um restaurante e...
Claro que se você pudesse
vir de New Haven a Montreal,
ela ficaria muito feliz
em vê-lo.
Larga o celular, imbecil!
Meu Deus! Ele não toca bem?
Virou dedicado, não?
Os britânicos com quem você estuda
tocam tão bem assim?
Ele está em uma banda
de jazz.
Ele não gostava, acabou.
Não foi, Marco?
Mãe! Você me torra
para que eu toque
e ficam falando!
Meu Deus!
Me desculpe, Amadeus!
Perdoe-nos.
Nos calamos. Ficaremos tão quietas
quanto carpas.
Como carpas!
O que ele fazia
numa banda de jazz?
- Não sei!
- Ouço vocês!
Os retardatários
fazem sua entrada!
O retardatário!
Não é culpa da bela Sarah.
Sarah, querida!
Como vai você?
Começou de novo! Se atrasou nos 20
primeiros anos da minha vida,
e agora que me mudei,
você sempre chega cedo.
Sim! Você chegou cedo,
Francine!
Colette Kostopoulos
e sua língua de víbora.
Só uma traidora como você
poderia ser tão baixa!
Para quem estou tocando?
Precisava espalhar
em toda parte?
Faz parte do meu novo visual.
Que classe!
Por que olha seu relógio
quando tem um pendurado ali?
Por que bota um capuz branco
na bunda quando sangra?
É na minha testa,
não na minha bunda.
- Fique parado.
- Está ardendo!
É, mas é assim.
O que fará na Austrália
quando arrebentar a cara?
- Fique quieto!
- Eu...
Não vou arrebentar a cara.
Não arrebentei a cara,
só caí.
Só... caí.
O que vai fazer lá?
Compreendo, mas de maneira geral
ou no dia a dia?
Não sei. Os dois.
Trabalhar.
O que mais seria?
Você já trabalha aqui.
Não se diverte
no Deux Hirondelles comigo?
Esse casaco ensanguentado
não fica muito chique.
Pegue alguma coisa
no armário do Eric.
O que fará na sexta?
Tem planos? Sexta à noite.
Depende. Vou substituir
aquela vaca da Caro
para ela sair
antes da meia noite.
É que meu amigo Shariff
vai dar uma festa na casa dele.
A gangue toda vai estar lá.
Está pedindo
um encontro ou...?
Não, só preciso de carona.
Sim, droga!
Então eu passaria
minha sexta à noite
levando afagadas nos seios
de tacanhas
enquanto eles contam
piadas idiotas?
É, parecido com isso.
- Interessada?
- Não?
Está bem, eu vou.
- Uma grande maluca!
- Não tinha como você saber!
Jean-Marc me disse:
"Minha nova chefe é jamaicana".
A chamamos de Loba da SS,
Ela se veste como uma freira, etc.
Então, estou eu recebendo
os convidados, e entra Jocelyn,
que tinha levado
a nova namorada,
- uma menina alta, linda...
- Pernas grandes assim!
E eu falando e falando...
"A chefe do Jean-Marc
se veste como uma freira."
"Ela é mais católica que o papa."
- Era ela.
- Era ela!
Não brinca!
Tranque-a e jogue a chave fora!
Estou te dizendo!
Não era a namorada nova do Jocelyn.
Era a Loba da SS!
- A danada!
- Chegaram na mesma hora.
E ela ficou ali só ouvindo.
Escuta, jamaicana é o cacete!
Eu era mais morena que ela.
Era branca como uma bunda!
- Caramba, é verdade.
- Não é? Você viu.
É um trabalho da escola.
É mesmo?
Sim. Fazer um curta-metragem
com o tema "Quem sou eu aos 17?"
Depois...
Meu Deus, Erika.
Você tem bom olho, fofinha.
- Sério, gente, parem de falar.
- É, perderemos o diálogo.
- Aqueles são girassóis?
- Não, margaridas.
- O balanço é não-binário?
- Morra.
Estou falando sério.
Ele não tem pênis nem vagina.
LIMBOS
Muito bem. Muito bem.
Bravo!
A classificação e mixagem de som
ainda não estão prontas,
e Matisse não terminou
os créditos finais e tal, mas...
Bravo, Erika! É muito lindo.
Foi muito... Cativante.
Fiquei envolvida.
- Obrigada.
- Sim, eu tiro meu chapéu!
Tremendo dever de escola!
Não sei vocês,
mas me deu um tesão!
Estou tão orgulhosa de você,
fofinha! Você tem o dom!
Deveria acreditar mais
em si mesma.
O dom de usar cinco palavras
em inglês em uma frase com seis.
Cale a boca,
seu saco de lixo!
Erika!
Marc-Antoine,
não podia ao menos
encorajar sua irmã!
Você não me falou
que atuava no filme.
Que legal!
Achei que ninguém veria.
Você estava ótimo!
- Tudo bem?
- Sim.
- Foi lá fora fumar?
- Sim, fui fumar.
É como uma metáfora.
- A sensualidade...
- Sem dúvida.
A cor da camisa
de um vermelho, é...
Tomate!
Foi muito comovente!
Sim, sim. Muito "Eldomavar"!
Muito bom!
Muy bien, señorita!
Bem, quem quer limonada?
Vou fazer um pouco.
- Eu quero uma!
- Eu posso fazer.
Ah, não. Fique aí!
É a sua noite.
Se vocês insistem.
E os nossos meninos,
já estão crescidos!
Já fizeram de tudo
aqueles dois.
Sim, e nosso querido Max...
- Isso não é vida!
- Pois é.
E você não tinha me falado, Matt!
Que filme lindo!
Você arrasou, Matt, de verdade.
Você podia ter me avisado.
Por que não me esperaram?
Não consegui te achar.
Mas o filme tem tipo, um minuto.
Posso passar de novo, se quiser.
O que foi? Não gostou?
Ficou tão bom!
Não é isso. Eu só não sabia
que hoje seria a grande estreia.
Ora essa! Como "grande estreia"?
Somos só nós.
Erika está tão orgulhosa
do seu filme. Não é, querida?
- Você arrasou, Matt. Sério.
- Ficou bom demais!
Claro, ficou bom, Erika, mas...
Você aceitou atuar no filme!
Isso é o showbusiness!
Primeiramente, eu não aceitei...
Você podia explicar
ao invés de ficar sentado aí.
Eu? Não, explique você.
Não precisa explicar nada, bebê.
Relaxa.
Não me chame de "bebê".
Desculpa, eu só...
Colette Kostopoulos!
É melhor não esquecer
a minha limonada!
Já está saindo!
Martine, onde está
a maldita chaleira?
O quê, está maluca?
Colette, isso não é uma chaleira,
é meu purificador de ar!
Aqui está a chaleira.
Se incomoda se eu colocar
um pouco de música?
Achei que combina
com a situação.
Posso estar no jantar de mulheres,
amanhã?
A casa é sua, Matt.
Perguntou a sua mãe
o que temos que levar na sexta?
Na sexta. O que devemos
levar de comida.
O que vai ter na sexta?
A festa de jardim dela.
Tem um festival de festas de jardim
e ninguém me avisou?
Há festas de jardim
que você esquece.
Estão a todo vapor.
É para o quê, mesmo?
Alô, é para o quê?
O bota-fora do Max?
Sim, claro.
Claro, eu sabia disso.
Está bem.
É mesmo. Claro.
Perguntarei a ela.
Não fumaremos lá fora como animais.
Vou abrir a janela.
Assim está bom.
E aí, ansioso?
Com a grande aventura?
- Não.
- Não...
Tem saído com alguém?
E você?
Essa foi boa!
Este trem deixou a estação
há um bom tempo.
Por quê? Você é bonita.
- Mas é bonita, oras!
- Gentileza sua.
Você sempre foi gentil.
É o seu problema.
Os bonzinhos...
As pessoas não confiam neles.
Não sei porque.
Apenas é assim. Uma pena.
Mas você vai achar alguém,
não há dúvida.
Olhe aqui...
Essa é a papelada
que juntei...
Certo.
Para a reunião
na próxima semana.
Precisamos voltar ao cartório
para ele fazer de você
a tutora sub-rogada e...
Calma aí. Subro... Quê?
Como é que se diz?
Sub-rogada. Tutora sub-rogada.
Deus meu!
Não estamos de brincadeira!
Bom, pegue mais um cigarro,
tenho tempo.
Sub-rogada.
Deixe-me dar uma olhada.
- Não, é...
- O que diz aí?
Olhe, é um bando de papéis
com detalhes sobre a tutela,
a transferência
de propriedades e...
Eu acho...
Extratos de conta,
essas coisas de banco, sabe?
Sim, é bastante coisa...
Basicamente diz que você será
responsável pelo dinheiro dela.
De tudo que ela tem.
Você será tutora dela.
- Ela nem sempre é fácil, mas...
- É...
O que é isso na sua testa?
Não é nada.
Você não viu o outro cara.
Pequeno, mas terrível!
Seu arruaceirozinho!
Meu Deus, meu intervalo de almoço
já acabou.
O tempo voa
quando você é uma sub-rogada.
Não quero me atrasar
no meu último dia de trabalho.
Certo, o que estou esquecendo?
Sempre tem alguma coisa.
- Seus cigarros.
- Isso. E a papelada está ali...
Rápido, pois estou atrasada.
Certo, Ginette!
De volta ao escritório.
Está semana teremos a visita
de um jovem advogado
enviado pela Hartley-Himelstein
que...
Sim, aquele de Toronto.
Isso mesmo.
Ele nos envia seus...
Comunicou há 2 minutos,
de propósito.
McAfee.
Dr. McAfee.
Ele vem na sexta-feira
para dar uma olhada,
conhecer a nossa firma.
Nada muito complicado,
saia com ele.
Dê uma grande paparicada.
Massa italiana no Ferrari,
um Single Malt no Square Phillips,
um cappuccino no McCafé,
e depois, basta!
Assegure-se
de que ele diga aos chefes
para nos visitarem
na próxima semana.
Recolha todas as informações,
número do voo, hora de chegada,
hotel e tudo mais.
Deixa eu procurar aqui.
Então...
Conto com você
para causar uma boa impressão.
Cuidado com o carro!
Ainda bem que você está aqui!
UMA SEMANA ANTES DA PARTIDA
A mãe do Rivette está se desfazendo
de uma secadora do chalé dela.
Rivette disse
que ela pensaria num preço,
mas acho que ela vai nos dar,
grátis.
Caramba!
Que testa dura você tem.
Quebrou o controle remoto.
Eu não queria ter acertado
no seu rosto.
Você já comeu?
Você comeu esta manhã?
Sim, comi.
Bem, só responda a pergunta.
Não sou vidente.
Acabei de te dizer,
já comi.
Qual é sua pergunta,
agora?
Tem planos para o almoço?
Posso fazer
minha invenção suíça.
Lembra quando você e seu irmão
voltavam da escola?
- Vocês sentiam o cheiro e...
- Sim, eu lembro.
Precisaria de massa de torta.
E de presunto e brócolis.
E não comprei nada disso.
De todo modo, não daria tempo.
Qual é o sentido?
Eu só queria agradar meu filho.
Quer?
Não?
Não se pode mais
dar uma pequena chance...
Uma torta suíça!
Não sou a Princesa de Mônaco?
É um pouco, sim.
Espere, Sr. McAfee?
McAfee?
Que droga!
Sr. McAfee? Meu nome é Matt.
Desculpe.
Qual é o problema?
Sou Matt. Desculpe.
Certo. Está bem.
Sou Matt, eu...
Desculpe, mano.
Estou só brincando, cara.
Desculpe, aborreci você.
Matt, certo?
- Não, foi engraçado.
- Não, não foi.
Bebi uns copos no trem.
Me faz sentir bem. Vem cá.
Cara, estou faminto.
A comida no trem era tão nojenta.
Comprei um troço
que espero não ter acabado comigo.
Espere. Sabe aonde vamos?
Claro que sabe,
você é daqui. Para que lado?
- Por ali.
- Por ali?
- É.
- Allons-y. Espere. Faz sentido?
- Allons-y?
- Isso, allons-y.
Allons-y. Não falo bem francês,
mas falo um pouco.
Não, você fala bem.
- Certo.
- Tudo certo.
Allons-y.
- Vá na frente, senhor.
- Certo.
Gosta ou...?
Gosto.
Se não me disser,
não posso adivinhar.
Tudo bem, está bom.
Tentei...
Tentei deixar uma mensagem
para Julien,
ontem.
Já ouviu a nova mensagem dele
na secretária eletrônica?
Ele acabou de mudá-la.
Sabe, a mensagem
quando a gente liga e...
- Sim. A mensagem de saudação.
- É.
Não ligo mais para ele,
ele não me liga, então...
Em todo caso, é isso...
Pensei que você talvez
a achasse engraçada.
A mensagem dele.
Ele está zoado.
É uma gozação.
Está chamando.
Ele não vai atender.
Yô, que tal brô?
Nada mal, bam,
só estou feliz.
Não entendo nada,
é em inglês.
Escute. Você deveria...
Falar inglês
é a nova moda dos jovens.
Não fale ao mesmo tempo.
Enfim, é...
É isso, o caso...
É a ideia...
Você pensa que é ele
quem responde,
mas na verdade
é uma gravação.
Certo.
Devolva meu dinheiro.
Devolva meu dinheiro
antes de ir embora.
Eu estou bem.
Estou bem.
O que está fazendo?
- Diga.
- Droga, caramba, droga!
Bom, então vamos lá.
Vem, venha se sentar.
Somos capazes de conversar,
somos dois adultos.
Venha!
Sente-se um instante.
Não podemos brigar assim
a vida toda.
Você terá que fazer
muitas drogas de tortas suíças.
Não vou devolver seu dinheiro.
Terá que me matar primeiro,
entendeu?
O que está fazendo?
Calma, certo?
Calma.
Droga!
Vá se esconder, droga!
Não é novidade!
Max escondido no banheiro!
Max escondido no armário!
- Cale a boca!
- Você!
Você, cale a boca!
Tudo bem aí, "menininha"?
Está chorando?
Minha garotinha está chorando?
Essa é um pouco a história
da minha vida,
ser rejeitado
por vagabundas.
Bem, não vagabundas.
Não se pode mais dizer isso
em 2019, mas...
Garotas banais que se vangloriam
de seus diplomas universitários
em História da Arte.
Meu Deus, o tempo
que desperdicei
correndo atrás dessas garotas
que só querem me envergonhar.
Talvez sejam garotas decentes,
mas...
Enfim, agora tenho uma garota
e estamos noivos, então...
- Parabéns.
- Obrigado, cara.
Isso me deixa orgulhoso,
caramba!
Eu ficava olhando
a aliança do meu pai
quando eu era criança e pensava,
"Eu quero uma dessa, droga!"
"Talvez eu também use uma
quando crescer."
- Então, em Montreal, não é?
- Pois é.
Não venho muito aqui,
mas as garotas são lindas.
Sempre que contratam estagiárias
na McGill,
elas são sempre morenas
lindas, gostosas, selvagens.
E eu fico...
Pegando fogo, cara!
Matt, estou te aborrecendo,
meu amigo?
Não, não. Não.
Não, é só que...
Eu tenho um...
Podemos falar francês,
ser for mais fácil.
Só temo me atrasar.
Se atrasar para quê?
Me despedir do meu amigo.
Ele vai embora?
Vai, por dois anos.
Vocês são chegados?
- Somos.
- Muito íntimos, não é?
Quero dizer... Não exatamente.
A festa é na casa da minha mãe.
Então é...
Complicado?
Complicado.
Não estou a fim.
Estou brincando.
Eu vou pagar.
Então pague.
Os aperitivos de legumes
estão na geladeira da garagem.
Maionese rosée, pronta.
Pasta de caranguejo, pronta.
Não. Faça uma letra menor
na próxima vez, amiga Francine.
Você está sempre
procurando confusão, pare.
Não, não, não.
Não.
Fiz sanduíche de carne
especial para você, Max.
Eu sei, Francine. Obrigado.
Não precisava.
- Deixe disso. Não seja tolo.
- Não, mas...
Aproveite,
não verá outro tão cedo.
Não devem ser bons
em sanduíche de carne na Oceania.
Oceania! Fica ao sul
da Indochina, certo, Francine?
Pronto, Rivette Show começou
senhoras e senhores!
Fala Francine! Quer que eu leve
todas as garrafas só para você?
Deixe-a em paz
grande lunático.
Interessante escolha
de palavras.
Venha me ajudar aqui,
o lunático!
A vida continua,
mesmo quando você cala a boca.
Vai logo, venha cá!
Um momento, já vou.
Estou exausto!
Atrasado uma hora
e reclama estar cansado?
Você não tem o dom do seu pai
para inventar desculpas.
Mandei mensagem
e a matriarca se lamenta!
A matriarca estava cozinhando.
Não tinha tempo
para me distrair com mensagens.
Para que comprar celular
e deixá-lo desligado?
Pare aí geração internet.
Você chegou!
Já tínhamos perdido a esperança.
- Tudo bem?
- Foi o cara de Toronto.
Não tive escolha.
Foi terrível.
"Não tive escolha",
desculpas irmãs.
"Não tive culpa"
e "Não tive escolha".
- São inseparáveis!
- Me dá um tempo?
Faz uma hora
que Max está à toa.
Qual o problema?
A galera está toda lá.
Ele tem língua, pode falar.
Ele se descontrai
quando você está.
Ah, trouxe a carta de recomendação
do seu pai?
- Que carta?
- Dá um tempo?
Parece que a empresa em Sidney
está pedindo.
- Eu sei.
- Ele espera.
Não é minha culpa.
Meu pai...
"Não é minha culpa."
Três tentativas de entrega.
Chego ao local de retirada,
e "A encomenda será entregue
ao meio-dia" e eu estava lá!
Reunião na cozinha
com a turma do segredo, obrigada.
Para que todos entendam,
é o livro"O Segredo".
A sua pilha nunca acaba?
Nunca!
- Certo, então agora...
- O que faremos?
Aproxime-se, Matthias.
Estamos sussurrando!
Você fala primeiro,
faça seu pequeno discurso.
Certo, eu falo primeiro.
E depois?
Então, discurso,
e depois deem o moletom.
Primeiro,
porque o iPad é mais...
Depois dos presentes,
o bolo de frutas do bosque.
Que frutas do bosque?
Morangos, framboesas,
mirtilos...
Você conhece outras? Vamos!
- Estava quebrado.
- Como assim, quebrado?
- Com licença!
- Não!
Com licença, garotada!
Não são mais tão pequenos,
mas ainda são minha garotada.
E a adorável Sarah.
Querido Maxime!
Sabemos que não gosta de discursos.
- Não, mas ainda assim...
- Mas você não tem escolha.
Você vai embora, está partindo.
Vai nos deixar, sim.
Por dois anos.
Então, vejamos.
Matt preparou uma coisinha.
Bom...
Max... Max!
Não quero também...
Sei lá.
Sei que você não gosta dos...
Sei que não gosta de discursos,
então farei...
Serei breve.
Eu...
Eu deveria...
Deveria ter escrito algo.
Certamente!
Será estranho perder você,
mas ao mesmo tempo...
Meu Deus!
Como vou dizer isto?
Será estranho
perder você,
mas quando você voltar,
as coisas serão diferentes,
com uma nova energia.
E tenho certeza que...
Sei que fará belas descobertas
na sua viagem para lá
e que você voltará
enriquecido.
E é isso aí!
E...
E sentiremos saudades de você.
Creio que todos nós
sentiremos saudades.
Então, ao Max!
Meu Deus.
Você já foi mais eloquente.
Ao Max!
- Saúde, Max!
- Saúde!
Ao Max!
Bom, presentes, presentes,
presentes!
Quê? Não!
Não, Max!
Cale-se.
- Obrigado, pessoal.
- Não é lindo?
Sabem que odeio presentes.
Foi tudo perfeito, como sempre.
Aqueles sanduíches de carne...
Enfim, nos vemos
antes de você partir. Na quarta?
- Não, na sexta.
- É mesmo?
É, sexta.
- Por que achei que era na quarta?
- Sossegue.
Isto... é demais.
- Deixe disso!
- É demais.
Deixe disso, seu bobo!
A propósito, foi de todos nós.
Obrigado.
Max, me dá o endereço
de Shariff para o GPS?
Deixei meu celular no seu carro.
Ouvi direito?
Benjamin Shariff?
Não, o falecido ator
Omar Shariff.
Vamos à casa dele.
É, Francine,
o seu belo Shariff.
Ele não podia se incomodar
em passar aqui?
Não tinha perigo.
Ele vai dar a festa.
Dê uma chance a ele.
Ainda estudando? Vai acabar
sendo professor, se continuar.
- Já é professor assistente.
- Pronto! Não nasci ontem.
- Sobre o que é a tese?
- Ligue pra ele.
Não me tente.
Bonito daquele jeito...
Um tipo Alain Delon
misturado com Peter Sellers,
misturado com um marroquino.
Sempre tive uma queda
por homens bascos.
O pai de Matt.
Um belo e grande português.
Conhecia vinhos,
falava mais alto que todo mundo.
Certo, gente,
vou me despedir.
Você não vem junto?
- Mas e o belo Benjamim?
- Sério, gente, estou exausto.
- Pensei que queria...
- Não comece.
Você sabe o que eu penso.
Félix ficará decepcionado.
Está fazendo um filme
de estudante eu disse...
- Não enche, babaca!
- Nossa! Foi só uma piada!
Qual é o lance?
Sabe há tempos.
A semana foi longa.
Estou exausto.
Matt, o que foi?
Seja como for, Max, nos vemos
antes da sua partida?
- Claro, não esquenta.
- Trocamos mensagens?
Matt!
Levo você.
Você se vira para voltar?
A questão não é essa, Sarah.
Não seja injusta.
- Estou exausto.
- Matt, cale a boca por 2 minutos.
São 19h30.
Você não tem 100 anos.
Você levou um advogado
para comer,
não traduziram "Guerra e Paz".
Está bem.
Espero no carro.
Não vou a Bordeaux!
Estou em Longueuil, seu burro!
O que está fazendo, idiota?
Vou tirar essa roupa de fresco
que acho chique demais.
Eu a detesto.
Só vesti para agradar Francine.
Diga isso ao cara
com mangás na camiseta.
Cala a boca! Ao menos não me visto
como um gay de minigolfe.
Gay de minigolfe?
Frank, volte, essa é boa.
- Quem eu?
- Seu nome não é Frank?
Volte, cara. Volte.
Volte! Não vê?
Está avançando, tolo.
- Está avançando.
- Era assim...
Está me sacaneando, Frank?
É só voltar!
- Vou te matar.
- É só uma droga de rádio!
Era a música que escutávamos
quando estávamos doidões
com cogumelos
e assistíamos
"As Invasões Bárbaras".
Isso! Íamos para o campo
conversar sobre boquetes.
Uma batalha de adjetivos
de 12 letras, um após o outro.
- Estou tentando!
- Retardado! Vamos perder!
É isso!
- É ela!
- Você estava certa.
Você não vai querer
Me pegar pesado
Vou ficar de olho
De olho em você
Te aconselho a escutar
Minha canção
Congele, congele!
Oh, você, você
Você, você
Você não vai querer
Me pegar pesado
Te aconselho a escutar
Minha canção
Caras da minha idade
não ligam mais para músicas.
Irei esta noite, mas quero
passar mais tempo com você,
me distanciar dessa gangue aí.
Não de todos, só de um ou dois.
É um bom começo.
Isso deve ser feito
bem naturalmente, segundo eu.
Certo, mas...
Sei que você esteve
com o advogado hoje,
mas uma hora e 15 de atraso,
exagerou.
Sei que a sua mãe é especial,
mas você precisa entender,
Matt.
Não sei se...
Norbert é a próxima, certo?
- Sim, mas...
- Deixe-me terminar, Matt.
Seu discurso para Max,
há pouco...
Acha que todos gostaram?
Em seguida, não acha
que magoou Max
se recusando a ir à festa dele?
E não sei...
- À esquerda, na Jean-Béliveau?
- Sim. Não, mas...
Com você, é sempre
"mim, eu mesmo e eu".
Mas não é sempre
"mim, eu mesmo e Max", droga!
Por que está me dizendo isso?
Estou em julgamento esta noite,
é isso?
É por causa do filme,
não é?
Aquele maldito filme podre!
Não?
É isso, não é?
Sarah? Sarah?
Nem sei de que filme
você está falando!
Fala sério. A porcaria de filme
que Érica apresentou.
Sarah, aquilo não significa nada
para mim.
Foi só uma aposta perdida!
Eu nem queria entrar, certo?
Entende?
Então, esqueça isso
e depois...
Vamos esquecer isso, concorda?
- À direita na N. D. de Grace?
- É.
Divirta-se esta noite.
Que droga.
Nenhum idiota começa
enquanto explico as regras.
Shariff, a casa é sua,
mas cale a boca!
- 10 anos de amizade. Saúde!
- Dane-se. Primeira rodada.
Façam adivinhar
sua palavra
sem usar palavras
da mesma família.
- Sim, mas...
- Sem palavras da mesma família.
Como habitação-habitantes,
trabalho-trabalhar, amor-amar.
Segunda rodada, uma só palavra.
- Brass, vou te matar, safado!
- Quê?
Terceira rodada, mímica.
Nenhum ruído, nenhum som,
certo, Brassard?
Mímica!
E o tempo? 30, 45?
- 30.
- 45.
45 está bom, acalmem-se.
Que comece o jogo,
senhoras e senhores!
Velocista.
Usain Bolt?
Meu Deus, Max!
Sinto pena de você.
Cale essa boca
durante a minha vez!
Rivette! Rivette! Rivette!
Vire pra cá!
Nem estou falando com ele!
Ele está falando!
É a minha vez, droga!
Está tirando minha concentração!
- Cale a boca!
- Tenho o direito de falar.
- Você já recebeu a dica.
- Não ouvi.
Tem outra dica.
- Não vai ganhar.
- Owens, Jesse?
Acabou o tempo!
Está valendo! Qual é a sua?
Não é sua vez,
ponha de volta!
Você não disse "Jesse"!
Eu disse "Jesse Owens"!
"Jesse Owens", rapazes,
de todo modo.
Rivette, o cronômetro.
Chega, cara!
Sua vez, Shariff!
- Concentre-se.
- 3, 2, 1, vai!
- Trono.
- Game of Thrones.
- Não!
- Não pode falar!
- Jon Snow!
- Isso!
Faça uma pausa!
Rivette, pausa! Rivette!
O que disse, Max?
Eu? Para Rivette?
Não se faça de bobo.
Você sussurrou no ouvido dele
por 10 segundos.
Não me diga que esqueceu.
Ele estava falando
sobre Jesse Owens.
É mesmo? O que tem ele?
E daí?
Essa palavra já passou.
Pessoal, estamos aqui
para nos divertir.
Posso falar?
Max.
Posso terminar a minha?
Não enche!
Sente e conte até 10.
Max! Olhe aqui.
Tudo bem aí, Matt?
Eu estou ótimo!
E você também, certo?
Contando ao Rivette a palavra
que usará a seguir.
Você irrita.
Tchau!
- Não, tudo bem.
- Sério, que estranho.
- Não, estranha é sua roupa.
- Certo. Legal.
Se me permitem,
adicionarei mais 10 pontos
para compensar a trapaça.
10 pontos, concordam?
Todos estão de acordo?
10 pontos?
Matt! Matt! Matt, relaxe.
Estou super relaxado.
10 pontos é demais, é isso?
No máximo, 5 pontos.
5 pontos?
3 pontos, no mínimo?
Você é irritante!
Qual é o seu problema?
Não tenho o menor problema,
mas não gosto que trapaceiem.
Pare! Eu não trapaceei, Cristo.
Certo?
Pare com isso.
está agindo como louco!
Eu é que ajo como louco?
Estranho, pois me sinto
muito bem!
Cai fora, se não está gostando.
Vão pra casa
resolver seus problemas.
Lamento, Frank, se não entende
o conceito de trapaça.
Está fora do seu alcance
intelectual.
Rapazes, é só uma droga
de jogo! Acalmem-se!
- Deixe pra lá, Frank.
- Merda!
- Frank, sossega.
- Frank, Frank.
Não! Muito bem, Frank.
- Nada disso.
- Não, Frank.
Sério, rapazes, não! Não!
- Frank?
- Não está nem aí, Matt.
Resolvam seu amorzinho.
Pare, Frank!
Olhe para mim!
Pare!
Larga ele, droga.
Cale a boca, "manchado".
Droga de jogo!
Ele pode ir.
Não vale a pena.
Você o dissuade.
Todo mundo foi, menos você.
O boy! Mad Matt!
O bad boy número 2.
Quem é o número 1?
Eu, babaca.
Onde está a droga do isqueiro?
Frank...
Não sei, Matt. Esse isqueiro
está ao meu alcance?
Intelectualmente?
Frank, sério...
Desculpe.
Sério, desculpe.
Estou te gozando.
Venha cá. Relaxe.
É tão comovente
Dois amigos que brigam
Mas se amam
Quer um afago, Marco?
Ele está com ciúme.
Eu sei, ele me disse.
Pare! Me solte!
- Soltar quem?
- Me solte, vadio!
Me solte, florzinha!
Me solte, Sr. Francis!
- Essa é a resposta certa!
- Pare.
De quem é a vez?
De quem, droga.
Brass, é a sua vez.
Ele tem coringas escondidos
na mão.
- Vai, Rivette.
- Assim está bom.
A sua carta é boa.
Rivette, vamos lá!
- Depois você pode...
- Sai daqui!
Vá ver televisão
na sala, ou sei lá...
Fica bafejando no meu pescoço
e tira minha concentração.
- Rivette, basta.
- Vai, Matt.
- Não! Bem, sim e não.
- Jogue logo!
Jogue logo, merda!
Esperando o quê?
- É um 7. Não é tão difícil.
- Jogue logo!
- O que foi?
- Nada.
Pare!
... o molho da sua mãe.
Não fale nesse tom
sobre o molho da minha mãe.
- Mas é tão bom assim?
- É.
Sim, eu sabia que era bom.
- Pare com isso!
- Pare com o quê?
Amigos não deveriam discutir
religião, dinheiro,
as mães deles
e principalmente o molho delas.
- De quem é a vez?
- E se eu falasse
do molho da sua mãe.
Fale do molho da sua mãe.
Pare!
Não entendo.
Não somos assim.
Matt?
Não vou viajar na sexta.
Eu deveria ir na sexta,
mas eu...
mas irei no domingo.
Droga!
Foda-se Boston!
Eu queria...
Eu adoraria se passássemos
o fim de semana juntos.
Quero que conversemos.
Temos que conversar.
Quero entender.
Alô?
E aí, seu sacana?
Vodca é a sua bebida, aposto!
Não pensei
que fosse aparecer, cara.
Venha. Nós estamos ali.
Acredite, no escritório
brigo muito sobre o Islã,
mas não tanto quanto
sobre monogamia e fidelidade.
Senhorita! Ei, senhorita!
Dois shots de vodca,
por favor!
Espere!
Você curte shot com gelatina?
Já foi!
Dois shots com gelatina,
por favor.
É coisa de fresco, eu sei.
Está quente aqui!
Portanto, ser fiel...
Nossa sociedade
baseia-se na posse.
Assim como as pessoas.
Mas não somos pessoas,
somos animais.
Eu sou um animal?
Um leão, um cachorro
ou um tigre.
Mas as mulheres também são.
Somos todos animais.
É por isso que os casamentos
se desfazem.
Acabamos entendendo
que não possuímos ninguém.
Nos conhecemos
até onde o destino faz
com que subamos ou desçamos
no reino animal.
Qual é o seu primeiro nome?
Quê?
Você não me disse
o seu primeiro nome.
- Não?
- Não.
Kevin. Kev, para os íntimos.
Kev. Certo.
NA VÉSPERA DA PARTIDA
- Oi, Max!
- Oi!
Está usando o lindo suéter
que comprei.
- Quanto lixo!
- Aqui em cima?
Espere, pegaremos.
É, espere.
Deus do Céu!
Espere um pouco.
Pronto. Vou guardar de volta.
Certo! Já fizemos
o nosso exercício de hoje.
Está perfeito, Francine.
De fato, mais um pedaçinho.
Obrigado. De verdade.
Sinceramente, não seja tolo.
Bom. Escute...
Bem...
Fica mais um pouco?
Um chá, gelado?
Embora não seja mais a época.
- Está começando a esfriar.
- É.
Vou trabalhar daqui a pouco.
Então um belo e grande
copo d'água?
Bebe água que chega, Max?
Gosta de água?
Claro que gosta!
Francine...
Incomodaria de me...
De me dar o...
Obrigado.
O telefone do seu ex, Ronaldo?
É que preciso
de uma carta de recomendação.
Claro!
Pedi ao Matt
para pedir ao Dr. Ruiz
uma carta de recomendação
pelo verão
que trabalhei para ele.
Sim. E Matt...
Matt pediu ao pai, espero..
Pediu.
Eu o lembrei várias vezes,
mas não pareceu...
Eu sei que ele pediu,
e estava esperando a carta, e...
Vou achá-la com certeza.
Ela deve estar aqui.
Espere um pouco. Ronaldo!
Pronto, aqui está.
Essas letras miúdas
são uma droga.
Tem certeza de que você pediu
ao Matt?
Max?
Deve estar lá embaixo.
Espere um pouco.
Obrigado, Francine.
FAZENDA DOS "M"
FAZENDA DE MATT E MAX
MATTHIAS, 7 ANOS
Olá. Sou Maxime Leduc.
Sou amigo de Matt Ruiz.
Ele me disse que...
Que havia ligado...
Para o pai dele,
o Sr. Ruiz,
para quem você trabalha,
para pedir a ele
uma carta de recomendação
para mim,
porque vou viajar agora
para a Austrália
e preciso dessa carta.
Então... Por favor,
retorne a minha ligação
para o número
514-555-1614.
Obrigado e tenha um bom dia.
Está indo para a Austrália?
Estou.
Caramba!
Espere até chegar na praia!
Eles não entenderão
uma só palavra!
Você não sabe disso.
Está tudo certo?
Está. Terminei a limpeza.
Só me resta fechar a mala.
Tudo bem.
Vou buscar uns cafés
e depois...
Vamos direto para o aeroporto?
Sim, senhor.
Alô?
Olá, é o Sr. Maxime Leduc?
Sim.
Sou eu.
Estou ligando do escritório
do Dr. Ruiz, em Chicago.
Sim.
Trata-se da carta
de recomendação.
E?
Foi enviada pelo Dr. Ruiz
há 3 semanas
ao filho dele, Matt,
por e-mail.
Alô?
O...
Sim.
Por que ele não enviou
para mim?
Bem, cabe ao senhor
perguntar.
Eu posso, é claro,
lhe enviar diretamente.
Sr. Leduc?
Sim.
Desculpe...
Vou lhe informar...
Meu e-mail...
Pode anotar?
Estou escutando.
É M-A-X...
I-M-I...
É, não, I-L-I...
D-U-C.
@hotmail...
Hotmail...
- Ponto.
Ponto, eu conheço. Ponto.
Está anotado.
Envio esta tarde.
Obrigado.
Eu...
Tenha um bom dia.
Você também.
Alguns dizem que o amor
É algo ardente
Que faz um anel de fogo
Oh, mas sei que o amor
É algo que desvanece
Tão inconstante
Quanto uma pena num riacho
Querida, eu vi amor
Você vê que veio para mim
Ele colocou seu rosto
Em meu rosto
Para que eu pudesse ver
Sim, então eu vi
O amor me desfigurar
Para algo
Que não estou reconhecendo
Veja a gaiola, ela chamou
Eu disse, entre
Não vou me abrir
Dessa forma novamente
Nem deitei meu rosto no chão
Nem meus dentes na areia
Não ficarei deitado assim
Dia após dia
Você não me verá cair
Nem me ver lutando para ficar
Para ser reconhecido por um toque
De suas mãos retorcidas...