Obrigado.
Hall.
Venha aqui, por favor.
- Senhor?
- Venha.
Teve uma boa despedida?
Sim, senhor. Obrigado, senhor.
O Sr. Abraham me deu um quadro:
"A Luz do Mundo".
Os companheiros me
deram selos da Guatemala.
De dois dólares!
Um com o papagaio
e o pilar.
Veja, senhor.
Oh, esplêndido, esplêndido.
E... o que o Sr. Abraham lhe disse?
Que você é um
pecador miserável, creio eu.
Ele disse para eu nunca fazer algo ...
que me envergonharia de fazê-lo
na frente de minha mãe.
Disse que meu próximo colégio ...
será mais como é o mundo.
Ele disse isso?
Como imagina que seja o mundo?
Não sei, senhor, sou um garoto.
Tem irmãos mais velhos, Hall?
Não, senhor. Apenas Kitty e Ada.
São minhas irmãs, senhor.
Nenhum tio?
Não, senhor.
Tem o Dr. Barry. Ele
conheceu meu pai antes de morrer.
Então não conhece
muitos homens adultos?
Não, realmente não, senhor.
Minha mãe tem um cocheiro ...
George, para o jardim.
Mas, claro, o senhor
fala de cavalheiros.
Hall, vou falar
com você  um pouco ...
como se fosse seu pai.
Não é algo que
sua mãe pudesse lhe dizer.
Veja.
Seu corpo ...
está a ponto de experimentar
várias mudanças.
Mudanças físicas.
O Sr. Abraham deve
ter explicado que no início ...
"... Deus criou o homem e a mulher ...
para que povoassem a Terra. "
Sim, senhor.
senhor ...
que mudanças?
Eu já falo, Hall ...
do sagrado mistério do sexo ...
o ato da procriação ...
entre um homem e sua esposa.
A procriação, na verdade...
de todas as coisas que se movem.
Descobrirá...
que seu "membrum virillis"...
- Do latim: vir.
- Significa homem, senhor.
Muito bem, muito bem.
Veja.
Isso poderia
ser mais fácil se eu...
Esta coisa.
Veja! Agora, isso se...
desenvolverá e vai crescer.
Viu?
e quando isso acontece...
o homem deita muito mais
perto de sua esposa...
e coloca seu membrum virillis...
em sua vagina...
assim.
Então, no tempo certo,
ela conceberá um filho.
Canais seminíferos...
lábios maiores e menores, ductos...
vulva!
Esta é a própria
culminância da vida, Hall,
o propósito maravilhoso de Deus.
Seu corpo é o templo de Deus.
Nunca deve, na vida,
poluir esse templo.
e quando, um dia...
estou certo de que vai se...
apaixonar e casar,
vai descobrir...
que o servir e proteger uma mulher...
e ter filhos com ela...
é a suprema glória da vida.
Sim, senhor.
Não deve mencionar nada
disso a sua mãe...
ou a qualquer outra senhora.
E se, na nova escola
teus colegas o fizerem...
simplesmente mande-os
calarem a boca.
E diga que já sabe.
Eu acho que não casarei.
O quê?
Olha, daqui há 10 anos...
convido a você e sua mulher para
jantarem comigo e minha mulher.
- O que acha?
- Oh! senhor.
Sim! Está combinado?
Deus! Esses desenhos infernais.
Senhor, está tudo bem.
As ondas já os cobriram agora.
Oh, sim, a maré alta.
Só espero que tenha razão...
Por Deus!
Venha, Victória. Venha.
Wagner é besteira.
Mulheres gordas com chifres...
se esganiçando...
felizes por estarem morrendo, morrendo.
Isso é doentio. Insalubre.
Mas a música é sobre a morte.
Sempre foi.
Penso que ele tenta nos provocar.
Prossiga então, Risley.
Nos ilumine.
Uma mente superior
não precisaria iluminar-se.
A música é a maior das artes.
Não necessita
de referência do figurativo...
ao corpóreo.
É, pois, de todas as artes,
a mais próxima da morte.
Wagner não é,
de jeito nenhum, doentio.
Apenas expressa, com exatidão,
o perfeito estado das coisas.
Sirva-se de batatas, Hall.
Não faça cerimônia.
Não tolero música
nem salas de concerto.
E não pretendo ser superior.
- Não pretende? Eu sim.
- Venha, Chapman. Precisa comer.
Espero que Lord Risley não precise.
Eu o incomodei
com minha conversa chata.
Não tenho resposta para isso.
Que tal não dizer nada?
Não dizer nada?!
Horrível!
Deve estar louco.
O que se faz é mais
importante do que o que se diz.
Os feitos são mais importantes
que as palavras.
Qual a diferença?
Palavras são feitos.
Está querendo dizer que
estes poucos minutos falando...
nos aposentos do
Reitor, não lhe fizeram nada?
Poderia, por exemplo,
esquecer que me conheceu?
Está confundindo o que é importante...
com o que é imprescindível.
Chapmam e Hall sempre recordarão
que o conheceram. Disso não duvido.
Exatamente.
Devido à minha conversação.
Oh, eles se esquecerão que estavam
comprometidos em comer costelinha.
Pelo menos a costelinha
faz bem a eles! Você não.
Quero dizer, Reitor, que a costelinha
influencia a vida subconsciente deles.
Eu, com minhas palavras,
formo o consciente.
Assim sendo, sou mais imprescindível...
e muito mais importante.
O Sr. Reitor vive em
supersticioso farisaísmo cristão.
Ele acredita que somente a fé
insensata tem sentido.
E, diariamente, ele se entorpece.
Oh, Risley, cale-se.
Se alguém tem idéias assim...
deve ter a gentileza
de guardá-las para si.
Não, é preciso falar.
Só assim se ultrapassa o cume.
Ou as montanhas nos obscurecem.
Estou certo, Hall, que concorda.
Espere.
Estou ávido por ouvir mais
de suas idéias interessantes...
sobre palavras e feitos.
Meus aposentos ficam em Trinity
e vou jantar num clube
cujos membros teriam,
se não me engano,
muito interesse em você.
Não precisa trazer teu discípulo.
Oh, bem...
Você não vai, não é mesmo?
Saudações, Risley!
Conseguiu menos do que esperava.
Risley!
Conseguimos menos do que esperava.
- Saudações.
- Veja.
- Entre.
- Olá?
- É Durham, não?
- Sim.
Procuro por Risley.
Sabe onde ele está?
Está se debatendo no Clube.
Eu estava roubando
sua Sinfonia Patética.
Estava lendo sobre Tchaikovsky,
mas não encontro o Terceiro Movimento.
Está aqui, eu não sei qual é.
Fetherstonhaugh tem uma pianola.
Eu sei.
É meu vizinho de cima.
Oh, certo. Então irei contigo.
Está morando na Universidade?
- Começando meu segundo ano.
- Eu, o terceiro.
Sem dúvida, tenho visto você.
Hall, não?
Já que Risley não chega,
é melhor eu voltar.
Não sabia que conhecia Risley.
É um homem perigoso.
Tem algo nele que
certamente é insinuante.
- Gosta dessa música?
- Sinto muito, mas sim.
"Água pura de fonte impura",
como eles dizem.
Prefiro mais uma boa valsa.
Eu também.
- Obrigado. Boa noite.
- Boa noite, senhor.
Hall.
- Consegui o Terceiro Movimento.
- Pensei em ir contigo.
- Deixa eu levar alguns.
- Eu me arranjo.
- Boa noite.
- Boa noite, senhor.
Me dê.
O barrete.
Esse trecho me enlouquece.
Hall.
Devia ficar deste lado.
Mais longe do instrumento.
Toca de novo. Se Fetherstonhaugh
não se importa, é claro.
Não... não, pode tocar novamente.
É só um movimento.
Tem que continuar até o fim.
Fetherstonhaugh, acho
que comerei uma de suas maçãs.
- Lendo Sófocles?
Tente ler como as
personagens e não como o autor.
É muito mais interessante.
Muito rápido, Hall.
Mais lento. Mais lento.
Isso.
De outra forma não dá.
Agora não é tão
animado, não é mesmo?
Não.
Férias horríveis.
Quase lhe escrevi sobre elas.
Minha mãe ficou furiosa porque
fugi da comunhão de Natal.
Quero dizer, sou não ortodoxo.
Não sou cristão.
Era imperativo que
eu tomasse uma decisão.
É uma questão difícil.
Hall, vamos até a cantina.
Olá, Durham. Halliday ganhou
uma caixa de vinhos no Natal.
Nos convidou.
Sinto muito, Chapman.
Não agora.
- Estamos ajeitando as coisas.
- Estou vendo.
Lamento.
Bem, nos vemos depois.
Conhece Chapman há muito tempo?
Cinco anos.
Aqui e no colégio.
Me dê um cigarro, por favor?
Me diga, tem mãe e irmãs.
Durante a discussão,
pensei no que você faria.
Minha mãe nunca discute.
Porque nunca
deu motivo, eu creio.
E nunca dará.
Tenho aversão a minha mãe.
Eu desprezo o seu caráter.
Acabo de dizer algo que
nunca contei a ninguém no mundo.
- Nunca contarei.
- Me conte sobre sua vida em casa.
Nada para dizer.
Apenas vivemos.
- Felizardos.
- As férias detestáveis, hein?
Sim, isso mesmo. Detestáveis.
Miséria e inferno.
- Miséria e inferno?
- Hall, o que está fazendo?
Por favor. Tenho que ir.
Não seja chato.
- Tenho que ir. Tenho aula.
- Por que você não vai?
- Porque não posso.
Pensa que não penso.
Mas posso lhe dizer que sim.
Cada alma humana tem...
em algum estágio...
uma excelente forma de ser.
De outra forma não haveria...
entrado na criatura...
o que chamamos homem.
Quando a alma...
olha fixamente para a beleza...
daquele ser amado,
se nutre...
se aquece... e se alegra."
Fetherstonhaugh, continue, por favor.
Quando o amado lhe
dá as boas vindas...
e começa a desfrutar de sua...
conversa e
- "companhia. ''
quando sua intimidade é...
estabelecida...
e o ser amado...
se acostuma...
a estar perto de seu amigo...
e a tocá-lo...
no ginásio ou outros lugares,
O que Zeus, apaixonado por Ganymedes,
chamou de anseio...
Omita a referência ao inefável
vício dos gregos.
Ah. Sim, senhor.
Ele está experimentando
um anti-amor,
um reflexo do amor que ele inspira
e pensa nele como amizade,
não como amor.
Ainda que, como seu amante...
sente um desejo de vê-lo...
tocá-lo, beijá-lo. "
"O inefável vício dos Gregos!"
A hipocrisia do homem.
Ele devia perder o seu cargo.
Oh, vamos! Não, como uma
visão de "companheirismo escolar".
Até o pobre diretor
entende que é o ato físico.
- Não estou defendendo isso.
- Gelado como um mármore.
- Calado, Risley.
Estou fazendo uma séria reflexão...
sobre o amor masculino de
beleza física e moral...
é igual à beleza da
sede por conhecimento humano.
Omitir isso é omitir a principal
base da sociedade ateniense.
É como se nosso velho diretor nunca
sequer tivesse lido "O Simpósio".
- Você leu, Hall?
- Vocês perderam o raciocínio.
Deve manter algumas
normas de decência.
Não deve. Não se apoiados em
opiniões de décima categoria.
- Típico de você, posso dizer.
- A civilização ocidental...
funciona dentro dos princípios das doutrinas
cristãs, não para a extrema essência de Platão.
O que quer dizer com as doutrinas cristãs?
Elas admitem várias interpretações.
Você sabe: a Redenção, a Trindade.
- Três em um.
- E um em três.
- Reinando na terra e no mar.
Droga! Não posso provar
as malditas doutrinas cristãs.
Mas dizem muito a milhares
de pessoas, apesar do que dizem.
- Hall.
- Isso é muito chato.
- Você disse às 6:00.
Me fez sair da capela.
Não entendo.
- Teu pai sempre foi à Igreja.
- Não posso fazer nada, mamãe.
Penso desta forma.
É inútil discutir.
Durham, me pergunto se é
o irmão de Alícia Durham.
- Até porque não sou meu pai.
- Morrie.
- Que coisas você diz!
- Realmente ele não é, Mamãe. Vamos.
Kitty, estamos falando
sobre coisas impróprias...
e você está absolutamente enganada.
Morrie é a imagem do seu pai.
Dr. Barry quem disse.
O Dr. Barry não vai à Igreja.
O Dr. Barry é um nobre muito
inteligente e sua esposa também.
Imagine se a
Sra. Barry fosse um homem.
Passou bem?
E você?
Não.
Mas escreveu que sim.
Um partida gloriosa.
Somos os heróis absolutos.
- Os Peterhouse são odiosos.
- E o guarda meta maravilhoso.
Tão tem algum Darjeeling, Hall?
Não gosto desse chá.
Partida maravilhosa.
A melhor até agora.
Se não fosse pelas
minhas corridas nas escapadas...
três metas que simplesmente caíram.
Foi muito fácil.
Hall. Hall.
- Durham, o que houve?
- Sei que leu aqueles livros.
- E daí?
- Já entenderá. Não tenho o que explicar.
- Explicar o que?
- Que eu te amo.
Não diga besteiras.
Durham?
Durham, volte!
Vamos, homem.
Benedic, Domine, nobis...
et his donis tuis
quae de tua gratia...
et munificentia sumus iam sumpturi.
Et concede ut illis salubriter...
a te nutriti.
Tibi debitum obsequium
praestare valeamus...
per Christum Dominum nostrum.
Amém.
Clive, você é muito difícil.
Não sabe o que é estar confuso.
É muito complicado.
Hall, não seja idiota.
Ficar sozinho contigo me machuca.
- Eu só quero conversar.
- Por favor, não comece. Está terminado.
Estou num inferno.
Você sairá.
É apenas repulsa.
Não fez nada para se envergonhar.
Não sabe o quanto
eu gosto de você.
Achava que era o pior dos crimes.
A única coisa além do limite.
Você foi completamente
decente, do princípio ao fim.
Tão decente que
interpretei mal a sua amizade.
Eu pensei que era... algo mais.
Sinto tê-lo insultado.
Durham, eu te amo...
à minha maneira.
Besteira, como você mesmo disse!
Boa noite.
Eu amo.
Acho que sempre amei.
Olha.
Só uma criatura boa e simples
como você tentaria me consolar...
mas existem limites.
Estou agradecido de ter
caído nas suas mãos.
Outros teriam me denunciado ao
Reitor... ou à Polícia.
Dane-se, Durham.
Maurice.
- Eu te amo.
Hall.
- É o Reitor.
- Senhor!
- Não tem aula?
- Dormi demais!
Hall!
Pare quando eu lhe falar!
Sabe que...
eu...
eu teria passado a vida semi-acordado
se você tivesse a decência
de me deixar sozinho?
Por que eu?
Acho que despertamos um ao outro.
- Não.
- Não pode me beijar?
Eu acho...
Acho que nos trairia...
Acho que nos derrubaria.
Acho que estragaria tudo...
essa harmonia.
O corpo...
a mente, a alma.
Penso que as
mulheres nunca imaginariam.
Mas "você" sabe.
Por que não parou
quando eu o chamei?
Ontem deixou a capela,
faltou quatro aulas...
até mesmo a minha aula de tradução.
Não é a primeira vez que faz isso.
É desnecessário acrescentar
impertinência, não é mesmo?
Muito bem.
Vou expulsá-lo.
Tomará o trem das 12 horas.
Se não se desculpar por escrito,
não recomendarei...
sua readmissão
na Universidade em Outubro.
Se fosse no final do período,
ele não faria tanto barulho.
Todos faltam as aulas.
Eu não fiz nada de mal.
- Me nego a dizer que fiz.
- O que vai fazer?
Entrar no mercado de ações
como fez meu pai.
Não preciso de diploma.
Irá a Pendersleigh?
Adeus!
Não era o que
esperava, não é?
Dr. Barry... ninguém espera.
Todavia, nessas últimas semanas,
está claro para mim que...
é hora de um homem estar aqui para
tomar conta da casa novamente.
Bem, é o melhor para todos.
Para quê um diploma? Não significa
nada para as classes suburbanas.
Não vai ser sacerdote,
advogado ou pedagogo...
E você não é um...
cavalheiro de província.
Não, é pura perda de tempo.
A cidade é o seu lugar.
Fez bem em insultar o Reitor.
Foi ele quem me insultou.
Me tratou como colegial.
Sua mãe não entende muito bem.
Não sabe porque não se desculpa.
Para mim, essas coisas se
resolvem por si mesmas.
Se meteu em um ambiente...
para o qual não estava preparado...
E fez bem em
sair quando teve chance.
- Como assim?
- Não está claro?
Um cavalheiro iria se
desculpar ao agir como você,
se houvesse se comportado como você.
- É hora de dormir.
- Como ousa discutir com sua mãe?
Deveria ser chicoteado.
Gabando-se em vez de pedir desculpas.
Ela veio a mim com lágrimas nos olhos
pedindo para eu fazer alguma coisa.
- Mas...
- Não me responda. Não quero ouvir.
- Você desonra o cavalheirismo.
- Oh!
Estou desapontado e chocado contigo.
Oh, Morrie querido,
estávamos ansiosas por Maio.
Mamãe, pare de chorar.
Vai fazê-lo importante.
Ele escreverá ao Reitor
quando ninguém esperar.
- Kitty, eu não posso.
- Não vejo porque não.
Garotas vêem pouca coisa.
Vejo muito mais que
garotos que se julgam homens.
- Senhora Sheepshanks.
- Oh, muito gentil.
Lhe agradeço muito.
Skeggs. Olivia.
- Woolly, querido.
- Todos devemos ser gentis.
Tive uma conversa muito
interessante com o Sr. Hall.
- E Clive não é lindo?
- Mamãe, este é Maurice Hall.
- Bem vindo a Pendersleigh, Sr. Hall.
- Como está?
- Woolly.
- Sim, é bom demais vê-lo.
Não, deixa isso.
Venha.
Oh, a propósito,
se minha mãe ou minha irmã...
o convidarem para algo amanhã...
não se preocupe.
diga que sim, mas
vamos cavalgar e elas sabem.
- É o ritual delas.
- Mas esqueci o traje de montaria.
Ah! Bem, então não diga nada.
Respire fundo.
- Deve ser o Sr. Hall.
- Sou Pippa Durham, irmã de Clive.
- Sim, é ele.
Posso apresentar-lhe?
O Sr. London, Sr. Hall?
- Como vai? Archie London.
- Como vai?
Sou o felizardo
que se casará com ela.
Estou em campanha pela
reforma tarifária...
- Não amole, Pippa.
- Está interessado?
- Claro. Seria um prazer.
- Que bom. Ali, mamãe.
O Sr. Hall é íntegro.
- Pippa, qual o quarto do Sr. Hall?
- O Quarto Azul, mamãe.
O Quarto Azul?
Pobre homem.
O da lareira fumacenta, Simcox.
- De onde saiu?
- Da velha sala de aulas.
Por isso foi posto
nesta baiúca.
- Adiante.
- Tão estudantil quanto possível.
Olha a vista.
Pode atirar em coelhos daqui.
Estou adorando estar aqui.
Este lugar nunca mais será o mesmo.
- Vou passar a gostar daqui.
- Algo mais, senhor?
Obrigado, Milly.
Isso é tudo.
Estamos sozinhos aqui em cima.
Só necessitamos estar em outro
lugar da casa para comer.
Desfaça as bagagens.
Te vejo lá embaixo.
Espero que se
divirta bastante, Sr. Hall.
Vestimo-nos e descemos.
Encontrará água...
ao pé da escada...
os jovens calçam botas
de couro verdes.
Sim, foi.
Oh! sim, certamente.
Esta casa é dele.
Ele não lhe contou?
- Não.
- Oh, sim.
Legada pelo meu finado marido.
Vou para a minha casa
quando ele se casar.
O quarto ano em Cambridge será
proveitoso a um rústico como Clive.
Deve assumir seu lugar aqui.
Ele tem que levar em consideração
os arrendatários e seus
deveres como magistrado.
A não ser que haja uma guerra...
Existe seu futuro político.
Devia passar o ano viajando.
Ver a América e as colônias.
Ele fala em viajar.
Quer que eu vá com ele.
Acredito que sim. Mas não
à Grécia, Sr. Hall.
Isso é viajar por prazer.
Desista da Grécia.
Prefiro a América.
Claro. Qualquer
pessoa sensata preferiria.
Pippa disse que ele
gosta de escrever poesia.
Viu alguma?
Sr. Hall, existe alguém?
Alguma... garota de Newnham?
Pippa diz que sim.
Deveria perguntar a Pippa, então.
- Ouvi meu nome, Sr. Hall?
A Casa do Duende.
Meu tataravô a construiu.
Tranquei Pippa aqui durante
um dia inteiro, uma vez...
quando éramos crianças.
Ashby, ordinárias em alta...
E Barclay Perkins?
Talvez, cara Senhora Hall,
quando Clive completar finalmente...
e, queira Deus,
passar pelos exames finais...
Ada não gostaria de
ficar conosco em Pendersleigh?
Declaro que nossos filhos gostam...
da amizade de nossas famílias.
Ada é muito atraente e amável.
Ainda que Clive considere seus finais
de semana na cidade sagrados,
acredito que ele também
poderia sentir-se atraído.
Estou escrevendo para a Sra. Hall.
- Achei que Ada gostaria de vir.
- Ada?
O avô não vai deixar
muito dinheiro para ela?
Ela seria uma noiva
excelente para meu afilhado.
Realmente, mas talvez
Clive não queira casar-se.
Poderia postar esta carta...
Qual o seu nome?
Scudder, senhora.
Estamos muito confortáveis em
nossa pequena casa, Sra. Durham...
Agora que Maurice mora aqui,
depois de tanto tempo fora.
Todo dia toma um belo café
e pega o trem das 8:36.
E volta no das 4:59
e descansa.
Assumiu-se, graças
à influência de seu filho,
muito mais do que se esperava.
Mas se pode censurar o tempo que
ele passa com Clive em Londres.
Clive é um felizardo
por ter uma casa em Londres, além
do belo Parque de Pendersleigh.
Confesso que gostaria de conhecer
o divertido grupo deles,
de quem vemos algumas fotos
nos jornais ilustrados,
aqui nos tranqüilos
"Jardin de Alfriston".
Me concentrei nas
pontas do seu bigode.
Me daria um de seus cigarros?
Não acha que o bigode
de Maurice é incrível?
- Não, é revoltante.
- Obrigado, Clive.
Seus soldados, veja, devem
ter as pernas tão retas...
que não podem sustentar
seis moedas entre elas.
Os tornozelos, panturrilhas,
joelhos, coxas.
Somente seis moedas, amor?
Insisto em me satisfazer!
Pelo preço da cerveja,
não é nenhuma maravilha.
- Nunca conseguira.
- Pague sua dívida ao homem.
Outro aqui.
Eu era um mero camponês.
- Aqui.
- Até que tomei da rainha.
- Outro aqui.
- Agora fiquei mal.
- O último dos seis.
- Ele sempre termina ganhando.
Coitado!
Acho que pode ser
uma rodada, senhores.
Peguem-no!
Venha.
Pode me dar meu chapéu?
Se me declarar culpado,
a publicidade será mínima.
Nesse caso, o que devo fazer?
Se eu atestasse...
sua conduta, ficaria exposto.
Sim, entendo.
Compreendo que poderia, na sua
posição ser visto como meu amigo.
Realmente entendo isso.
- Boa noite, Clive.
- Boa noite.
- Maurice.
- Onde se meteu?
Com licença.
Obrigado.
Onde esteve?
Você está bem?
- Sim. Obrigado, Maurice.
Estou bem.
Está tudo bem comigo.
O réu é um homem educado...
que, em lugar de dar exemplo...
tentou corromper pessoas
socialmente inferiores.
É um homem de cultura
que se aproveitou da credibilidade
e das emoções mais baixas de
alguém intelectualmente inferior.
Sr. Risley, sua culpa foi,
indiscutivelmente, provada nessa corte.
Como o senhor é
indubitavelmente consciente...
Como sabe... posso condená-lo
à prisão com açoites...
Porém...
em vista da
promissora carreira política,
encerrada pela sua desgraça...
e em vista da posição
social que ostentou...
estou inclinado à clemência...
condenando-o...
a seis meses de prisão
com trabalhos forçados.
Estou satisfeito porque pagará
por isso pelo resto da vida.
Todos de pé.
Um ingênuo. Um... poeta.
- Criando.
- Criando. E agora...
legislador legal.
- Legislador legal.
- Clive Durham, Bacharel em Arte.
Por Clive Durham,
nosso honrado amigo.
Bacharel em Direito.
- Sr. Durham.
- A esta noite tão maravilhosa.
Aos Durhams de Pendersleigh Park.
Oh, não me sinto bem...
Clive!
Uma almofada.
Kitty, uma almofada.
Ada, o conhaque.
- Mamãe.
- O que há?
- Abane-o.
- Oh, Morrie, o que há?
Abane-o.
Que coisa tola!
Estou bem...
- Oh.
- Uh, bem. Estou bem.
Uh, Estou todo...
Claro que não.
Maurice vai levar você.
- Oh... Oh, querido.
Eh, Sr. Durham.
Sr. Durham, tente colocar
os braço em volta de Maurice.
- Vem... Venha!
- Assim.
Assim, Morrie.
Venha.
Apóie-se em mim.
- Sinto muito.
- O doutor. Alguém ligue para ele.
Sinto muito, Morrie.
Sou um idiota.
Tenha cuidado.
Está muito quente.
Mamãe, não precisa
dizer que beijei Durham.
Ele não gostaria.
Não, claro que não.
Eu estava preocupado e
o fiz sem pensar.
Somos grandes
amigos, quase parentes.
Mamãe, o doutor está aqui.
Onde colocarei a
bolsa de água quente?
Não deve fazer
esse tipo de coisas.
- Não faça. É nojento.
Não me incomodo.
Não é para agradá-lo.
Mesmo que levasse a noite toda.
O doutor está subindo.
Ele vai me ver assim?
Espero que sim.
Desculpe chamá-lo tão tarde.
Ele desmaiou durante o jantar...
e não para de chorar.
Tem trabalhado muito?
Sim. E agora diz que irá à Grécia.
E ele irá! Saia agora.
Diga às suas irmãs para
ninguém entrar nesse quarto.
- Minhas irmãs, sim... estou cuidando dele.
- Você igualmente.
Kitty chamou uma enfermeira.
Por que tanta pressa?
- Uma enfermeira pode distraí-lo.
- Nós não podemos?
E posso cuidar dele.
A empurrar também
o carrinho do bebê?
Como?
Acho que temos
que ter a enfermeira.
Muito bem.
Ela pode fazer melhor que eu.
- Pendersleigh, hoje?
- Sim.
Mamãe, ele mal fica em pé!
O que disse o médico?
- Parece concordar.
- Mantenha-o aí.
Pegarei o de 1:40. Alguém tem que
explicar à família. Adeus. O quê?
- Mando o carro?
- Não, pego um táxi na estação.
Obrigado. Agradeço por tanta bondade!
Espero que melhore logo.
Foi um prazer tê-lo conosco.
Não entendo o que está fazendo, Clive.
Ainda está doente para viajar.
Não posso continuar
sendo um incômodo, Maurice.
Não diga absurdos.
Mamãe, entre.
- Adeus, Senhora Durham.
- Muito obrigada.
Adeus, Senhora Durham.
Não deixe que ele corra.
Avisarei ao cozinheiro.
Terrível esse assunto de
Lord Risley, senhor.
Ele sendo Secretário Parlamentar.
Li que ele cursou
Cambridge,
como o senhor.
Nunca mais mencionará
esse assunto, Simcox...
enquanto estiver nessa casa.
Estudei Direito...
para entrar na vida pública.
Mas por quê devo entrar na vida
pública? Quem me quer nela?
Sua mãe diz que o país quer.
Tenho falado com mais
pessoas que minha mãe...
e lhe digo que ninguém nos quer...
Querem um lar confortável.
Para isso é a vida pública.
Para dar uma casa confortável às pessoas.
- É ou deveria ser?
- Bem, dá tudo no mesmo.
- "É" ou "deveria ser" não é o mesmo.
- Muito bem, Sra. Hall.
Para o senhor, ir a Grécia agora,
é uma inutilidade, Sr. Hall.
Lá está tudo em reforma...
Um monte de pedras velhas
sem nada de pintura.
Vamos saber como a Grécia
é, agora que vai, Sr. Durham.
À sua saúde... e
à saúde de todas as senhoras.
Vamos, Maurice.
Às senhoras.
Querido Clive,
Apesar de nenhuma palavra sua,
aqui tem as notícias minhas.
Estou praticando um regime
de autodisciplina severa.
Às quartas e finais de semana passo nos
lugares mais abjetos de Bermondsey...
com os rapazes do moinho na missão.
É um lamento longínquo de nossos
prazeres metropolitanos.
Acho que estou lhes
ensinando a arte do boxe.
A maioria das vezes
consigo ganhar.
Preferível à surra que me deu
em Wigmore Hall. Ha... ha...
As outras tarde passo trabalhando
na lista de livros que me deu.
Clive, estou muito angustiado
por não ter notícias suas.
Não consigo dormir,
preocupado e...
com medo que
fique doente de novo.
Tenho aguardado suas notícias
e espero resposta para terça-feira.
Telegrafe, se puder,
ao chegar em Dover.
Sinto muito a sua falta.
Sr. Durham. Oh, Maurice está
fora, esta noite, a negócios.
- Oh, não, onde ele foi?
- Não me pergunte.
Sabemos menos dele do que
quando esteve aqui da última vez.
Ele tem muitos segredos.
Mamãe, Ada, O Sr. Durham
voltou da Grécia.
Gostou da Grécia?
Fiquei frustrado, não é
exatamente o que esperava.
Por quê não nos avisou?
Não há nada mais do que tortas.
- Poderíamos ter preparado um belo jantar.
- Não se preocupe, não posso ficar.
Deve ficar esta noite.
Sentimos a sua falta, não é, Ada, Kitty?
Maurice disse que voltaria na
semana passada. Ficou tão decepcionado.
Podemos praticar em você?
Entramos num curso de enfermagem.
Precisamos de uma
vítima para enfaixar.
Foi idéia do Dr. Barry.
Ele disse que haverá guerra.
Fala como Maurice.
Suas vozes tão iguais.
- Estou resfriada.
- São iguais. Têm a mesma voz.
E o nariz... e a boca também.
Assim como o boa alma e a boa saúde.
Kitty tem a inteligência.
Isso dói.
Claro, é meu cabelo.
Está muito bem, Kitty.
Obrigado.
São excelentes.
Me sinto muito melhor.
- Como é bom estar na Inglaterra.
- A Grécia não é boa?
- Horrível.
- Maurice disse que gostou da Grécia.
Maurice não sabe.
Estou contente que tenha voltado.
- Maurice chegou.
Clive.
Tire isso tudo, Clive.
Por que permitiu?
Até que ficou bem.
E está ótimo.
Venha beber algo.
Vou desatá-lo.
Vocês não, meninas.
Por que não respondeu
as minhas cartas?
Não me ama mais?
Vamos deixar isso para amanhã.
De acordo.
Pegue uma bebida.
Maurice, não quero brigar.
Eu sim. Eu quero e a terei.
Por que não escreveu?
O que está acontecendo?
Estava tentando resolver tudo.
Não poderia explicar por carta.
Não devemos ter segredos...
ou será pior.
- Devemos conversar.
- Não, obrigado.
Desde que se tenha com quem falar...
como nós temos.
Pensei muito sobre isso
neste último mês e meio.
Nós temos que mudar, você e eu.
O leopardo pode
trocar suas manchas?
Clive, está desnorteado.
O quê teme me contar?
Certamente tivemos que
evitar o passado.
Não se pode confiar
em mais ninguém.
Nós somos os bandidos.
Tudo sairia de controle se
os outros soubessem.
Precisamente.
Seguindo assim, estamos
arriscando tudo o que temos.
Nossas carreira, nosso...
nossas famílias, nossos nomes.
Grande droga!
Não me importa o maldito nome.
Que tipo de vida eu teria
sem você?
Eu arrisco tudo porque a
única coisa que eu...
tenho medo é de te perder.
Você é a minha
única felicidade.
Existem outras formas
de ser feliz.
Poderíamos explorar
um pouco isso.
- Não para mim.
- Maurice...
Veja como a vida é mais fácil para
os que não têm que passar por isso.
Nesse... sigilo.
Nunca podemos falar da pessoa
por quem estamos apaixonados...
Imaginando que o empregados
estão pensando coisas,
sempre nos perguntando sobre
casamento e malditas garotas...
nos mostrando a causa
do desespero de nossa família.
Quer se casar, não?
Está apaixonado por...
alguma garota? Quem é?
Ninguém.
Mas não  seria maravilhoso
se... existisse alguém
a quem eu pudesse cuidar da
mesma forma que faço contigo?
- Nós nos amamos... você sabe.
- Pelo amor de Deus, Maurice...
trava essa língua
por um momento.
se eu estivesse apaixonado por alguém...
seria por uma... boa... garota.
- Como Ada.
- Ada?
- É apenas um exemplo.
- Não conhece Ada.
Não seja idiota.
Tente entender...
Nós temos que mudar.
Gosto muito de você...
Muito mais que de qualquer
homem que eu tenha conhecido.
Disse alguma coisa a Ada
antes que eu chegasse?
Não ouviu meu carro chegando?
Por quê Kitty e mamãe
saíram e você e Ada, não?
Não posso ser questionado
sobre sua irmã.
Por quê não?
- Cale-se e concentre-se, Maurice.
- A troco de quê?
Maurice, não.
Nada de terminar em briga.
- Não envolva uma mulher, não permitirei.
- Me dê a chave.
Maurice, não piore as coisas.
Eu não queria.
- Te machuquei?
- Estou bem.
Que final.
Que final!!
- Maurice?
O que vai acontecer comigo?
- Estou acabado.
- Maurice?
- Clive, qual o problema?
- Ada.
Nada. Tudo bem.
O que aconteceu com seu lábio?
Não é nada.
Era brincadeira.
- Maurice?
Não seja idiota.
Ele está bem.
Qual era o problema?
- Nada.
- Ah! Sim... Posso vê-lo.
Não tem como negar.
Não, realmente, Maurice.
Não há nada.
Por quê...
O que ele disse?
- Nada.
- Quem não disse nada?
Clive.
Ele não disse nada.
Clive?! Agora é assim?
O que significa o
Sr. Durham para você?
Responde.
Quer saber o que ele me disse
somente agora...
quando o acusei de...
namorar escondido contigo?
- O quê?
- Quando eu o peguei?
Não, Maurice.
Ele disse que você...
que você o seduziu.
- Que tentou corrompê-lo.
- Não.
Se queixou que você... tomou
algumas liberdades com ele.
E que por isso não ficaria.
Por isso voltou
para a cidade.
Você... teve a satisfação...
de romper com a nossa amizade.
Sempre foi duro com a gente.
Sempre.
A culpa... não é minha.
Não é.
É bondade sua, senhor.
Não existem muitos senhores na
cidade que nos dariam seus sábados.
Boa noite, senhor.
Oh, Boa noite, Sr. Hall.
Crianças, Clive Durham
está para se casar.
- Que gentileza de sua mãe, avisar-me.
- Quem é a noiva?
A Srta. Anne Woods.
Depois você lê.
Ele a conheceu na Grécia.
"Lady Anne Woods,
a filha de Sir H. Woods."
Oh, mamãe, está enganada.
O que a Sra. Durham escreveu foi:
Lhe direi agora o nome da dama...
Anne Woods, filha de Sir H. Woods."
A conhece, Maurice?
Oh, sim.
- Sr. Chapman, Srta. Hall.
- Obrigada.
Ada.
Ada, me comportei muito mal contigo
depois da última visita de Clive.
Ele nunca disse as
coisas que eu falei.
Ele nunca te culpou.
Não me importa o que ele fez.
Não significa nada.
Eu amo Arthur, agora.
Chapman... é um bom sujeito.
Quando duas pessoas se amam,
alegra-me que se casem.
Sejam felizes!
- Olá.
- O Sr. Hall, por favor.
Hall, Hall, para você.
Tierra Norteña Argentina,
subiu de novo.
- Humm. A seis.
- Olá.
Olá, Maurice.
Soube das minhas novidades?
- Sim, mas você não
escreveu, eu também não.
O casamento é no mês que vem.
Será um dos padrinhos?
- Felicidades.
- Anne está aqui.
Ela quer falar contigo também.
- Anne Woods, aqui.
- Eu sou Hall.
Maurice Christopher Hall.
O meu é Anne Clare Wilbraham Woods.
Não sei o que dizer.
É o oitavo amigo de Clive
que falo esta manhã.
- Oitavo?
- Sim, o oitavo.
Passo para Clive de novo.
Até mais.
Maurice, Anne tem 100 libras
na bolsa. Investira para ela?
- Claro! Por quais ações?
- As que você quiser.
-Não posso imaginar mais que 4%.
-Barclay Perkins,
Brewing and Distillers.
Eles estão com 5%.
o Tierra Norteña Argentina.
Subiu um sexto.
- Investimentos em terras.
- Prefiro essas.
Muito bem. Mande o cheque.
Pode vir a Pendersleigh
na semana que vem?
O tempo está curto, mas
ultimamente tudo está um caos.
Não sei se posso.
Hill se casa também.
As coisas estão um
pouco complicadas aqui.
E depois ainda,
Chapman se casa com Ada.
Bem, então venha em setembro.
Não outubro, porque
é quase a eleição parcial.
Venha em setembro e nos vemos no
jogo de críquete de Park X Village.
Está bem.
Me escreva mais próximo da data.
Está bem!
Adeus, então, Maurice.
Adeus.
Não fez ainda uma consulta?
É uma doença,
Forjowitt, muito íntima.
É o único médico a
quem me atrevo a contar.
Um problema confidencial?
Está bem, está certo...
Perdão, querida.
Não vai demorar.
Venha, então.
- Não, não. Pode falar.
E lembre, claro,
que é profissional.
Sua mãe nunca saberá.
É sobre mulheres.
Arranjaremos isso.
Cure-me, pelo amor de Deus.
Vim por causa disso.
Não tenha medo.
Quando se contagiou?
Não é sujo assim.
A meu modo, me conservei limpo.
Oh! bem. Vamos dar uma olhada.
- Está aí, Dr. Barry?
- Tudo bem, Ettie.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Como assim, senhor, está tudo bem?
Está limpo.
Não tem nenhum mal...
Poderia se casar amanhã, se quisesse.
Se quiser aceitar o
meu conselho, você pode.
Agora, vista-se.
Aqui tem muita corrente de ar.
Quem colocou isso na sua cabeça?
Nunca adivinharia.
Sou como Lord Risley.
Sou um indizível.
Como Oscar Wilde.
Bobagem... bobagem!
Dr. Barry, eu não...
Agora, escute, Maurice.
Nunca permita que essa
alucinação do mal,
essa tentação do
diabo, aconteça de novo.
Quem colocou essa
mentira na sua cabeça?
- Você é um homem decente.
- Dr. Barry, eu quero...
Não, senhor, não vou discutir. A pior
coisa que poderia fazer seria discutir.
Não é besteira para mim.
Besteira!
Eu sou assim desde que me lembro...
sem saber por quê.
Eu estou doente?
Se estou, quero curar-me.
Uma mulher jovem
e bonita o curará.
É indizível.
Venha. Vista-se.
Oh, sim. Sinto muito.
Claro.
- Ettie, o whisky.
Acertei. Menos um para
fazer Durham perder o sono.
O quê? Oh! vamos, homem.
"Corpore sano".
Ali! É meu!
Querem continuar atirando?
Está começando a garoar.
Como se a culpa fosse nossa.
Muito bem, Scudder.
Podemos parar. Cuida de tudo?
Traga o livro de jogos para casa.
Anime-se, homem. O que tem?
Acreditaria que...
é meu aniversário?
Mesmo?
Então, parabéns.
Durham nunca mencionou isso.
Durham está longe e ocupado
com sua campanha. Vamos brindar?
- Com "chisqueys"?
- Chegou um telegrama ao meio-dia, senhor.
- Oh, obrigado, Simcox.
Está vendo? Durham
lembrou de seu aniversário.
- Podemos beber alguma coisa?
- Claro! Dois "chiskeys".
"Feliz em confirmar encontro amanhã, quinta-feira.
Prepare informes de sua condição como a percebe,"
"... tendo em conta as recentes circunstâncias.
Atenciosamente, Lester Jones."
Acho que posso ir ao
povoado amanhã contigo.
Hall, meu velho, que pena!
Poderia ter atirado mais.
- Nada de ruim, não?
- Não. Negócios.
Feliz aniversário, senhor.
- Olá. Tiveram um bom dia atirando?
- Horroroso.
É uma descortesia que Clive não
tenha ficado, mas ele trabalha tanto
e penso que será muito bom
para os pobres ele se eleger.
Ele é o melhor amigo deles,
se somente o reconhecessem.
Não se preocupe tanto com os pobres.
A gente perde
uma perna pelo país...
mas eles não sofrem
quando estamos no lugar deles.
Vejo que estamos nas mãos da
classe certa de corretor.
Oh, aqui está o Reverendo Borenius.
Ele jantará conosco. Já o conhece?
Vem ralhar com Clive
sobre a casa dos rendeiros.
Agora, ele diria que
o que querem é amor.
- Querem, mas não conseguirão.
- Sr. Hall!
Ralho com Clive por ser cínico,
mas realmente o senhor é pior.
Eu me acostumo a ser horrível.
Os pobres se acostumam em seus cortiços.
Depois que se reclama por um tempo,
volta-se a seu próprio agulheiro.
Todos costumamos ladrar no começo.
Recebi um telegrama.
Tenho que voltar para a cidade.
- Oh, não! Que não sejam más notícias.
- Não.
Então deve ser um intriga amorosa.
- Maurice voltará a Londres amanhã.
- O quê?
- Foi o que me disse.
- Maldição, ele acaba de chegar.
Recebeu um telegrama.
Está muito calado.
Isso é impossível.
E o críquete?
Eu gosto dele.
Acho que ele está namorando.
E que tem um garota em Londres.
Sua vez, Pippa.
- Querido...
- Bem, Archie. Dou um jeito.
Sr. Borenius, sua vez.
Oh. Perdão.
O fantasma da casa novamente.
Tem uma pequena goteira no teto.
Clive, podemos parar?
Claro que podemos, mas
vamos mover o piano...
porque acho que não
vai resistir muito mais.
Por que não colocar um prato?
Clive, porque não colocamos um prato?
Uma vez havia uma goteira
no teto do clube.
Toquei a campainha e o
servente trouxe um prato.
- Aqui toco e não me trazem nada.
- Hummm.
Tinha certeza que esse
presente poderia ser útil.
Pobre Pendersleigh.
Milly, traga uma bacia e alguém
para ajudar a mover o piano.
A chuva passou novamente.
Tivemos que chamar
duas vezes. Duas.
A água deve ter penetrado.
Não pode fazer soar pior
do que já o faz.
- Porei essa lâmpada aqui.
- Ah, Scudder...
mova o piano e ..
levante o tapete.
Amanhã suba no telhado
e conserte o teto.
Bem, aqui estamos todos nós.
Devemos, talvez, nos
recolher e deixá-los agir.
Antes que a
água nos leve junto.
Pippa, diga a Simcox que
traga a minha bebida, por favor.
O sótão deve estar inundado.
Por que minha casa está caindo?
Anne... Maurice, vai subir?
Um prato teria feito o trabalho.
Típico de você.
Abaixo, mais um pouco.
Mais, um pouco mais.
Mais, mais.
Alguém terá que
levantar-se e trocar a bacia.
Enquanto meu corpo se desenvolvia...
começaram os pensamentos obscenos.
E pensei que alguma...
maldição havia caído sobre mim.
Minha educação era pura.
Um terrível escândalo aconteceu
lá antes de minha chegada...
significou que fomos
atormentados todo o dia
e vigiados toda a noite.
Não tinha oportunidade...
de falar sobre as coisas
que sentia com meu colegas.
Sou o filho único de minha família...
Oh, Maurice, estou muito feliz.
É a melhor coisa da Terra.
Talvez a única.
Anne adivinhou.
As mulheres não são extraordinárias?
Oh, Maurice, isso é o que
sempre desejei para você.
Sei que sim.
- Não se importa que eu diga a Anne?
- Não. Pode dizer a todos.
Não se importa?
Não.
Apenas queria mostrar que...
não me esqueci do passado.
Mas eu concordo.
Não o mencionaremos mais.
Está certo!
Não está alegre porque tudo
terminou como deve ser?
Como deve ser?
Em vez do que
aconteceu no ano passado...
Ah! Eu e você...
Terminado e eu me vou.
Volte assim que puder.
Whoo!
Clive?
Estava falando com Maurice.
Você tinha razão.
Eu disse que ele estava
escondendo algo.
Estire bem o
encerado que cobre o teto.
Acho que ele está querendo algo.
Problema dele.
Eu lhe ofereci 5 xelins e
ele recusou... o descarado.
Que coisa boa. Me alegro
que não seja tão horrível.
- Você é?
- Adeus, querido Maurice.
Adeus.
Deu-lhe mais, não?
5 xelins não bastam?
Só aceita ouro?
Deixa que eu pego.
- Clive.
- Volte logo.
- Boa sorte.
- Obrigado, velho amigo.
Adeus, homem.
- Archie, adeus.
- Adeus.
Obrigado, Simcox.
- Adeus, Maurice.
- Adeus
- Vamos rápido.
- Adeus, Maurice.
- Adeus.
Gostaria de saber o nome da moça.
Ainda não está dormindo.
Não, não estou.
Agora estou mais perto.
Humm.
Gosta do meu consultório?
- É um bom aposento.
- Não é um pouco escuro?
Suficientemente escuro.
Vê o quadro na parede?
Aproxime-se...
Sr. Hall.
Mas cuidado com
o buraco no tapete.
Que largura ele tem?
Pode saltá-lo.
Admirável.
O que pensa que esse quadro é?
De quem é?
É...
É da Srta. Edna May.
Quero ir para casa de minha mãe.
A Srta. Edna May é bonita.
Atraente.
- Não para mim.
- Que observação descortês.
Oh...
Sr. Hall...
veja seus cabelos encantadores.
Prefiro cabelos curtos.
Por quê?
Porque...
porque...
Deu algum resultado?
É bem sugestionável. Fiz você
ver um quadro na parece nua.
Quero outra sessão.
Me ligue em duas semanas.
Enquanto isso, faça
exercícios com moderação.
Um pouco de Tênis,
um passeio para caçar.
Volte ao campo.
Parece tolice fazer essa
viagem duas vezes ao dia.
Olha só!
Regressou depressa.
Vamos em campanha eleitoral.
Desculpe, não sabia.
Entendi que todos os seus
criados haviam sido crismados.
Pensei que sim.
Pensei que sim, Sr. Borenius.
O problema Sra. Durham, é que mesmo
que o Bispo possa ser persuadido...
não tenho tempo para
prepará-lo antes que viaje.
- Sr. Hall.
- Ah, Sr. Hall.
Simcox nos informou que voltou.
Chegou a tempo para o jantar.
A viagem teve êxito?
Temos que esperar para saber.
Ah.
"Dinner Jacket" é o suficiente.
Seremos somente os três.
Perdão, senhor.
Vai caçar amanhã?
Não, penso que não.
É o jogo de críquete.
Certo, senhor. Lamento se não servi
ao senhor e ao Sr. London a contento.
Está bem, Scudder.
Fico contente de vê-lo
de novo, tão rápido, senhor.
Está tudo bem, Scudder.
O modo como Scudder
deu o aviso prévio...
seu irmão encontrou
trabalho na Argentina.
Ele enviou a passagem
para que ele vá.
Perdão, senhor.
O couteiro pergunta se
tem ordens para ele.
Já o vi antes, Simcox.
Nenhuma ordem, obrigado.
Amanhã é o jogo.
Já lhe disse.
Ele pergunta se deseja
banhar-se nos intervalos.
Ele disponibilizaria o bote.
Se for Scudder, diga que quero
falar com ele pessoalmente.
Muito bem, senhor.
Boa noite, senhor.
Oh. Scudder.
Boa noite.
- Me disseram que vai viajar.
- Essa é minha idéia, senhor.
Bem, boa sorte!
Obrigado, senhor.
Parece bastante estranho.
- Argentina, não é?
- Isso mesmo, senhor.
Já esteve lá alguma vez, senhor?
Não, não! Só a Inglaterra.
- Boa noite, senhor.
- Boa noite.
Estou indo, então.
Vai ser fácil amanhã.
Atender somente aos
caprichos do Sr. Hall.
Sr. Hall é um cavalheiro.
Estava me chamando, senhor?
Eu sei, senhor.
Está bem, eu sei, senhor.
Venha. Deite-se.
Senhor, os sinos tocaram.
Tenho que ir.
Maurice.
Eu sou Maurice.
Há os preparativos para o
jogo. E os passarinhos.
O bote já foi. Vi o Sr. London
mergulhar entre os nenúfares.
Me disseram que todo jovem
sabe mergulhar. Eu não sei.
Não me parece natural colocar
a cabeça debaixo d'água.
É como se afogar antes do dia.
Ensinaram-me a molhá-la
para não adoecer.
Ensinaram ao senhor
o que não deveriam.
Alec...
Alguma vez sonhou que teria um amigo,
alguém com quem ficar a vida toda?
Bom dia, senhor.
- Bom dia para o jogo.
- Humm?
Oh, finalmente
tiraram aquela escada.
Já era tempo.
Agora, senhor...
O que vai vestir?
O traje de críquete?
Muito bem.
Oh, senhor...
na ausência do Sr. Durham...
os criados acham...
que seria uma honra ter o
senhor como nosso capitão.
Não sou nenhum jogador, Simcox.
Quem é o melhor batedor?
Nenhum melhor
que o subcouteiro, senhor.
Scudder, senhor.
Bem, que Scudder seja o capitão.
Humm.
Uma pena, senhor.
As coisas sempre são melhores
com um cavalheiro como capitão.
Diga a ele que não
quero o primeiro "bat"...
mas o oitavo. Diga-lhe que
estarei lá quando for a hora.
Está bem, senhor.
Oh, senhor! Tem lama no tapete.
Mandarei alguém limpar.
Muito bem, senhor.
O capitão o colocou no primeiro lugar.
Clive Durham nunca faria isso.
Os pontos pequenos me interessam.
É o nosso melhor homem.
Acho que ele é pretensioso.
Ele está muito bem, jogando
com mais cuidado este ano.
- Corre!
- Com garra, Roger!
Agora.. ponto!
Agora sou eu.
Homem no campo.
- Vai nele.
- Siga, ande.
Muito bem!
Maravilhoso!
Bem feito.
- Depois dele, Graham!
Estou entendendo o que quer dizer.
Bem, com um corte de cabelo.
Vá buscá-la, garoto.
Maravilhoso!
Continue.
- Muito bem, Hall!
- Bravo. Bravo. Bem feito.
Scudder está indo muito bem.
- Muito bem mesmo.
- Fora!
Acho que melhoraria o jogo um pouco,
para satisfazer a essa gente.
Terminado.
Simon.
Andrew, apontar.
- Clive.
- Maurice.
- Não está cansado?
- Tive reuniões até tarde.
E tenho outra esta tarde.
Mas volto à noite...
e, aí, a sua visita começa.
- Agora, senhores.
- Estamos em posição.
Aos Jogos Olímpicos, Maurice.
- Sim!
- Pega, Simon!
- Sinto muito, Maurice. Sinto muito.
- Entra, Andy.
Como pode?
Sinto muito.
- Belo jogo, Sr. Hall.
- Obrigado.
Ah. Obrigado, Simcox.
Eu sei, senhor.
Está tudo bem.
Que tipo de homem
é esse nosso capitão?
Scudder? Bem, ele é
um pouco esperto...
mas Anne diria
que estou sendo injusto.
Criados não têm o nosso
padrão de honestidade.
Afinal de que classe seria?
Vejamos. O pai não era
o açougueiro de Osmington?
Me parece que sim.
Está com dor de cabeça novamente?
Estou podre.
Quero que pense em Pendersleig
como tua segunda casa.
Como se fosse um hotel.
Venha e vá quando quiser.
Mesmo eu não estando.
Anne pensa como eu.
Diga aos outros que
quer passear de barco.
É fácil de arranjar.
Daí, venha à casa de barcos.
Caro senhor, conceda-me sua companhia
antes de eu deixar a Inglaterra.
Não peço nada demais.
Não resista.
Está me resistindo.
- Droga, não estou.
- Está menos sugestionável.
- Não desista.
- Não pretendo desistir, Sr. Hall.
Eu o decepcionei?
Sua espécie era
executada na Inglaterra.
Eu o aconselharia...
a viver num país
como a França, Itália...
onde a homossexualidade
não é mais um crime.
Isso será possível,
no futuro, na Inglaterra?
A Inglaterra nunca esteve inclinada...
a aceitar a natureza humana.
Não lhe disse toda a verdade.
Não, Sr. Hall?
Desde que estive aqui...
tenho me encontrado
com um couteiro.
Temo que possa chantagear-me.
É bastante esperto para isso.
Talvez isso esteja me
impedindo de entrar no transe.
E me mandou
uma carta, veja só.
Leia.
"Venha à casa de barcos.
Eu tenho a chave."
Sem dúvida ele tem uma cópia...
e um cúmplice a me espreitar.
"Desde o jogo de críquete
quero tê-lo nos braços e"
"isto me parece agora
mais doce que as palavras."
"Pense e diga se não vem, porque eu
não consigo dormir... esperando."
"Assim, venha sem falta
à casa de barcos..."
"Em Pendersleigh,
amanhã à noite."
"Respeitosamente,
Alec Scudder."
"Couteiro de"
"C. Durham, Esquire."
Estou caminhando sobre um vulcão.
É um ignorante, mas me
tem em seu poder.
Será que poderá levar
o caso aos tribunais?
Não sou advogado, Sr. Hall.
Teria que consultar o seu.
São meus filhos brincando.
Como pôde um camponês saber?
Ele veio a mim numa noite
em que eu estava vulnerável.
Aqui está.
Um momento. O bilhete,
por favor... o bilhete.
Maurice.
O que o traz a Londres, Scudder?
Meu irmão e eu
temos um assunto aqui.
Devo saber o que é.
Com licença alguns minutos.
Preciso falar com Scudder.
Há algo nessa missão.
Scudder, o que há?
"Alec, você é um amor...", o senhor dizia.
É o que dizia antes.
Que missão?
É que sente vergonha
de ser visto comigo?
Não está contente.
-Não diga que está.
-Claro que estou.
Então por que não foi à casa de barcos?
Esperei por duas noites.
-Nem dormi esperando.
- Shh.
- Sei de algo.
- Estou certo que sim.
E poderia me dizer
coisas muito boas, Alec.
Sei do senhor e o Sr. Durham.
Esse é o seu escritório, não é?
O que está fazendo aqui?
Não pode me tratar
como a um cachorro.
Estava só se divertindo.
Nunca tinha feito isso antes.
E o senhor disse: "Me chame de
Maurice", mas nunca me escreveu.
Me fez de bobo e posso
fazê-lo lamentar-se por isso.
É grande, não?
Deviam ter ótimas
máquinas para fazerem isso.
Creio que sim.
Os meus tem cinco pernas.
Como os meus.
Pensando bem, é esquisito.
Não adianta, Sr. Hall.
Sei o que pretende fazer.
Está tentando ajeitar tudo,
mas eu posso dizer que...
O senhor teve seu divertimento.
Agora terá que pagar.
Deixarei que o senhor pense nisso.
Claro.
Com certeza, é um antigo aluno
da escola do Sr. Abraham.
Não diga seu nome.
Vou lembrar.
Vou lembrar. Não é...
Não é Colgan.
Nem Smith.
Já sei. É... Wimblely?
- Meu nome é Scudder.
- Não, eu sou Scudder.
E tenho um queixa
séria contra esse senhor.
- Sim, muito séria.
- Lamento muito.
Eu sinto muitíssimo.
Eu... peço desculpas.
Raramente me engano.
Bem, lugar notável, este, não?
Não é somente uma coleção de relíquias.
É um lugar que poderia
estimular a mente dos...
menos afortunados?
- Bem, isso.
A fazerem perguntas a que se
tenta responder...
Bem, estamos esperando.
Oh! É... sim... bastante para que.
Eu, é... eu, eu...
Que coisa extraordinária!
Não vou incomodá-lo mais...
O que vai fazer com
essa sua séria mudança?
- Não sei o que deu em mim.
- Me chantageou.
- Não, senhor.
- Não foi o que fez?
- Maurice, escute...
- Maurice sou eu!
Bem, me chamou de Alec.
E sou tão bom quanto você.
Não creio que seja.
Se me acusasse, eu te arrebentaria.
Sairia caro, mas tenho dinheiro.
E a polícia sempre protege
a minha classe, não a sua.
Tão bom quanto eu?
Vamos.
Chovia muito mais que
isso na casa de barcos.
Estava muito mais frio.
Por que não foi?
Estava assustado.
E você teve medo de mim?
E por isso estamos brigando?
Eu não tiraria nada seu.
Não quero te fazer mal.
Vamos. Chega de conversa.
Por mim. Durma comigo.
Eu... não posso.
Tenho um compromisso.
Um jantar de negócios.
É o meu trabalho.
Nos vemos em outra tarde.
Não posso voltar
a Londres, novamente.
Minha mãe e o Sr. Borenius
farão comentários.
- Que importa o que eles disserem?
- O que importa o seu compromisso?
No primeiro momento pensei...
desejo tê-lo.
E é porque é ele.
Foi a única coisa boa que
me aconteceu em Pendersleigh.
"Scudder faz isso.
Scudder faz aquilo."
A senhora, ela disse...
"Oh, poderia enviar isto para mim...
Qual o seu nome?"
"Qual o seu nome? "
"Qual o seu nome?"
Todos os dias, durante
18 meses, fui até aquele portão...
e a cadela velha
não sabe nem o meu nome.
Eu lhe disse: qual o seu nome?
Foda-se o seu nome.
Quase fiz...
Creio que teria feito.
E o senhor, muito galante para
vir até a casa de barcos.
E me disse: "Cinco xelins não são
suficientes para você? Quer ouro?"
Não imagina
como senti a sua falta.
A casa de barcos era o
lugar que sempre imaginei.
No entanto, ainda tenho a chave.
Vamos nos encontrar
na casa de barcos.
Não, não nos encontraremos.
Vai lembrar sempre disso.
Amanhã é quinta.
Na sexta estarei embarcando.
Sábado, Southampton.
E, então, adeus velha Inglaterra.
Quer dizer que não nos
encontraremos mais?
É isso. Acertou.
- Fica comigo.
- Ficar? Perder meu navio?
Está maluco?
Toda a maldita besteira.
Me pede de novo, quer?
Há uma chance em mil de
nos encontrarmos, sabe disso?
- Por que não fica?
- Ficar? Contigo?
Como? E onde?
Com sua mãe?
Mesmo? O que diria
ela se me visse?
Rude e grosseiro.
Minha gente nem te notaria.
Eu não os culpo.
E o que faria com o seu trabalho?
Abandono.
O trabalho que te
dá dinheiro e posição?
Fala como um homem que nunca
teve que ganhar para viver.
Pode fazer tudo, desde
que saiba o que você é.
Podemos viver sem
dinheiro, sem as pessoas.
Podemos viver sem a posição.
Podemos trabalhar.
Nós somos fortes.
Podemos ir para algum lugar.
Não daria certo, Maurice.
Seria a ruína de... nós dois.
Não consegue ver?
Bem, estou indo.
Pena que nos conhecemos,
se é assim que pensa.
Pagou adiantado pelo quarto, não?
Eles não vão me
barrar, não é mesmo?
Está tudo certo.
Edgard, não demorarei.
Espere por mim.
- Sim, senhor.
- Então?
Boa tarde, vim me despedir de
um passageiro que vai viajar.
- Alec Scudder.
- Ah, Alec Scudder.
Estão ali, senhor.
- Bem, muito obrigado.
- Não há de que, senhor!
Tem tempo suficiente.
Ele não chegará tarde.
Se ele falou, ele faz.
Ele pode chegar tarde, se quiser.
Posso viajar sem ele, mas não
espere que eu o ajude outra vez.
Sr. Scudder?
Deve ser o irmão de Alec Scudder.
Vim para vê-lo.
Alec não chegou, mas sua mala sim.
Quer ver a sua mala?
Não, não se preocupe.
Posso esperar com vocês.
Meu nome é Maurice Hall.
Boa tarde, Sr. Hall.
É muito gentil
de sua parte, Sr. Hall.
Só fui acreditar quando o
vi entre seus amigos.
A família. Meus pais.
Sou seu irmão,
Frederick Scudder, ao seu dispor.
Sou o Sr. Borenius.
Alec é um dos meus paroquianos.
Vim trazer uma carta de apresentação
ao pároco em Buenos Aires,
com a esperança de que ele
seja batizado quando chegue.
Gentileza sua, senhor.
- Como sabia a hora da partida?
Chamaram todos à bordo agora.
Posso falar abertamente?
Não é bom para Scudder.
O que ele fez é...
ele é culpado de sensualidade...
com as mulheres.
Não é só a fornicação.
Quando as nações vão se prostituindo,
acabam por negar a Deus.
Apesar de algumas irregularidades
sexuais serem toleradas...
A Igreja não quer mais
reconquistar a Inglaterra.
E tenho motivos para crer...
que Scudder passou a
terça à noite, em Londres...
fornicando.
Digo isso devido ao seu
interesse caridoso por ele.
Com certeza ele
não perderá o trem.
- Eles não sairiam sem ele.
- Ele está atrasado.
Ele perdeu o maldito trem.
Senhores! Senhores.
Senhores, eu lhes garanto que...
O Sr. Scudder reservou uma passagem.
Mas sua bagagem está à bordo.
Clive.
Não diga a Anne que estou aqui.
Tenho poucos minutos.
Quero dizer...
Olhe, isso é fantástico.
Ela ficará sentida se
não ficar esta noite.
Maurice, espero que esteja tudo bem.
Tudo muito bem.
Assim acredito.
Muito bem.
Estou ao seu dispor.
Meu conselho é que durma aqui
e pergunte a Anne pela manhã.
Quando o assunto é uma mulher é
sempre melhor perguntar a outra...
particularmente, se ela tem uma
visão quase mágica como a Anne.
Não estou aqui para ver Anne
ou você, Clive.
Será muito pior para você.
Estou apaixonado por Alec Scudder.
Que horror!
Horrível!
- Eu tinha que lhe dizer.
- Maurice...
Maurice, nós já discutimos tudo
resolvemos acabar com tudo.
- Quando beijou minha mão...
- Não mencione isso.
Entre aqui.
Sinto muito mais por você
do que possa imaginar.
E rogo que acabe
com essa obsessão.
Não preciso de conselho.
Sou de carne e sangue, Clive,
para fazer essas coisas.
Eu compartilhei com Alec.
Compartilhou... o quê?
Tudo.
Alec dormiu comigo enquanto
você e Anne estavam fora.
Bom Deus.
Também na cidade.
A única desculpa para a relação entre dois
homens é que permaneça puramente platônica.
- Nós o convenceremos disso.
- Não sei.
Vim para dizer o que fiz.
Bem, Alec. Scudder não está
mais trabalhando comigo.
Não está mais na Inglaterra.
Foi para Buenos Aires hoje.
Não foi. Ele sacrificou
a sua carreira por mim...
sem nenhuma garantia.
Não sei se é platônico ou não...
mas é o que ele fez.
Scudder perdeu o seu navio?
Maurice, está enlouquecendo?
- Posso perguntar se pensa em continuar...
- Não, não pode perguntar.
Te direi tudo agora.
Nem mais uma palavra depois.
Alec?
Alec.
Recebeu o telegrama?
Que telegrama?
O que enviei a sua casa...
dizendo que...
Sinto muito.
Estou um pouco cansado
de uma coisa e outra.
Não. Dizendo que viesse aqui...
na casa de barcos
em Pendersleigh sem falta.
Não nos separaremos jamais.
E está acabado.
Isso é tudo, senhor?
Sim. Obrigado, Simcox.
- Boa noite, senhor.
- Boa noite.
Venha.
Com quem falava?
Ninguém... Ninguém!
Estava ensaiando um discurso.