MEU NAMORADO FAKE
RECORDAÇÕES
ANDREWTHATSTUNTGUY: VEJA O QUE ENCONTREI
363 CURTIDAS
JAKEMYDAY: #MELHORESAMIGOS
287 CURTIDAS
ADORO ESTE LUGAR
NICO4REEL - ATOR
AMIGO #META
OS PENETRAS DE CASAMENTO ORIGINAIS - KKK
NÃO SE PREOCUPEM, NÃO O MACHUQUEI DEMAIS.
ANDREW - CARRO NOVO, QUEM É?
ANDREW - SEIS ANOS #METADECASAL
JAKE - SEIS ANOS PARA NÓS
SEIS ROMPIMENTOS PARA VOCÊ
ANDREW - 834 SEGUIDORES
ANDREW - ADORO ISTO PARA NÓS
Muito bem.
Está bem. Meu Deus!
Amor, que fofo. Ficou bom.
Os vídeos com erros
sempre são os mais curtidos.
Meu agente disse que eu deveria
mostrar que estou em um relacionamento.
Olhe.
Oi, sou Andrew
e posso confirmar, oficialmente,
que Nico está em um relacionamento.
Desde que virei dublê na novela dele,
Hampton's Bay,
ele está obcecado por mim.
NOVA MENSAGEM
Uma mensagem.
DESCONHECIDO - SOBREMESA NA MINHA CASA?
Meio sexual.
Andrew.
...ESTÁ NO CARDÁPIO
Muito sexual.
ISSO QUER DIZER MEU PAU
Devolva meu telefone.
Bem explícito.
Por que você leu?
Só estava...
Por que recebe isso de desconhecidos?
Não tenho controle. Sou uma celebridade.
Não anunciamos nas redes sociais.
-Isso de novo, não.
-Ainda.
Nico, concordamos em exclusividade.
É foto explícita, não é?
Ele recebeu uma foto explícita.
Tentou dizer que não era nada.
-Mentiroso. Ele fez aquele lance?
-Que lance?
Quando negou que pegou a cunhada
desabrigada e com amnésia.
Não acredito que vê  Hampton's Bay.
As cinco temporadas.
E seu emprego?
O anúncio do papel higiênico?
Sou um designer gráfico premiado.
Não vou desperdiçar talento
em ursos que se cagam.
Acho que não é...
Sou bem seletivo no que faço.
Privilégio.
Não, atingi meu pico.
E ninguém vai me contratar.
Aqui. Dê uma olhada.
É assim que Nico mente.
Levando o queixo pra direita.
E eu sei disso
porque tomamos sopa.
E eu sou contra.
Ele fez isso?
É foto explícita, não é?
Juro. Não é uma foto explícita.
-Aonde vai?
-Eu vou...
ver meu treinador.
Você...
Não.
Eu sabia. Então, chega?
Chega.
Tenho dez minutos. Falem.
Estamos no rompimento número nove.
Vamos torcer para dar certo desta vez.
Nico parece um dos dementadores.
Sabe, de  Harry Potter.
Consomem a alma das pessoas.
Nico faz isso pelo pinto.
É.
Ele é bom nisso.
Porque pratica com outras pessoas.
Então, você se respeita.
Não deixe Nico desrespeitá-lo.
Não volte para ele.
Não vou voltar.
Você diz isso e sempre volta.
Sabe que essa é a definição
de insanidade, não é?
OPÇÃO NUCLEAR 10
Já estamos no número dez?
Se chegar ao número dez,
vou autorizar a opção nuclear.
-O que isso significa?
-É confidencial.
Ele se preparou.
Tudo que deve saber
é que, desde o segundo ano,
sempre quis o melhor para você.
Você é esperto. É generoso.
Você arrasa, literalmente, no que faz.
Dublê e instrutor sexy de defesa pessoal.
Merece alguém de verdade.
Não quero ter que salvar você,
mas vou. Sou seu melhor amigo.
Deve me ajudar a ajudar você.
Quero que fale em voz alta e se manifeste.
Chega de Nico.
Chega de Nico. Fale.
Não vou voltar.
Não. Quero ouvir.
Fale em voz alta.
Chega de Nico.
Essas palavras.
-Não vou gritar.
-Não me obrigue a isso.
-Ele vai fazer.
-Não.
Está bem.
-Cruzes.
-Chega de Nico!
Chega de Nico!
Chega de Nico.
-Cale a boca.
-É!
-Está encrencado.
-Chega de Nico.
É.
SEGUNDA-FEIRA
Chega de Nico.
TERÇA-FEIRA
HAMPTON'S BAY - TEMPORADA FINAL
Caramba.
QUARTA-FEIRA
QUINTA-FEIRA
Dublês, podem sair.
Oi.
Vá para lá.
Ei.
Oi, Andrew.
SEXTA-FEIRA
ANDREW - NENHUMA MENSAGEM
Sei que está me evitando.
Ouça, hoje é o aniversário
de quando nos conhecemos no set.
Queríamos comemorar um ano juntos.
Eu estava pensando, sei lá,
talvez ainda possamos comemorar?
Pensei que eu fosse
encontrar você na sua...
Imaginei que teria uma recaída.
Kelly vai trabalhar hoje.
Estou desempregado.
Então, sou todo seu, a noite toda.
Não preciso de uma babá.
Ah, é? Não estava se arrumando para sair?
Não.
Estou cansado.
Estava me preparando para dormir.
Duvido. Sinto cheiro de Old Spice.
Sempre cheiro a Old Spice.
Não é verdade.
Então, me diga.
Se eu olhasse seu telefone,
veria uma mensagem de Nico, ou para Nico,
ou você olhando o Insta,
Twitter ou Pinterest dele?
-Não.
-Dê-me isso!
Você é rápido.
Tome, à vontade.
Estava olhando contas
para ver minhas finanças,
porque sou um empresário.
Talvez eu precise
que me empreste dinheiro.
Ou pode trabalhar na academia comigo.
Engraçadinho.
Então, o que vamos fazer?
Seu vizinho tem um terraço?
Legal.
Ei, Sr. Jiang,
meu amigo adorou seu tabuleiro de xadrez.
Podemos jogar?
É disso que estou falando.
Xadrez é um jogo para cavalheiros.
Para pensadores.
Eu arraso neste jogo.
NICO - É BOM NÃO ME DAR O CANO!
Sim, acho que vai arrasar, cara.
Porque você é demais.
Não pode ser derrotado por...
Sr. Jiang. Jake e eu
íamos jogar uma partida.
Ele diz ser um mestre,
mas o senhor é um de verdade.
Opa! E se vocês jogassem?
Eu concordo.
Desafio aceito.
Feliz aniversário, lindinho.
Ouça, é legal, mas...
Sabe que senti sua falta.
Por favor, fique quieto.
Estou tentando me concentrar.
Desculpe.
Só um minuto. Esteve aí o tempo todo?
Sim. Onde mais eu estaria?
Vi Nico, mas antes que você critique,
ele está sendo mais atencioso.
Ele me deu este relógio de aniversário.
Todos os protagonistas
ganharam esse relógio.
Ele ganhou e me deu?
A mesmíssima coisa aconteceu comigo.
Eu era casada com um cretino bonitão.
Eu o peguei transando com um robô japonês,
enquanto minha irmã via.
Certo, isso é bem diferente.
A questão é que nunca me ouviu
reclamar disso, não é?
Não. Nunca ouvi essa história.
Exato.
Eu lidei com o problema.
-E desencanei.
-Tem certeza?
Escrevi um roteiro, e começamos
a pré-produção em janeiro.
Minha esposa, Rhonda, é a produtora.
-Ora...
-Talvez ela faça o  catering.
Meu conselho é: não se perca nas mentiras.
Ainda quer ser o coreógrafo de luta,
não é?
Mais do que tudo.
Então, concentre-se.
Ei, dublês.
Chega de papo. Vamos filmar.
Não estou ficando mais jovem.
Silêncio no set. Vamos filmar!
Hampton's Bay,  cena 98B, tomada 15.
Ação.
Merda.
Vamos!
Está brincando, Nico? E Troy?
Ei.
Vamos sair.
-Quero ver o mundo.
-Sério?
Sim, tenho 18 horas de folga
e faz tempo que não uso lingerie sexy.
Lingerie sexy? Oba!
Vamos chupar uns pintos.
Sério?
Pintinhos pequenos.
Quero dizer, um pintinho pequeno.
Um pouco de pinto.
Não um pintinho... Esqueça.
Há um urso ali.
Um  twink!
Um  daddy,  logo ali!
E um lontra.
Acho que preciso ir
a um lugar mais discreto.
O quê?
RUA 50
Perfeito, não é?
É, está bem.
Arrase, garota.
-Querida.
-O quê?
Vamos.
RUA CHRISTOPHER - PRAÇA SHERIDAN
-Obrigado.
-Obrigada.
Talvez eu esteja levando o lance
de monogamia muito a sério.
-Saúde.
Nada errado na relação aberta.
Não, mas é o que ele quer.
Para você, a monogamia é importante.
Ele forçar você a uma situação
que você não quer é sacanagem.
Sabe, ele é minha primeira paixão.
É difícil desencanar.
Não é fácil achar um namorado
em Nova York.
Nico é bonito, tem a vida em ordem,
é motivado, bem-sucedido
e sabe o que quer.
Não sei por que ele me escolheu.
Foi sorte, sabe?
Andrew, ponha na cabeça
que você é um partidão, não ele.
-Está bem?
-Prepare-se.
Ei. Para quê?
Estamos em um aplicativo de namoro,
como um casal.
-Por que fez isso?
-É, por quê?
Fazemos tudo juntos.
Quando acharmos alguém legal,
direi que terminamos
e passarei a conta para o seu nome.
Eu não queria limitar a busca.
Criei contas no Scruff,
Grindr, Bro Bone, Jack'd,
Prowler, Grizzly, FarmersOnly,
já que curte caras que comem capim.
Veganos.
Temos um  match.
LEO... PROCURANDO MEU LEÃO
Está aqui perto.
É ele?
-Aja naturalmente.
-Certo.
Mais natural.
Não ligo para seu dinheiro da loteria
ou seu pau enorme.
-Vamos embora?
-Sim.
Pode me servir outra?
Ei.
-Oi.
-Tem uma ginga boa.
É. Sou Leo.
Quer uma bebida?
-Quer me embebedar?
-Não, eu...
Estou brincando. Com licença.
Vieux Carré  com limão.
Obrigado.
-Como vai sua noite?
-Indo.
Carboidratos.
-Posso dizer algo?
-Sim, por favor.
Precisa ser mais honesto.
-Sobre o quê?
-Sua foto do perfil.
Meu amigo fez isso.
Não é nada de mais.
Você é bonitinho. Vou ficar,
mas remova a foto
antes que engane outra pessoa.
Sei o que quer dizer.
Se continuar usando BONE, Jack'd, Scruff
e principalmente Grindr,
não use uma foto com um cara bissexual.
É brochante.
Vou deletar todas as contas.
Boa ideia.
Posso dizer algo?
-Se eu disser não, não vai dizer?
-Essa camiseta é indecente.
Unicórnios não existem. Deus existe.
Acredite.
Eu acredito.
Como está a bebida?
Por quê? Colocou algo nela?
Não. Deus, não.
Não meta Deus nisso. Drogou minha bebida?
-Não!
-Esse cara tentou me drogar.
Não, não droguei ninguém.
Então, termine isso, imbecil.
O que aconteceu?
O idiota jogou a bebida em mim
porque não o deixei me drogar.
Venha, Leo. Hora de ir embora.
Vamos. Ponha aqui.
Vamos embora.
Ei.
Ele piscou para mim.
-Por aqui.
-Sim.
Rapaz, de onde aquele cara veio, não é?
Sou de Winnipeg.
Obrigado. Há quanto tempo
está em Nova York?
Winnipeg, no Canadá.
Winnipeg.
Winnipeg. Winnipeg.
Clint quer.
Está bem.
O que você quer?
Isto.
Quero isto.
Acho... acho que preciso de um minuto.
Só um instante.
Ele viu Nico beijando um cara,
e eu disse: "E daí? Vocês terminaram."
Muito suspeito.
Já estamos no décimo strike?
Não há como provar.
-Tome.
-Obrigado, doutora.
Ele deve transar com outro
para esquecer Nico.
-Sim.
-Acha que estão transando?
Não. Ele está criando coragem.
Pode fazer isso.
Pode transar com alguém que não seja Nico.
Ele faz isso o tempo todo.
Pode fazer uma vez.
É, pode fazer. Pode, sim.
-Oi.
-Oi, malandro.
Está transando?
Se estivesse, eu atenderia?
-Porque sou eu.
-Não, não.
Estou no banheiro, criando coragem.
Pare. Vá lá e mande ver.
Ele parece um homem das cavernas.
Ele é canadense. Vá lá e detone.
Por que eu detonaria o cara?
Detone, cretino estúpido.
A bunda dele.
Talvez ele vá detonar minha bunda.
Talvez isso...
Deixe-o bater na sua bunda.
-Vá com tudo.
-Vou desligar.
Vou nessa. Tchau.
NICO - OI
Cheguei.
Que delícia! Isto é divertido.
É como uma tocaia.
Olá?
Clint gosta de brigar.
Não, você entendeu mal.
As paredes são superfinas.
Merda.
O canadense está pegando pesado.
É isso aí.
Ah, quer jogar sujo.
Fizemos o amor acontecer.
Com certeza.
Agora vamos brigar.
Podemos relaxar, não é?
-Meu tendão.
-Desculpe.
Você queria brigar.
-Calma, espere.
-Não, querido. Não.
Não, não. Querida, olhe.
O que é isso?
Vão fazer  ménage à trois?
Deveríamos fazer.
-O quê? Não, olhe quem é.
-É.
Oi.
Não, querido.
Muito bem, já chega.
Andrew não consegue se controlar.
Temos que intervir.
É DEFCON 1.
Está na hora. Está na hora de acionar...
O monstro marinho.
Não.
A opção nuclear.
É o meu telefone?
Acho que a questão é...
quem diabo é ele?
Jake, acho que ele viu.
O que você fez?
O que deveríamos ter feito faz tempo.
Fizemos uma intervenção.
Vimos Nico indo para seu prédio.
Estavam me vigiando?
Paramos na frente de sua casa às 23h37.
Às 23h39, sua luminária pré-coito acendeu.
Às 23h43,
tentamos ajudá-lo a criar coragem
e esperamos para ver. E o que aconteceu?
Nico apareceu.
O dementador chegou
para sua visita conjugal.
Certo. Seu plano era postar uma foto minha
com um cara qualquer?
Não, acionamos a opção nuclear.
Já que sua obsessão pelo Nico
não acaba...
Queremos que conheça alguém. Venha.
Sem mais delongas, por favor,
diga oi para seu novo namorado.
Você está namorando
em todas as plataformas de mídia social.
Jake postou fotos de vocês juntos,
então é oficial.
O quê?
Nico viu. Ele está irado, furioso.
-Perfeito. Esse era o plano.
-Sim.
Não, não entendem Nico.
Ele vai... Ele vai...
-Caramba.
-Pois é.
Gostou?
-Gostoso.
-Claro que é.
Cristiano Maradona? Esse é o nome dele?
Os pais dele são fãs de futebol,
e você gosta do corpo de Ronaldo.
O rosto dele mistura eu, Kelly,
nosso ex-professor de ginástica
e o Antonio Banderas jovem.
Sua mãe acabou de segui-lo.
Está ficando real.
O quê? Não. Desfaça tudo isso.
Merda.
Ele é ativista de direitos civis?
Ela vai pirar.
Eu sei.
Mamãe Lucille.
-Jakey!
-Como vai?
Estou tão feliz! Meu cérebro explodiu.
Eu sei! Ele é superbonito, não é?
Quero dizer,
ele é ativista de direitos civis.
Meu Deus, devo estar sonhando.
É tudo real.
Não deixe a porta bater em você
quando sair, Nico.
Não é mesmo?
Por que Andrew não me contou?
Sei lá. Ele está aqui. Pergunte.
Não estou aqui.
Andrew, estou vendo você. Pare com isso.
Pare com isso. Posso ver você.
Oi, mãe.
Então, é sério?
Discutiram todos os parâmetros?
É uma relação aberta? É poliamorosa?
Mãe, não.
Aceito qualquer coisa.
Não é vergonha nenhuma. Nenhuma.
Eu sou gay normal.
É.
Está bem.
Só quero que seja feliz.
Sei como é difícil achar um cara legal.
Mas, quando achar,
agarre-se a ele, querido.
Mãe, isso é loucura.
Preciso ir, ligo depois. Amo você.
Você é um monstro.
E você está louco.
Delete tudo. Vou trabalhar
e explicar para Nico.
-Melinda.
-Oi.
Vi o cara novo no Insta.
Você foi rápido.
Bonito demais para você, mas muito bem.
Você viu Nico?
Não sei como conseguiu esse cara.
O quê?
Se estiver se vingando de Nico,
é uma tacada e...
É o que chamo de um  home run.
Ele está vindo.
-Oi.
-Então, explique.
-Desculpe...
-Você é tão hipócrita.
Implora por monogamia
e me envergonha nas redes sociais?
O cara nem é bonito.
Engraçado.
Todo mundo está dizendo que ele é lindo.
Leu os comentários?
Meu telefone está bombando
desde que divulgamos nossa relação.
Ele só tem...
2.300 seguidores.
Esse é o número de seguidores
que você perdeu esta semana.
Nico, adorei sua camisa. É bem legal.
Vamos nessa, está bem?
- Ei.
-Oi.
Não deletou tudo, deletou?
-Claro que não.
-Ótimo.
Estou dentro. E agora?
Segure-me com força.
Devo perguntar?
Nossa! Você tem que ver.
-Oi.
-O que...
-Funcionou.
-...está acontecendo?
Nico ficou muito zangado.
Finalmente sei como é
ter um pouco de poder.
Está bem.
Postei isso no Instagram.
Adorei.
-Ele deve estar irado.
-Sim.
Estamos criando uma história.
Eles se conheceram em Mykonos,
na 7ª separação de Andrew e Nico.
Essa é boa.
Dissemos que seria em Fire Island.
Levamos pesos para uma praia na Grécia?
Ele não tira folga.
Está treinando para o Ironman.
O quê? Não.
Era para ser  indoor.
Paraquedismo no terceiro encontro.
Por que de mentira
quando pode ser de verdade?
Duas mil e 700 curtidas.
O quê? Tudo isso?
NÃO É MENTIRA. AMO ESSE CARA.
#TRADIÇÕES #PAMPLONA
Que tal correr no Central Park?
Eu vejo touros.
Por que correr no parque
quando pode correr com os touros?
Exato. Você me entende.
Sim, sim. Apoio tudo que funciona.
Vamos ficar com isso.
Pode deixar.
LIVINGSTONE E STANLEY, MORRAM DE INVEJA.
Não sei. É um pouco de mais.
O cara precisa ser exibido
para acabar com o ego enorme de Nico.
IOGA... FAZ BEM. JUNTE-SE A MIM.
Esse lance pode dar certo.
Não tenho olhado as contas de Nico.
Não olhei muito as mensagens dele hoje.
Sinto que finalmente estou desencanando.
Então, é sempre bom
conversar com o senhor, Sr. Jiang.
Curta sua aula de culinária.
Oi, Bernie. Vejo você lá dentro.
Bem-vindos à aula de culinária.
Para quem não me conhece, sou Rafi,
chef e coproprietário do Aberdeen,
o restaurante abaixo.
Estamos aceitando reservas e, sim,
isso foi propaganda descarada.
Oi, bem-vindo.
Obrigado.
Hoje, vamos fazer um  mezze,
aperitivos para ser compartilhados.
-Oi, sou Andrew.
-Não importa.
-Como?
-Você me ouviu.
Compartilhar comida
é algo que adoro fazer.
Pode comer com alguém
cujo idioma você não conhece
e ainda se comunicar.
Comida é uma linguagem universal.
Quando faz algo delicioso para alguém,
está dizendo que se importa.
Está demostrando amor.
Muito bem, chega.
Vamos fazer  mezze.
-Oi, Jessica.
-Oi, Rafi.
-Gostei do seu cabelo. Está linda.
-Obrigada.
Isso está adorável.
Você é Andrew, não é?
-Sim.
-É a carona de Bernie.
Ele fala de você o tempo todo.
-É mesmo?
-Sim.
Ele o convenceu a vir à aula.
Não, eu...
Sim, isso mesmo.
Ele sabe que sou péssimo cozinheiro.
Fiz café da manhã para ele,
e acabamos no pronto-socorro.
Foi você.
Sim.
Bem...
Vamos, deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
Vai pegar a mão esquerda,
feche o punho, segure assim e...
Coloque a mão mais para cima da faca.
Mais um pouco. Assim.
Está bem.
E, bum, como uma gangorra.
Salve os rinocerontes, os leopardos,
os cavalos, os gatinhos, as galinhas.
Salve os animais.
Ei, esse trailer é meu.
Deixe comigo. Eu o levo para fora.
Para fora?
Eu disse que isso acabaria mal.
Nico tirou você da novela.
Ele não pode.
-Obviamente, pode.
-Não. Vou falar com ele.
Nico.
-Nico.
-Oi, querido.
Não me venha com essa.
Ouça, lamento que tenha perdido o emprego.
Foi escolha sua, não é?
Então, boa sorte em arranjar outro
sem minha ajuda.
E... segurança?
Por favor, tire este dublê desempregado
do meu set.
Não, não toque em mim.
-Estou bem.
-Sei que não é o momento certo,
mas Rhonda está obcecada por Cristiano.
O quê? Não é o momento certo.
Ela doou para os rinocerontes.
Agora quer um bebê, porque acha
que ele seria o doador perfeito.
Está disposta a deixá-lo enfiar.
Au naturel.
-Na vagina.
-Certo. Entendi.
É mais barato. Compramos uma casa.
Então, é só uma ideia.
-Algo para pensar.
-Sim.
Vai ficar tudo bem.
-Ligarei para você. Pense.
-Sim. Obrigado.
-Obrigada.
-Obrigado.
Faltava um ano para eu ser
o coordenador de dublês.
Voltei à estaca zero.
Na verdade, pior ainda.
Você ser despedido é uma bênção.
Em  Hampton's Bay,
sempre estaria abaixo de Nico.
É uma oportunidade para você.
Estou solteiro e desempregado.
Que oportunidade?
Deixe Cristiano ajudar. Ele tem um plano.
Sabe que ele não é real, certo?
Não está salvando rinocerontes albinos.
Ele está salvando os rinocerontes.
Arrecadou o suficiente
para abrir um santuário.
Então, me diga. O que é real?
Se as pessoas acreditarem nele,
ele se torna real.
Dê 48 horas para Cristiano.
Ele dará um jeito.
Gostam de cenas arriscadas? Eu gosto.
Confiram meu homem
em @andrewthatstuntguy.
É o melhor dublê do mundo.
Valeu por me deixar fazer hora extra.
Sem problema.
O banheiro está com um probleminha.
-Para você.
-Obrigado.
Pode ir.
-Não podia resolver?
-Não mesmo.
-Andrew.
-Sim.
Está com seu tênis bom?
-Claro que sim.
Vai entrar no olho do furacão, amigo.
Vá com Deus. Cuide-se.
Sim, o cheiro é um soco no estômago.
Não é assim que se usa isso.
Não mesmo. Abaixe.
ANDREW - NICO, VOCÊ VENCEU
NICO, PODEMOS NOS ENCONTRAR?
JAKE - OLHE SEU E-MAIL. ENCONTRO MARCADO.
EU DISSE QUE CRISTIANO DARIA UM JEITO.
Eu estava com Rafael naquela noite.
Como eu poderia...
Sou um diretor premiado.
-Sou um diretor...
-Olá.
Corta. Corta.
Que diabos? Você estava bem.
Eu estava ótimo.
Olá?
Veio implorar pelo seu emprego?
Na verdade, eu o chamei aqui, Nico.
Andrew, vamos conversar?
Ei, estamos no meio de uma cena.
Relaxe, musculoso. Não vamos demorar.
É um prazer conhecê-lo.
-Digo...
-Imagino que seria, não é?
Fale de você, rapaz.
-Eu...
-Fantástico. Fantástico.
Ouça, estou preparando um filme.
Vai ser bem maior e melhor
do que este lixo.
O filme se chama  Kung Azul.
-Vai ter muita luta de Kung Fu.
-Sim, sim.
E olhe só.
O filme acontece em um planeta...
onde todo mundo é azul.
-Azul?
-Sim.
-Isso é incrível.
-Sim. É incrível.
Certo, quero que seja
o coreógrafo de luta e dublê principal.
Isso é incrível. Conte comigo, por favor.
Cristiano me enviou seu vídeo de dublê.
E vou lhe dizer,
é poesia.
Obrigado.
Não acredito que ele fez isso.
Preste atenção, está bem?
Quero que faça algo para mim.
Preciso do autógrafo do seu namorado.
Minha filha é uma grande fã.
O nome dela é Amelia, está bem?
-Foi um papo adorável.
-Sim.
Quem estamos esperando?
Nico! Nico...
Alguém está feliz.
Não está mais bravo comigo?
Como poderia?
Tenho o emprego dos sonhos.
Vocês me ajudaram.
Vou levá-los para jantar.
Sei o lugar perfeito.
Está fazendo aulas de culinária?
-Fui a uma aula.
-E ele é bonitinho?
-Muito, sim.
-Está bem.
E não sabe se ele é gay nem nada, certo?
É uma missão de reconhecimento?
Correto.
Calma. Não, só quero saber
a opinião de vocês.
Nada mais.
Entendido. Mas ele sabe
que você tem namorado, não é?
Não, porque não tenho.
-Tem, sim.
-Não tenho, não.
-Não tenho. Ponto final.
Tem, sim!
Quer parar? Eu não tenho.
-Você primeiro.
-Obrigada.
-Tem, sim.
-Não tenho, não.
Olá. Temos uma reserva para três.
Qual é o nome na reserva?
É o assediador sacana e assustador.
Seu episódio de  Dateline  já foi ao ar?
Pode nos levar a nossa mesa?
Por quê? Para me vigiar? Acho que não.
Leve-nos para nossa mesa agora.
Adoro quando domina os outros.
Quer que eu domine você?
Estamos em público.
Muito bem. Desabotoe a camisa.
Vou desabotoar a minha. Botão, botão.
-Sim.
-Está bem.
Quer um, querida?
-Não.
-O que estão fazendo?
Vamos fazer um experimento para descobrir
a preferência sexual de Rafi.
Vamos observar
sinais fisiológicos de atração.
Tipo, se as pupilas dele dilatam,
se ele imita a linguagem corporal
ou se arruma.
-Se o pau dele fica duro.
-É ciência.
Por favor, não me envergonhem.
Ora, que surpresa boa.
Oi.
-Oi.
-Olá.
-Prazer.
Igualmente. Eu sou Rafi.
-Venha cá, garotão.
-Certo, está bem.
Está bem.
-Desculpe, me perdi.
-Tudo bem.
-Prazer.
-O prazer foi meu.
Gostei da camisa.
Oi. Como vai?
Mais um.
PARABÉNS!
VOCÊ TEM 1,6 MILHÃO DE SEGUIDORES
VOCÊ É UM INFLUENCIADOR!
-Não.
-Está bem.
Meu brinco.
-Eu deveria pegar.
-Quer que eu...
Muito bem. Aqui está.
-Tome.
-Sim.
-É bom ver você, Andrew.
-Oi.
Viemos experimentar sua comida.
-Legal. Está me testando, não é?
-Sim.
-Talvez.
-Então, vou para a cozinha.
-Vou pedir bebidas para Leo.
-Não.
-Leo.
-Não precisa...
-Por favor.
-Não.
Confirmando, ele é bonitinho,
mas vamos voltar ao experimento
e aos dados.
Quando Jake abraçou Rafi,
ele quase teve uma reação adversa.
Basicamente, o oposto de atração.
Eu disse. Ele é hétero.
Não achou você bonito.
-Meu gaydar registrou nota um.
-Nove no meu.
-O seu é péssimo.
-Discordo.
Falei que você era gay no quinto ano,
quando namorava Lauren.
Ele não mexia nos peitos dela.
Eram enormes.
Ele apertou sua mão,
que é uma coisa muito hétero.
Concentrem-se. Ele reagiu comigo?
Você não anotou nada.
Desculpe, querida. Recebi uma notificação
que Cristiano acabou de atingir
1,6 milhão de seguidores.
O quê? Como isso é possível?
-Sim, é loucura.
-O cara é um astro.
Está bem. O experimento.
Andrew, e você?
Não notei. Minha mão estava suando,
meu coração acelerou.
Nada.
Está dizendo que usei meu decote em vão?
-Não.
-Não, não foi em vão.
-Você está linda.
-Decotão.
Todos estão torcendo por ele.
Deixe-me adivinhar. Vão se embebedar.
Não é uma ideia ruim.
Champanhe, esquisitão. Seu melhor.
-O quê? Não.
-Parece certo.
-O que está fazendo?
-Relaxe.
Cristiano vai pagar.
Ele assinou contrato com a Absolut Vodka.
Eles apoiam as comunidades LGBTQIA2S+.
Este é nosso melhor champanhe.
Posso dizer algo? Meus olhos estão aqui.
Inacreditável.
Não confio nele.
Isso é muito...
Tudo bem, faço isso o tempo todo.
Acho que não faz.
-Não!
-Está bem fundo.
Posso ajudar.
Pode deixar, está bem?
Quer saber? Tome.
Sei que quer mostrar
sua masculinidade tóxica.
Eu sinto muito.
-Mal toquei na rolha.
-Mentira! Foi de propósito.
-Você está bem?
-O que foi?
Esse predador tentou me cegar
porque não quero sair com ele.
O que aconteceu?
A rolha bateu nele.
Na verdade,
Leo foi agredido por um projétil.
Certo, Leo.
Por que não vai embora mais cedo?
-É?
-Vá para casa, relaxe.
Talvez eu precise
do resto da semana de folga.
Muito bem, cuide-se.
Acho que devo um jantar a vocês.
-Não.
-Já que insiste.
Vou trazer uns aperitivos.
Não diga. Você é dublê?
-Eu tento.
-Ele vai fazer um filme.
E dá aula de defesa pessoal.
Deveria ir às aulas dele.
Eu vou.
Rafi alimentou vocês?
-Sim.
Estou satisfeito.
Ele é um mago culinário.
Sei lá.
-Eu não diria isso.
-Deixe comigo.
Sei que o Sr. Jiang
falou do namorado de Andrew.
Ele é filantropo
e ativista de direitos humanos.
Uau. Isso é impressionante.
Sim, mas não é nada comparado a tudo isto.
É incrível que você tenha
um restaurante em Nova York,
na sua idade. Tenha dó.
Sim, obrigado. Pode ser difícil.
Sabe, um restaurante em Nova York.
Sim, eu imagino.
O namorado dele,
apesar de sua agenda supercheia,
ainda tem tempo para fazer amor
com Andrew por horas a fio.
Uau.
Bem, vou fechar o restaurante.
Podem ficar o tempo que quiserem.
-Obrigado.
-Obrigado novamente.
-Boa noite. Obrigado por virem.
-Boa noite.
Boa noite.
Cara, por que está zangado? Ele é hétero.
Não sabe disso.
Ora, ele ia descobrir.
Que tenho um namorado fake?
Ele o ajudou a conseguir
o emprego que queria.
Porque me fez ser despedido
do que eu tinha.
Eu deveria ter dito não.
Rapazes.
Acha que está ajudando, mas piora tudo.
Parem!
Vamos de Uber.
Ouço nossa mãe chorando.
E você?
Venha deitar. Vai se sentir melhor amanhã.
SALVE A TERRA
Eu só queria ajudar.
Eu sei.
Acho que preciso deletar Cristiano.
Talvez esteja na hora.
Sinto muito. Sei que deu o maior duro.
Mas sabe que pode fazer tudo que ele faz.
É Nico.
-Não vai abrir?
-Não.
Certo, eu abro.
"Desculpas antecipadas.
"Seu namorado
está prestes a trair você comigo.
"Opa."
Ele deve estar indo
para a casa de Drew. Vamos.
Não. Ele acha
que estou estragando a vida dele.
Ele está errado. Você é incrível.
Vamos salvar Drew.
Vamos, levante.
A TODOS OS MORADORES:
NÃO DEIXEM ESTE ANIMAL ENTRAR NO PRÉDIO.
ELE NÃO É TREINADO.
Ei!
Tão sedento.
Vão se ferrar.
Andrew mudou o código?
Será que mudou? Não sei.
Ouça, garoto,
não sabe com quem está lidando.
Tenha uma péssima noite.
É bom tomar cuidado.
Credo, arapuca de pênis.
-Que medo.
-Não sou arapuca de pênis!
Arapucas são vocês. Vocês são pênis.
Eu não sou!
Perdedor.
Perdedor!
-Bom trabalho.
-Sim.
Lave. Tonifique.
Beba. Ame.
Seu maior órgão.
Parabéns pelo seu filme.
Obrigado, mãe.
O que faz aqui?
Houve uma reunião do CDH.
-E essa camiseta?
-Você gostou?
-Não.
-Comprei no Etsy.
Estão falando dele
para as eleições de 2028.
Você seria o primeiro-marido.
Seria fantástico, não?
Eu o visitaria na Casa Branca.
Mãe?
O lance sobre Cristiano...
Eu sei. Fico animada demais.
Deixe-me respirar.
Eu sei. Mas estou tão feliz
que encontrou alguém que merece você.
Aliás, por que brigou com Jakey?
-Por isso está aqui.
-Não.
Não totalmente.
Ouça, por que brigou com Jakey?
Nós não brigamos.
Ele se intromete demais.
O cara precisa relaxar.
Preste atenção.
Jake é seu melhor amigo.
Não importa o que aconteça
com os outros caras em sua vida,
ele sempre estará ao seu lado.
Conserte isso.
Vou consertar.
Está bem.
Calma, está cozinhando?
Estou tentando.
Estou no curso de culinária dele.
Está cozinhando com seu homem?
Sim, creio que estou.
-Ficou bom?
-Dá para o gasto.
Mas não pare de ir às aulas.
Mas... Ah, meu bebê está cozinhando.
Olhe para você.
Estou tão orgu... Vou consertar isto.
-O quê?
-Sim.
Muito bem, pessoal. Como vão? É isso aí.
Pode ir.
-Oi.
-Ei.
-O que faz aqui?
-Kelly me convidou, lembra?
Fez minha aula, vou fazer a sua.
Sim, bem-vindo. Vamos começar.
Então, parceiros na proteção.
Quero fazer um exercício básico de defesa
que talvez aconteça em uma noite qualquer.
Quero um voluntário.
Mais alguém?
Rafi, sim. Vamos...
Aproxime-se.
Então, estamos no bar,
nos divertindo com os amigos,
bebendo, mas talvez alguém
tenha bebido demais.
A pessoa agride você. O que vai fazer?
-Quer assumir o controle.
-Certo.
Vai pegar o pulso esquerdo
e deslizar o braço embaixo do meu pescoço.
-Este braço.
-Assim?
-Sim.
-Oi, pessoal.
-Desculpe.
-Preciso de Andrew.
Pode lutar?
Está bem. Com quem?
Ele vai lutar pelo título.
O australiano, não.
Está lendo minha mente?
Sim, é o australiano.
Estávamos começando a aula.
Eu deveria ficar.
Não vou lutar com ele.
Olhe para mim, sou uma pessoa pequena.
Frágil até. Ele me partirá ao meio,
com certeza.
Tem que ser você.
-Tem que ser eu.
-Eu continuo aqui.
-Bela camiseta.
-Obrigado.
Tudo bem?
-Sim, tudo bem aqui.
-Certo.
-Quem é esse?
-Não queira saber. É enorme.
Oi.
Agradeço muito por fazer isto.
Preciso treinar antes da grande luta.
Fico feliz por ajudar.
Muito bem, vamos lutar.
Tudo bem com seu namorado novo?
-Carlito?
-Cristiano.
-Tudo ótimo.
-Ele parece um cavalheiro.
Você merece um cara bom.
Obrigado. É muita gentileza.
Depois disto, talvez possamos celebrá-lo.
Com uma cerveja, sim?
Talvez.
Droga.
Você está bem?
Volte aqui, malandro.
Você quase o derrubou.
Sim, minha posição fetal é poderosa.
Fico feliz que tenha visto.
E a aula com Peyton?
-Foi boa.
-É mesmo?
Sim, foi bem legal. Muito prática.
Até me convidou para beber.
Sério?
Está interessado?
Talvez eu tenha algo
que precise fazer ou...
algum lugar a que precise ir.
Certo. Certo,
porque não quer estar em um lugar
quando precisa estar em outro.
Bem, até mais, camarada.
Está bem, camarada.
-Ótima aula.
-É.
Está bem.
Qual é o meu problema?
Quer tomar banho comigo?
Quero.
Sim, quero muito,
mas estou tentando manipular
um vídeo para o TikTok
e estou vendo uns tutoriais.
Quero ter certeza...
Está ficando fora de controle, não?
Nico mandou uma mensagem para Cristiano.
É, cretino.
Cretino.
Muito bem,  pendejo,  quer dançar?
Bailamos.
Você não o ama como eu.
Eu não o amo como você.
Tanto faz, idiota, sou dono dele.
Quer que envie para você?
Cruzes, Troy. Não se meta na minha vida.
Está bem.
Troy, traga essa bunda
de volta para cá. Agora!
Troy, pegue isso. É alugado!
Está feliz que Cristiano voltou?
Ele postou da Times Square.
Estava em guerra no Twitter
com um ator de novela.
Nico?
É, acho que sim.
Bem violento.
Eu queria parar de ler, mas...
Às vezes esqueço que nossa vida
está exposta para todos verem.
Não que você tenha feito isso.
Estou sendo esquisito.
Desculpe. Na verdade,
não curto as redes sociais.
Imagine. Eu entendo.
Só tenho perfis do restaurante.
É, você não publica muita coisa pessoal.
Certo, vi o que eu fiz.
Ouça...
você e Cristiano querem vir
a uma degustação de oito pratos?
Não. Quero dizer, por quê?
Oito pratos? É demais.
Quero agradecer a vocês.
Por quê?
Cristiano postou sobre o Aberdeen.
Temos reservas por vários meses.
-Uau.
-Não sei como agradecer.
Sinto que o restaurante
será um sucesso.
É impressionante.
-Sim.
-Penso nas coisas que eu queria...
-e o que quero agora.
-Quer...
jantar conosco?
Quer que eu jante com você e seu namorado?
Sim. Com certeza, sim.
Vamos ver se entendi.
Ele está vindo agora?
Tentei desmarcar.
Disse que Cristiano estava mal.
Ele disse: "Vou levar uma sopa."
Eu disse: "Certo, que ótimo."
Ele parece muito legal. Gosto dele.
Não é? Não podem me culpar
por gostar de um cara hétero.
Eu posso. Da última vez, desastre.
Terrence, no acampamento da escola.
Drew ficou com o pinto duro
e pulou no lago.
Pobrezinho.
Jake se excitou com a merendeira.
Isso me faz amá-lo ainda mais.
Não, ele já vai chegar. O que vamos fazer?
Ele chegou. E agora?
Conte a verdade.
Para parecer um psicopata? Não.
Não, já sei. Sei o que fazer.
Venha. Jake dará um jeito.
Atenda a porta.
-Ei.
-Oi.
Você chegou.
O que vamos fazer?
Jogue tudo que puder no vaso sanitário.
Coisas molhadas, grandes.
-Molhadas?
-Grandes, pequenas.
Grandes, pequenas, molhadas.
Eu trouxe a sopa.
Obrigada. Valeu. Foi muita gentileza.
-Obrigado.
-Sim.
Por favor, entre.
Entre.
Como ele está?
Querido, você está bem?
Está saindo pelos dois lados.
Bem, Rafi trouxe uma sopa de frango
com macarrão.
Oi, Cristiano.
Lamento que não esteja bem.
Não, tudo bem. Está horrível aqui dentro.
Muito úmido.
Não me lembro de ter comido isto.
Muito bem, aí está.
-Ele precisa de ajuda?
-Não. Não.
-Não precisa.
-Dói muito.
Parece espaguete.
Meu Deus, querido.
Você está bem?
Rafi quer saber se devemos ajudá-lo.
É uma boa ideia?
Não, não! Não abra a porta.
Não quero que me veja assim
ou que sinta o cheiro.
Pode ir e se divirta.
Poderei dormir sem você me cutucar
com seu pintinho.
É de bom tamanho.
É só uma brincadeira estúpida que fazemos.
Certo, querido, vamos sair.
Foi um prazer conhecê-lo.
Sim, foi um prazer.
Bom trabalho.
Ei, ele falou sério...
quando disse para sair?
Sim. Ele é um homem de palavra.
Queria que eu saísse.
Não quer que eu o veja doente.
Muito bem, tenho uma ideia.
-Entre.
-Eu dou a volta.
-Olá.
-Como vai?
O que tem no Queens?
É surpresa.
Não vamos correr com os touros, mas serve.
Isto traz lembranças.
Não patino desde que eu era criança.
Eu vivia aqui.
Dizia aos meus pais
que ia estudar na biblioteca
e vinha para cá.
Achei minha tribo.
-Certo.
-Sim.
Olhe a encrenqueira.
Olá, querida.
Oi, querida.
Oi, Tasha. É bom vê-la novamente.
-Idem.
-Nem ouse. Ele tem dono.
Um cara muito impressionante. Fique longe.
Precisa me apresentar caras disponíveis.
Fica para a próxima.
Não estão juntos?
-Ela é minha melhor amiga.
-E sócia.
A outra metade do Aberdeen.
-Entendi.
-É.
-Vamos patinar. Venham.
-Sim.
-Vejo você na pista.
-Certo.
-Ajudo você.
Pronto? Direita, esquerda.
É isso aí.
Desvie. Quer que eu faça?
Desculpe.
Droga.
Uma de suas manobras?
Engraçadinho.
Sim, foi, sim.
-Bem sutil.
-Continue.
Muito sutil.
Então, quero saber.
É um dublê extraordinário,
mas Jake salvou sua vida?
No Dia das Bruxas.
Éramos Batman e Robin. Eu era o Batman.
Atravessamos a rua,
um carro veio a 5 km/h,
e ele me salvou.
Bonitinho.
Ele sempre me protegeu.
Sempre que rompi.
Teve muitos relacionamentos?
Só um, repetidas vezes.
Sim, eu entendo.
Obrigado.
Senhoras e senhores, sentem-se.
O palestrante começará em breve.
Querido? O que está fazendo? Vá deitar.
Cristiano tem conferência em Singapura.
-Está bem.
-Vamos receber Cristiano Maradona.
Por favor, por favor.
Nada de aplausos. Sou só um homem.
Muito obrigado por virem hoje.
E se eu dissesse que fazer cócegas
não é apenas divertido,
mas pode ser benéfico...
Em minha experiência, fazer cócegas...
Inacreditável.
...provou ser...
...em um nível mais emocional
e até espiritual.
Ei, vocês vão embora?
Sim. Foi legal patinar com você.
Com você também.
Ei, Andrew.
Parece ser um cara legal.
Rafi parece estar se divertindo com você.
Mas cuidado com ele.
Ele não tem sorte com os caras.
O último namorado dele foi...
Você tem namorado, certo?
Não faça bobeira.
-Eu...
-Até mais.
Sim. Sim.
-Ei.
Está pronto?
Vamos.
-Bem-vindo...
-Ah, tenha dó.
Deixe comigo.
Não dá.
Vamos.
Você se divertiu?
-Não, foi terrível.
-Cale a boca.
Sim, me diverti muito.
Foi mágico.
Você disse...
Falei sobre rompimentos,
e você disse que entende.
Continuei voltando para meu ex.
Ele era terrível.
Agora eu entendo. Isso é...
Basicamente aguentei
até pegá-lo na cama com outro cara.
Adoro Nova York.
Mas é difícil achar um cara que não mente,
que só quer ser honesto,
dedicado e... Caramba, sei lá.
Só quer estar apaixonado.
Deveria ser simples, não é?
Por que estou dizendo isso?
Ganhou na loteria.
ATIVISTA DA ABSOLUT
ALTRUÍSTA DA ABSOLUT - HOMEM DA ABSOLUT
Ele é um ativista da Absolut.
Você tem sorte. Arranjou um cara bom.
É... muita sorte.
Olá?
-Droga.
-Oi, bonitão.
O que está fazendo aqui?
Não é isso que sempre quis?
Eu, esperando por você em sua cama,
rodeado de pôsteres esquisitos de Kung Fu?
Saia.
Acabou. Faz tempo.
Por quê?
Por causa do namorado novo?
Ele nunca está por perto.
Quem mantém você aquecido à noite?
Não tem nada a ver com ele.
Está sendo muito cruel.
Está bem.
Não pode ficar sem mim.
Saia.
Quer saber, Andrew?
Eu não perco.
É mesmo? Você me perdeu.
Sim!
Não. Infelizmente,
Cristiano não pode fazer as fotos.
Está no Butão. Podemos enviar fotos.
Está bem. Isso funciona.
Está bem. Fantástico.
Sim, aceitamos ienes.
Está bem.
-E aí?
-Podemos nos livrar de Cristiano.
Não preciso mais dele. Muito obrigado
por criá-lo. Deu certo.
É meu melhor amigo, e amo você.
Está tudo bem.
Terminei com Nico para sempre.
Estou livre e pronto
para contar a Rafi como me sinto.
Adoramos ouvir isso,
mas não podemos nos desfazer de Cristiano.
Não até o Q4. Arranjei um patrocinador.
-O quê?
-É loucura.
O que é Q4?
Mas... o que...
Por que o terno? Está...
Meu Deus. Está se transformando nele.
Tenho a integridade de usar
o que Cristiano promove.
Falando nisso, eu tuitei
que Cristiano tinha adorado este tablet,
e bum!
Veja só. Acredita? É seu.
Oi, Drew. O que está rolando?
Ele quer matar Cristiano.
Sim! Obrigada. Que ótima ideia. Incrível.
Traidores.
Pensem em tudo que ele fez.
Você com seu emprego,
e, Kelly, não curte
o dinheiro e as regalias?
Não. Só quero nossa vida de volta.
Quer o otário do Jake de volta?
O quê?
O que está dizendo? Eu amo você.
Isso está nos afastando um do outro.
Criou Cristiano
para ajudar Andrew e ajudou.
Não há por que ficar com ele.
Não posso deletar o cara!
Ele faz parte de mim.
Meu Deus! Jake, ele não é real.
Para mim, é, Kelly.
E para milhões de pessoas.
Drew, você tem Rafi.
Você tem a medicina. E eu?
Não tenho nada.
Cristiano é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Está bem. O que você...
O que vai fazer?
Há algo errado.
Kelly?
LADRÃO DE PÊNIS
ARAPUCA DE PÊNIS?
NÃO CONFIE EM CRISTIANO
Você é uma arapuca de pênis!
-Acabou.
Não.
ACIDENTE COM INFLUENCIADOR A BORDO
MORTE DE CRISTIANO É UMA TRAGÉDIA
DESCANSE EM PAZ
MEUS SENTIMENTOS À FAMÍLIA.
PIOR DIA . MUITO TRISTE.
CRISTIANO #DESCANSEEMPAZ
NÃO! QUEM VAI MELHORAR O MUNDO?
PÉSSIMO DIA PARA A TERRA.
Todos em posição!
Eu sinto muito.
Ação.
-Droga.
-Corta, corta.
-Ei.
-Tragam água para ele, por favor.
Cristiano ia querer que você fosse forte
e seguisse em frente.
Estou bem. Entrou um cisco no meu olho.
-Só isso.
-Rapaz, não imagino...
como está lidando com a perda.
Digo, foi uma grande perda para todos nós.
Principalmente para você.
Ninguém vá muito longe.
Não há vergonha em chorar.
Mas não há espaço para isso no set.
Quando seu coração estiver curado,
talvez possa trabalhar na sequência.
Kung Mais Azul.
Talvez possamos nos reencontrar então.
Mas agora é um tempo seu.
-Não. Não é um tempo meu. Estou bem.
-Sim.
Vamos, rapaz. É um tempo seu.
Repita comigo: "É um tempo meu."
Sentado no sofá, comendo biscoitos.
-Ligue para Jake.
-Ligando.
Você é um No'vi de Pandora?
-Não.
-No'vi, não. Na'vi.
Não. No'vi.
-Vou procurar.
-Não sou a mulher de  Avatar.
Idiota.
Tecnicamente, ela não é mulher.
Precisão mítica.
Pare com o lance de  Avatar.  Fui despedido.
Do emprego sonhado.
Finalmente fui contratado,
e me mandaram para casa
para eu ficar de luto.
Cristiano dá, Cristiano tira.
Está no meu quarto?
-Precisamos de espaço.
-Não.
Não podem fazer isso.
Acabou. Não sei
como vou sobreviver ao enterro.
Vai haver um enterro, Jake?
Cortesia do BuzzFeed.
Vamos de branco.
Vamos tentar não combinar demais.
Meu Deus.
Certo, bem aí. Perfeito. Aqui, querida.
Temos canecas, macacões e camisetas.
Por que tem tanta gente?
Cristiano tinha três milhões
de seguidores no Insta.
Fora fãs de Maradona,
o exército no Twitter
e seguidores do blog médico dele.
Blog médico?
Contribuição de Kelly,
antes de ela me trair.
Não que você ligue.
Nunca seguiu nem valorizou o cara.
Estamos falando dele ou de você?
Nunca nos agradeceu.
Obrigado, Jake,
por criar meu namorado fake,
para nós o assassinarmos
e fazermos este enterro
todo branco e ridículo.
Primeiro, sua sinceridade
é um tanto vazia.
Segundo, Kelly o matou com sua ajuda.
Terceiro, não diga "assassinar".
Tive que acabar com os boatos.
Problemas mecânicos causaram o acidente.
Se perguntarem,
fale algo sobre a Mongólia
e comece a chorar.
Cuidarei do resto.
Andrew.
Jake me mandou não vir, mas eu quis.
-Como você está?
-Estou bem.
-Obrigado por vir.
-Claro.
Muito bem, tiveram tempo suficiente.
Andem. É uma fila grande.
Se precisar de algo, me avise.
Sim.
Vocês também, daquele lado.
Você... Não.
Vocês tocaram nele?
Está sujo.
Eu disse que era proibido tocar.
Colocaram o aviso?
KELLY - CHAMANDO...
Pode chorar, filho. Tome.
Ponha para fora.
Antes de começar,
quero agradecer ao patrocinador,
Absolut Vodka.
Por que a Absolut está patrocinando?
Como pagaríamos?
Quietos.
O que dizer sobre Cristiano Maradona?
Que era amado.
Infelizmente, não o conheci,
mas nosso amigo, Jake,
me deu um histórico bem extenso
que ele gostaria que eu lesse.
"Cristiano Maradona
nasceu em uma vila de pescadores
"na ilha da Sardenha.
"Nasceu bem pequenininho,
dois quilos e duzentos.
"Médicos por profissão, seus pais
"não acharam que sobreviveria.
Foi um milagre."
96 MINUTOS DEPOIS
Mas não foi a última vez
que o Papa o recrutou
para uma missão sagrada e perigosa.
Faça-o parar.
Obrigado, Jesus.
Agora, vou abrir para todos.
Alguém quer compartilhar
uma lembrança dele?
-Não, mãe.
-Tudo bem.
Mãe.
Olá, sou Lucille. Sou a mãe de Andrew.
Quando Andrew saiu do armário,
não foi fácil para mim.
Não deixei de amá-lo, de jeito nenhum.
Eu só tinha medo
de que a felicidade não o encontrasse.
Mas no pouco tempo
que Andrew e Cristiano ficaram juntos,
vi meu filho ser extremamente feliz.
Sei que a maioria de vocês
conhece Cristiano por seu ativismo,
mas havia um outro lado dele
que Andrew partilhou comigo.
Ele dava aulas de culinária
para idosos, adolescentes
e outras pessoas da comunidade.
Foi onde Andrew e Cristiano se conheceram.
Antes dessas aulas,
meu filho não sabia nem fritar um ovo.
Acho que Cristiano ensinou Andrew
que comida é uma forma de expressar amor.
E, desde então,
tenho visto meu filho amadurecer
de maneira maravilhosa.
Então, Cristiano,
obrigada por amar meu filho
e por transformá-lo
em um homem ainda melhor.
Você é um anjo.
Gostaria de dizer algo?
Desculpe, padre. Preciso ir.
Por quê?
As coisas estão prestes
a ficar interessantes.
Senhoras e senhores...
todos vocês foram enganados.
Com licença, é amigo do falecido?
Ah, o falecido? Padre...
não pode estar morto se nunca esteve vivo
para começar.
Relaxe. Pensei em tudo.
O motivo do caixão fechado...
O quê? Não!
Não. Jake e Andrew queriam
que parecesse um enterro de verdade.
-Respeite os mortos.
-Afaste-se.
Sim!
Eu disse! Cristiano é fake!
Meu Deus.
Ele está vivo!
Desculpe, posso explicar.
-Posso explicar.
-Não sei o que é isto,
mas preciso me retirar.
Isto é uma farsa.
E está pegando fogo.
Fogo!
É tudo mentira. Mentira.
Este é o melhor enterro em que já estive.
Obrigado, Andrew.
Acabo de ganhar 400.000 seguidores.
Quem ganhou agora?
Apagaram o fogo. Estão todos seguros.
Por enquanto.
Quando morrerem,
tenho certeza
de que vão queimar no inferno.
Cuidem-se. Jesus ama vocês.
SEGUNDA-FEIRA
NADA BOM!
POR QUÊ, POR QUÊ, POR QUÊ?
TERÇA-FEIRA
ODEIO VOCÊ. VOCÊ É LOUCO?
EU SÓ CHORO.
EU O VI NO FUT LOCKER!
Bom trabalho!
Avise se quiser trabalhar para nós!
QUARTA-FEIRA
Certo. Tudo bem.
QUINTA-FEIRA
Boa aula.
SEXTA-FEIRA
ANDREW - RAFI, PODEMOS CONVERSAR?
JAKE - KELLY, PODEMOS CONVERSAR?
LAMENTO POR NÃO TER CONTADO
LAMENTO POR NÃO TER OUVIDO
POR FAVOR, ME PERDOE
POR FAVOR, ME PERDOE. AMO VOCÊ.
ANDREW - OI, KELLY, SINTO SUA FALTA
MEU COLEGA DE QUARTO TAMBÉM SENTE.
Um minuto para ela.
Talvez precise de alguns minutos.
Não era para ser, sabia?
-Do que está falando?
-Não contei para você?
Foi sem querer. Ela me viu
e queria deslizar à esquerda,
mas estava no caraoquê com as amigas.
Tinha bebido bastante,
deslizou à direita sem querer
e deixou o celular cair.
Sim, conheci o amor da minha vida
por causa de um erro.
Sr. Jiang, oi.
Preciso de sua ajuda.
Pisei na bola, o senhor sabe.
Quero ajudar meus amigos.
Preciso mostrar quem sou para Rafi.
Não sei se ele vai me perdoar.
Não sei se posso ajudar Jake e Kelly,
mas preciso tentar.
Essa é a coisa mais sensata
que você já disse.
Sr. Jiang, está falando comigo.
Bem, finalmente parou de sair
com seu ex-namorado
e o namorado que você
e seu amigo idiota criaram.
Pegou pesado.
Mas gosto de você. É um bom rapaz.
Embora seja meio tapado.
Pegou pesado de novo, mas tudo bem.
Há um ditado chinês.
O que significa?
Não zoe com o amor.
O amor é a melhor coisa da vida.
Você precisa ficar aberto
para ser encontrado por ele.
E, se isso acontecer, faça tudo que puder
para mantê-lo o máximo possível.
Qual é o plano?
Estou tão orgulhosa de vocês
por fazerem isso.
Venha aqui.
Vá atrás dela.
Kelly, o que faz aqui?
O Sr. Jiang não está bem
e me pediu para vir.
Estranho. Ele me pediu
para levá-lo ao mercado.
Aí estão. Bem-vindos.
Obrigado por virem.
Venham.
Jake e Andrew querem falar com vocês.
Vamos. Você também.
Oi.
Então, fiz esta comida
para mostrar como me sinto.
Pode ficar ou ir embora,
mas espero que coma primeiro.
Talvez eu possa explicar.
Kelly, sou uma merda.
Tem razão. Eu me envolvi demais.
Eu amo você
e deveria ter sido mais honesto
sobre o que estava acontecendo comigo.
Além disso, você está aqui. Deveria comer.
Tem vinho? Vinho me ajuda a ouvir.
Temos, sim.
Kelly precisa disso.
Esse serve.
Puxa, vocês fizeram tudo isso.
Impressionante.
E você fez baklava?
Tentei. Tentei fazer baklava.
Gostou?
Sim, adorei.
Quer dançar comigo?
Também sinto muito.
Eu só quero que acredite em você
tanto quanto eu acredito.
Eu amo você.
Obrigada.
Obrigado.
Então, o que queria me dizer?
Queria me desculpar por ter mentido.
O lance do namorado fake
começou porque...
pensei saber o que era o amor.
Eu me enganei.
E isso me fez ficar com um cara
com quem nunca deveria ter ficado.
E por mais tolice que seja,
Cristiano me ajudou.
Ele me ajudou a acabar com isso.
Ele me ajudou no emprego
e na autoconfiança.
Depois, conheci você.
Vi o que o amor poderia ser de verdade.
Rafi, não sei o que quer fazer com isso.
Não sei o que sente por mim, mas...
Sinceramente,
eu odiava que você tivesse namorado.
Sou o único feliz por ele ser de mentira.
Parece que você quer ser
meu namorado de verdade.
Acho que um cara que faz isso pelos amigos
é um cara que eu adoraria namorar.
Meu Deus.
Assim, com os braços.
O amor venceu.
ANDREW É O DUBLÊ PRINCIPAL DE KUNG AZUL 4
"KUNG AINDA MAIS AZUL"
JAKE FOI CONTRATADO PELO FBI
PARA COMBATER CRIMES CIBERNÉTICOS
ELE DOA PARTE DO SALÁRIO
PARA SALVAR OS RINOCERONTES
O RESTAURANTE DE RAFI, O ABERDEEN,
GANHOU UMA ESTRELA MICHELIN
ELE AINDA DÁ AULAS DE CULINÁRIA
KELLY ENTROU
PARA O MÉDICOS SEM FRONTEIRAS
ELA ESTÁ APRENDENDO FRANCÊS...
DE VERDADE
NICO NÃO ATUOU MAIS DESDE QUE HAMPTON BAY
FOI CANCELADA
ELE PERDEU 400 MIL SEGUIDORES
CRISTIANO CONTINUA SENDO UM INFLUENCIADOR
AINDA É PATROCINADO PELA ABSOLUT VODKA
RAFI AINDA É O NAMORADO DE ANDREW
Legendas: Danielle Sale
Supervisão Criativa
Cláudia Bertolucci