DIVE, O BAR MAIS DIFERENTE DE MIAMI
POLÍCIA E HOMOSSEXUAIS SE ENFRENTAM
MILK
ART SUBS &amp; BAUDRILLARD
Tradução e Sinc: Baudrillard, Hirschen,
NoriegaRJ, Drcaio e Lady Devon
Revisão: Baudrillard e Hirschen e MiltonGGJ
TAVERNA DENUNCIA BRUTALIDADE POLICIAL
POLÍCIA COMEÇA BATIDAS EM BARES
HOMOSSEXUAIS; SEIS FORAM PRESOS
Aqui é Harvey Milk falando,
sexta-feira, 18 de novembro.
Isso só deve ser ouvido
caso eu seja assassinado...
Em uma de minhas primeiras campanhas,
comecei a abrir meus discursos
com a mesma fala e isso se tornou
uma espécie de assinatura.
Meu nome é Harvey Milk,
e quero recrutá-los.
Se falava para públicos
levemente hostis ou na maioria hétero,
eu tentava quebrar a tensão
com uma piada.
Sei que não sou o que esperavam,
mas deixei meu salto-alto em casa.
Entendi que uma pessoa que defende
o que eu defendo
um ativista, um ativista gay.
Transforma-se em alvo para aqueles
que são inseguros...
e temerosos de si mesmos.
As possibilidades aqui em São Francisco
são bem reais...
quebramos um grande preconceito
neste país.
Sou Presidente da Câmara de Supervisores
e é meu dever fazer este pronunciamento
Ambos, o Prefeito Masconi,
e o Supervisor Harvey Milk,
foram baleados e mortos.
Meu Deus.
Queria ter tempo para explicar
todas as coisas que fiz.
Quase tudo foi feito visando
o movimento gay.
Oi.
Sou Harvey.
Certo, Harvey.
Hoje é meu aniversário.
De fato, é meu aniversário.
A meia-noite.
Sério?
Acredite ou não,
não tenho planos.
O pessoal me levou para
sair depois do trabalho...
Trabalho? E isso seria...
deixa eu ver...
Ma Bell ou AT&amp;T?
A Grande Companhia Americana
de Seguros.
Faço parte das grandes corporações...
que deixa eu adivinhar...
você acha que elas causam
todo o mal do mundo...
do Vietnã a assaduras de fraldas.
Você deixou mau hálito de fora?
Estou só brincando.
Não vai me deixar sozinho
no meu aniversário, vai?
Olha, Harvey...
...você é muito bonito, mas...
Não gosto de caras com
mais de 40 anos.
Então esta é minha noite de sorte.
Por quê?
Ainda tenho 39.
São só 23:15 h.
Vamos.
Como se chama?
Scott.
Prazer em te conhecer,
senhor Harvey dos seguros.
De onde você é?
Jackson, Mexesses.
Aqui não é Jackson,
não deve ser receptivo
a qualquer homem estranho
que te canta no metrô, é muito perigoso.
Agora que você diz.
Os policiais de Nova Iorque são durões
e arrogantes e estão em todos lugares.
Posso te mostrar os locais de pegação,
Se prometer ser cuidadoso, Scottiezinho.
Você está chapado ou algo assim?
Não, só estou sendo eu mesmo.
Você tem medo dos policiais?
Sou discreto. Conheço muita gente,
se me virem, perco o emprego.
Você é um daqueles.
Acho que deve encontrar
algo novo.
Como um novo amigo.
Preciso mudar.
Sim.
Você tem 40 anos agora.
40 anos e não fiz nada que
me sinta orgulhoso.
Continue comendo bolo e terá
um traseiro gordo aos 50.
Não, não farei cinquenta.
Feliz aniversário, velhinho.
Por que não fugimos juntos?
Para onde?
No passado e ainda agora,
São Francisco, era o lugar onde
todos queriam ir.
Para fugir.
Para se apaixonar.
Mas em 1972, o ódio emergiu.
Cheia de drogas e crimes.
O novo lugar para nós refugiados,
um pequeno bairro católico
irlandês em Eureka Valle.
Seis quarteirões.
O Castro.
Saquei meu último
seguro-desemprego ontem.
Espero que tenha feito algo
útil com ele.
Comprei uma 30 gramas de maconha.
Não se mexa.
Acho que posso ser garçom.
Não quero que vá a lugar nenhum,
quero você aqui, comigo.
Estava pensando em uma lojinha.
Que tipo de loja?
Só uma lojinha com pouco trabalho
como Morris &amp; Minnie Milk
de Woodmere, Nova Iorque...
Viu o lugar aí
embaixo para alugar?
Sim.
E o que acha disso?
Parece bom.
Um pouco mais para a esquerda.
Certo. Está ótimo.
São os locatários?
Olá, Harvey Milk.
- McConnelly.
- Bem-vindo ao Castro Camera.
Eu gostaria de me unir à
Associação Comercial de Eureka Valley.
Eu não sou um intrometido.
Judeu, talvez.
Espero que perdoe isso.
Se abrir as portas, a Associação
e a polícia irão cassar sua licença.
Sob que lei?
Como é que é?
Há as leis dos homens e a
lei de Deus neste bairro.
E nesta cidade.
Sabe, nós pagamos impostos.
A polícia de
São Francisco cumpre as duas.
Tenham um bom dia.
Sim, obrigado pela acolhida
calorosa ao bairro.
Idiota.
Certo. Clientes, entrem.
Formaremos nossa própria
associação comercial.
Começaremos com os
negócios gays,
Pegaremos os endereços de cada cliente
que entre em nossa loja,
para comprar um rolo de filme e
perguntaremos o que precisam,
o que deve mudar?
Faremos o dinheiro rolar
e mudaremos o bairro.
Posso entrar agora?
Mais um minuto.
E irei ao banco da vizinhança,
eles devem ter clientes gays.
Harvey, o que é essa
merda de ativismo político?
Achei que fosse um
maldito republicano.
Sou um homem de negócios, Scott.
E os negócios devem ser bons
para seus clientes.
Ainda que o cliente seja gay.
Por Deus,
estamos em São Francisco.
Bem, é como qualquer outra
cidade do país.
Eles nos odeiam.
Pelo menos, temos um quarteirão
em uma cidade.
Começaremos por aí,
- e tomaremos o bairro.
- Talvez.
- Estou indo.
- Certo, pode vir.
Estou a caminho
e é bom que isso seja legal.
Feliz aniversário!
Eu tinha que fazer.
Eu tinha que fazer!
Não me castigue!
O Castro se tornou
o primeiro destino.
Centenas de homens gays vinham
toda semana, do mundo todo.
Era nossa área,
nosso bairro.
A polícia nos odiava
e nós os odiávamos de volta.
Eles vinham, nos atacavam,
nos batiam. Só por diversão.
Mas isso não nos detia.
Fiz uma lista de lojas
que eram amigáveis com nós.
E das lojas que não eram.
As que eram, melhoraram.
As que não, foram à falência.
Fecharam as portas.
Com licença,
senhoras e senhores...
Senhor McConnelly, só vim
ver como estão os negócios.
Tudo bem, Harvey.
Não se importa de ter todos
estes homossexuais aqui?
Estou brincando, pessoal.
Ele adora a gente. Gastem.
Diga a sua esposa que mandei um oi.
As pessoas passaram
a frequentar nossa loja.
Não clientes, ativistas.
Garotos... pessoas jovens que
buscavam um lar longe de casa.
Aquele é Danny Nicoletta,
um estudante de Arte,
que peguei no Toad Hall
para trabalhar na loja.
Harvey, qual é?
Isso é tão antiquado.
O que não entende é o espetáculo,
maior que as emoções da vida.
Maior que as emoções da vida?
Jim Rivaldo, uma mente brilhante,
formado em Harvard,
O que não interessava a
ninguém naqueles dias no Castro.
Incluindo ele mesmo.
E Jim arrumou um protegido
um bonitinho politizado de Wisconsin,
Dick Pabich.
Também tinha David Peron,
que tinha um negócio muito bem-sucedido
com garotos mais novos.
E não era só os gays que
percebiam o que estava acontecendo.
Os héteros também.
E alguns que nem esperávamos.
O líder dos caminhoneiros,
Allan Baird, entrou na minha loja
e me perguntou se conseguiria fazer
minha gente boicotar a cerveja Coors.
O boicote não foi bem-sucedido,
mas consegui que minha gente
tirasse todas as cervejas Coors
de todos os bares gays,
e imediatamente Coors
deixou de ser a nº. 1 e eles cederam.
Uma semana depois, o sindicato
de caminhoneiros, pela premeria vez,
contratou motoristas
abertamente gays.
Não éramos mais umas bichinhas.
Nós sentimos o
gostinho do poder.
E foi naquele tempo, que
alguém me chamou pela primeira vez:
O Prefeito da Rua Castro
Talvez, eu mesmo tenha
inventado esse nome.
Os policiais estão arrancando
as pessoas do Toad Hall.
Estão varrendo as ruas
nesse momento.
Vamos.
Vem aqui, homo!
Na porta da frente, houve uma
explosão de policiais avançando.
Corri para o banheiro para
me esconder junto com outras pessoas.
Tudo que podíamos ouvir eram gritos,
pancadas e esmagamentos...
Francamente, foi a experiência
mais pavorosa que tive em minha vida.
Se tivéssemos alguém no Governo
que visse as coisas
da maneira que vemos,
como a comunidade negra,
com seus líderes negros,
que protegem seus interesses...
A política é teatro.
Não se trata tanto de ganhar, mas sim,
de marcar uma posição e dizer:
Estou aqui e preciso de sua atenção.
Seria divertido.
Mesmo que o Castro fosse nossa área,
em 1973, não era seguro para nós.
Tínhamos que usar apitos
em nossos bolsos.
Se alguém ouvia o apito,
corria para ajudar.
Ele estava indo para casa
quando o atacaram.
Seu nome é Robert Hillsborough.
Você o conhecia?
Ele ia à minha loja,
há testemunhas?
Sim. Um covarde,
Jerry Teller.
Não é um covarde,
é seu namorado.
Chame do que quiser,
ele é nossa única testemunha
e disse que pode identificar
os agressores.
Haveria dúzias de testemunhas
se eles achassem que seu pessoal
têm um interesse real
em mante-los seguros.
Vamos, todos, reunam-se.
Olá, Milk.
Está fazendo um belo trabalho.
- Obrigado, estou muito feliz em fazê-lo
- Nós agradecemos.
Todos, reunam-se.
Olá.
Sou Harvey Milk.
Há uma semana...
os policiais entraram em nossa área,
com os distintivos cobertos.
Mandaram 14 dos nossos
para hospitais e prisões.
As acusações...
Andar pela calçada.
Vamos fazer nossos impostos valerem
nossa proteção e não nossa perseguição!
Preocupem-se com o controle de armas
e não o de maconha!
Com os recursos para as escolas
e para as universidades,
não com os os livros que lemos!
Meu companheiros degenerados...
Quero anunciar minha candidatura para
Supervisor da cidade de São Francisco.
SEU CANDIDATO PARA SUPERVISOR,
HARVEY MILK
- Olá, William.
- Que tal?
Bom, lhe trouxe flores.
Posso deixar panfletos
em sua loja?
Claro.
Olá, sou Harvey Milk,
candidato a Supervisor.
MILK TEM ALGO PARA TODOS
Já decidiu seu voto?
Deixe-me dar-lhe isto, é para Harvey
Milk para Supervisor.
EXPANDIR A BIBLIOTECA PÚBLICA
TARIFAS MAIS BAIXAS
NO TRANSPORTE PÚBLICO
MAIS PROGRAMAS DE RECREAÇÃO JUVENIL
Harvey Milk para Supervisor!
REVISÃO DO ORÇAMENTO DA POLÍCIA
Desculpe, senhora, já decidiu seu voto?
Olá, senhor, já decidiu seu voto?
PAREM DE GASTAR O DINHEIRO
DE NOSSOS IMPOSTOS
Estou me candidatando
a Supervisor...
e quero lhe dizer que minha campanha
é bem interessante.
CASAS BARATAS PARA IDOSOS
HARVEY APÓIA A MINORIA
Sou Harvey Milk, registre-se aqui
se não está registrado.
Oi, gosto de como
ficaram essas calças em você.
De onde você é, garoto?
Desculpe, velhinho.
Não estou interessado.
Onde é sua casa?
Phoenix.
Venha aqui, só um minuto.
Sou Harvey Milk, estou me
candidatando a Supervisor.
Como se chama?
Cleve... Jones.
Você é adorável.
Deveríamos registrá-lo aqui,
Sr. Jones.
Dane-se, eleições de qualquer tipo
são afetação burguesa.
É mesmo?
O que você faz?
Roda bolsinha na Rua Poak?
Só se precisar de dinheiro.
Mas sou um pouco mais
seletivo com meus clientes que você.
Certo, me deixe perguntar
algo antes que volte a trabalhar.
Como era ser um bichinha
em Phoenix?
Os atletas te batiam
na aula de Educação Física?
Eu fingi uma doença de fígado
para sair da Educação Física.
E daí? O que você é?
Algum tipo de psiquiatra de rua?
Às vezes.
O que estou dizendo é que
podemos mudar Phoenix.
Mas temos que começar
em nossa rua.
Abusos policiais, controle do aluguel,
maconha, parques, problemas dos idosos.
Boa sorte com tudo isso.
Boa sorte.
Sabe o que acho,
Cleve Jones?
Que vai chegar a algum lugar
se continuar falando?
Não, acho que deve fazer
o que você faz bem.
Deve ser um babaca, mas venha
conosco e seja um babaca.
Brigue contra a Prefeitura,
brigue contra os policiais.
Brigue contra as pessoas que
te fizeram vir para cá fazer o que faz.
Desculpe, velhinho. Estou indo embora
amanhã para a Espanha. Europa...
Todo o dinheiro que preciso
está no meu bolso de atrás.
Só estou dizendo, que neste momento
parece que todos os manda-chuvas,
todo o dinheiro gay, o dinheiro
de verdade, apoiará Feinstein,
e outros héteros que
consideram simpatizantes.
Quem se importa com
essa bichas velhas?
Precisa deles para ser eleito.
Por que o coordenador da minha campanha
não está coordenando esta reunião?
Porque estou exausto,
fiquei entregando papéis por 7 horas.
- Na sauna.
- E quem são estes líderes gays?
Quem os indicou?
O que sugere?
Que eu vá lá e peça o apoio deles?
Quer dizer, estamos aqui para
ajudar as pessoas nas ruas,
onde estão eles?
Sei disso,
mas precisa de apoio, Harvey.
Olhem estas fotos.
Muito boas fotos.
É seu namorado?
É muito lindo.
Harvey...
Tem que ver isto.
"Harvey Milk terá uma viagem dos sonhos
e um pesadelo dos infernos
Uma noite de horror.
Será apunhalado e terá seus
genitais, pênis e bolas, cortados".
Vou ligar para a polícia.
Provavelmente eles escreveram.
Veja dessa maneira,
se tentarem me matar,
ganharei a simpatia dos eleitores.
Pode ser o empurrão que precisamos.
Acha que isso
é engraçado?
Olha para isso.
É uma brincadeira...
Sem ritmo, sem humor.
É insultante.
Não faça isso.
Se a esconder, colocar na gaveta.
Vai se tornar maior e mais assustador.
Vamos deixar aqui.
Vê-lo todos os dias.
Gasta toda essa energia
para se fazer mais duro,
por algo que nem vai ganhar.
Continuo te dizendo,
nem tudo é só pela vitória.
Os gays mais importantes em
São Francisco eram David Goodstein
e seu advogado de direitos civis,
Rick Stokes.
David era uma bicha velha rica e comprou
a maior revista gay, The Advocate.
- Olá, vim ver o Sr. Goodstein.
- Milo!
Trabalhei para instituições
financeiras em Nova Iorque.
Eu era muito discreto.
Uma vez quando fui à
opera, no parlatório, era Verdi,
estava sentado no camarote,
junto com meu namorado.
Alguém nos dedurou.
No dia seguinte,
fui despedido.
Então, decidi fazer algo a respeito.
Vim para São Francisco,
comprei a Revista The Advocate.
Usei meu dinheiro
e minhas influências,
em maneiras muito especiais,
para fazer o que pudesse.
Acha que apoiar candidatos héteros
é a melhor maneira de nos ajudar?
Sim. Se são simpatizantes
a nossa causa.
Supervisor é um cargo que
abrange toda a cidade.
Alianças políticas precisam
ser construídas.
Não pode se mudar para cá vindo do
outro lado do país e se candidatar.
Mas estou me candidatando,
eu estou na cédula.
Tenho o sindicato de motoristas,
os idosos,
e gostaria de ter
o apoio de sua revista.
Harvey, somos como a Igreja Católica.
Recebemos os convertidos,
mas não os fazemos Papa
no mesmo dia.
Por que você não concorreu?
É muito cedo.
Especialmente vindo do Castro.
O que há de errado com o Castro?
Ninguém trabalha ali.
Tudo é sexo e drogas e mais sexo.
David, precisamos de um dos nossos
no Governo.
Harvey, não pode exigir
aceitação da noite para o dia.
Por que não?
Quanto mais nos tirar do armário,
mais os incita.
Harvey, se afaste e acalme-se.
Sugere que voltemos ao armário?
Isso é o que diz?
Passei mais anos no armário
do que posso me lembrar.
Vamos, Scott.
É.
Não necessito do apoio
de sua revista.
E não peço a aceitação de ninguém,
não tenho tempo.
Para você, a política é um jogo,
uma brincadeira.
É como a organização de um festival
de rock ou uma reunião para o amor.
É muito velho para
ser um hippie, Harvey Milk.
Não sou um candidato,
sou parte de um movimento.
E o movimento é o candidato.
Há uma diferença.
Vocês não vêem,
mas eu vejo.
Desculpe, mijei na piscina.
No dia das eleições,
de 32 candidatos lutando por 6 vagas...
Chegamos em décimo.
Perdemos,
mas poucos votos não me tornaram
o primeiro orelhudo,
chupador de pau,
gay como uma nota de 3 dólares
a ser eleito em um
cargo público.
Assim, decidimos
tentar outra vez em 1975.
Só que desta vez com
alguns ajustes.
Não.. nada bonito.
Odeio os sapatos, odeio o cabelo,
não vai enganar ninguém.
Não vou deixar aqueles esnobes
me desprezarem
por causa de um rabo de cavalo.
Eu gosto.
Não mais saunas, não mais erva,
para mim e para meu cachorrinho.
Fale por você.
Concorremos e perdemos a eleição
para Supervisor pela segunda vez...
em 1975,
com mais votos do que antes.
Então, em 1976,
indo contra o conselho de todos,
realmente incomodei os
chefões do Partido Democrata,
concorrendo contra "o garoto deles",
Art Agnos, parte da máquina política.
E desta vez não para Supervisor,
mas para um posto mais alto,
na Assembléia do Estado de Califórnia.
Não acho que a Assembléia Estadual
deva ser uma recompensa
por servir a máquina do
Partido Democrata.
As máquinas funcionam com
óleo e graxa, são sujas.
São desumanizadoras, e não respondem
às necessidades de ninguém.
A não ser dos que as operam.
Senhor Milk, fui um trabalhador social
nesta cidade por anos.
Conheço Sacramento, sei como fazer
o que deve se fazer por lá.
Me diga algo, Senhor Agnus.
Aqui no Castro...
Robert Hilsborough foi assassinado a
caminho de casa com seu parceiro.
Foi apunhalado 15 vezes, e as últimas
palavras que ouviu foram...
Viado. Viado. Viado.
Você diz que está furioso...
Então por que
sua organização liberal,
se recusa a responder
nossos chamados?
Por que não levam
estes assassinos à justiça?
Meu Deus, você é lindo de perto.
Não consigo evitar em dizer que
estou ansioso em "pegar" você...
...nas urnas.
Sabe, você tem habilidade
para debates.
Você fala muito sobre o que é contra,
mas o que é a favor?
Nesses tempos, temos que lhes dar
motivos para serem otimistas.
Ou está perdido.
Te vejo por aí.
Certo.
Terá que reprogramar todo.
- Rapazes...
- Não toque nisso.
Harvey...
Eles me amam.
Me amam!
Com licença.
Harvey.
Você tem que comer.
O departamento ultrapassou os limites.
Boa noite.
- De quem é esta jaqueta?
- É minha.
Toma, boa noite.
Pelas escadas, obrigado.
Obrigado.
Boa noite, obrigado.
Sente-se.
Não diga nada.
Queria te dizer algo.
Se disser algo sobre política
ou sobre a campanha,
ou que discurso devo fazer, ou algo,
juro que te apunhalarei com este garfo.
Só queria dizer...
...que este é o jantar mais
maravilhoso que já tive.
Se perdermos esta,
seremos só eu e você de novo. Eu juro.
Sinto muito.. é que...
Não, eu sei.
Phoenix.
Pelo menos agora parece gay.
Vamos entrar.
Vai ficar acordado comigo?
A eleição é amanhã,
não dormirei de qualquer jeito.
Ele era bonito?
Não, era idiota.
Geralmente acham homens
mais bonitos para nos trair.
Prefiro homens não atraentes
Eu, de fato, achei que passaríamos
o resto de nossas vidas juntos.
Adivinha o que, Cleve Jones?
O quê?
Você vai encontrar os homens
mais extraordinários,
os mais sexy,
bonitos e brilhantes.
Conhecerá tantos deles,
vai se apaixonar por tantos,
que no final da vida não saberá
quais foram seus maiores amores
ou qual foram
seus maiores amigos.
Isso deveria ajudar?
Talvez um pouco ou... não.
Fui para Espanha no mês passado.
História longa.
Em Barcelona,
há uma marcha anual pelos gays que
morreram durante a ditadura de Franco.
Claro que a polícia tentou acabar
com ela, mas estas bichas não deixaram.
Eles se voltaram
e começaram uma revolta.
Vi uma bala, das de borracha, atravessar
uma drag e ela continuou lutando.
Ela gritava
mas continuava lutando.
Quer dizer...
nossas vidas...
Havia sangue, literalmente
correndo para os bueiros.
Nos bueiros.
Podemos ter uma revolução aqui.
Mas não pode usar o Castro
apenas para andar.
Tem que lutar!
Você realmente
acha que vai ganhar?
Ganhar não é meu forte.
Bem...
Eu não "faço" derrotados, nunca.
Talvez deva me candidatar e você poderia
trabalhar para mim. Ai "estou dentro".
Se pode fazer isso, pode reunir
mil pessoas em 1 hora?
Claro que sim.
Bom, se me candidatar de novo,
será meu homem.
Se?
Você é adorável!
As urnas abrem em três horas.
Que tal você e eu irmos
aos pontos de ônibus?
Certo.
Anita Bryant foi antes conhecida
como uma vendedora de sucos de laranja.
Oi, sou Anita Bryant.
Olá, sou Anita Bryant.
Mas com suas tendências religiosas,
virou a mulher mais controversa
da noite para o dia.
Seu grupo está lutando
para repelir uma nova lei do condado,
que protege os trabalhos
e moradias dos homossexuais.
Acredito que mais que nunca que
há forças demoníacas...
nas batalhas...
mesmo que disfarçadas
como algo bom...
querendo que recusemos
a própria base da união familiar...
que mantêm a América unida.
Há pessoas que dizem, que é
um trato olho por olho,
com essa forma de tratar os homossexuais
e de lhes negar seus direitos.
Se é permitido direitos civis a eles,
logo serão as prostitutas,
ladrões, ou qualquer um.
Deus os pôs em uma
categoria de moralidade.
Não tem nada a ver com achar que a
homossexualidade deva ser ilegal?
Eu acho que deve ser ilegal porque...
Perdemos... mas não por muito.
Mais votos do que nunca.
Isso costumava te fazer rir.
Harvey, tenho que te mostrar algo.
Isto é incrível.
Se pudermos fazer essa nova iniciativa
sobre as eleições distritais passar,
e podemos, podemos. A barreira para
ser o novo Supervisor do Distrito
irá pela Rua
do Mercado,
justo ao redor da Haight
Olha isso.
Justo ao redor do Castro.
A Haight e Castro.
É isso!
Se estas forem as únicas pessoas
que temos que convencer...
os hippies e os gays,
Você ganha.
Ganhará por muito.
Será o primeiro homem abertamente gay,
eleito a Supervisor, nos USA.
Não sei se consigo
suportar mais uma.
Ou Scottie.
Bem...
Incansável. Paul, você é
um homem incansável.
Estas são as
Notícias da Tarde, na CBS,
com Walter Cronkite.
A luta sobre os direitos homossexuais,
no Condado de Dade, na Flórida,
que colocará Anita Bryant contra os
ativistas homossexuais
será votada terça-feira.
O problema é se repelir ou não
a nova lei...
que proíbe a discriminação
contra os homossexuais.
Em antecipação a eleição, a comunidade
gay protestou em Nova Iorque
e em outras grandes cidades
em todo o País.
Votação do Condado Dade.
A votação vai agora 18.930
a favor do rechaço,
e 8.869 contra o rechaço.
Com estes resultados
pode-se fazer uma projeção?
Sim, acredito que com certeza
a lei será repelida.
Com esta margem. Acabou.
Esta noite, as leis de Deus...
E os valores culturais dos
homens foram afirmados.
As pessoas do Condado de Dade,
a maioria normal, disse:
Basta. Basta. Basta.
Scottie?
Desculpe, senhor.
Li sobre você no jornal.
Sinto muito,
não posso falar agora.
Senhor, acho que vou
me suicidar.
Não, não quer fazer isso.
De onde está ligando?
De Minessota.
Viu minha foto no jornal
em Minessota?
Como estou?
Meus pais me levarão a este
lugar amanhã, um hospital.
Para me consertar.
Não há nada de errado com você,
me escute.
Suba num ônibus para a cidade grande
mais próxima...
Los Angeles, Nova Iorque
ou São Francisco,
não importa,
só vai embora.
Você não está doente.
E não está errado.
E Deus não te odeia.
Só vá embora.
Não posso.
Não posso andar, senhor.
Alô?
Harvey!
Merda!
É melhor descer,
vai ter uma revolta.
Harvey, sobe no palco.
Para o palco, pessoal.
Se não pode controlá-los,
nós controlaremos.
Certo, me arrumem permissão
para marchar,
Onde?
Qualquer lugar.
Saiam do bar e vão às ruas,
venham lutar!
Saiam do bar e vão às ruas.
Annita Bryant está vindo!
Lutem! Temos direitos também!
Sei que estão com raiva!
Eu estou com raiva!
Vamos marchar nas ruas de São Francisco
e mostrar a eles nossa raiva!
Direitos para os gays agora!
Meu nome é Harvey Milk e
quero recrutá-los.
Estou aqui esta noite
para dizer que...
não mais nos esconderemos
quietos no armário.
Devemos lutar.
E não só no Castro.
Não só em São Francisco.
Mas onde quer que
as Anitas forem!
Anita Bryant não ganhou esta noite.
Anita Bryant nos uniu!
Ela vai criar uma
Força Nacional Gay!
E as pessoas jovens...
em Jackson, Mississipi...
em Minnesota...
em Richmond...
em Woodmere, Nova Iorque.
Enquanto a ouvem na TV,
enquanto ouvem
Anita Bryant na TV...
dizendo que estão doentes,
que estão errados,
que não há lugar neste
grande país para eles,
que não há lugar neste mundo.
Eles buscam em nós
por algo esta noite.
E eu digo...
Temos que dar a eles esperança!
Esperança por um mundo melhor.
Por um amanhã melhor.
Esperança de um melhor lugar para ir,
se as pressões em casa estão grandes.
Esperança para o trabalhador,
que acorda para o sonho americano,
só para descobrir que
todos os trabalhos foram embora do país.
Temos que lhes dar esperança.
Quando São Francisco trocou
suas leis de votação,
para que as pessoas pudessem escolher
pessoas de suas próprias vizinhanças,
para que os negros pudessem eleger
Supervisores afro-americanos,
e que Chinatown pudesse escolher
seu Supervisor chinês,
e para que Castro pudesse
escolher entre mim e Rick Stokes.
Mas arte decente implora
equilíbrio, certo?
Então, o Distrito 8 ao sul do Castro
prometeu continuar o mesmo:
Católico, irlandês, conservador...
com o toque certo de poesia, acharam
para si um bonito ex-polícial.
Não vou forçar São Francisco,
a dividir grupos sociais radicais
ou os vividores e os incorrigíveis.
Temos que nos dar conta que há milhares
de milhares de gente frustrada e brava,
como vocês, que estão preparados
para liberar sua fúria
o que erradicará o bom viver da
nossa formosa cidade.
Só mais uma.
Não podemos deixar Stokes ganhar esta.
Deixa o Stokes ganhar.
Sinto muito.
Não posso suportar outra.
Maldição.
Tirem o velho e tragam o novo.
Isto acabou.
Não quero ver nada que diga "Assembléia"
Esse maricas três vezes derrotado...
está concorrendo a Supervisor.
Aí está ela.
Quem é essa?
É nossa nova
Coordenadora de Campanha.
Ela ligou semana passada como voluntária
e pedi a ajuda dela.
Ajudar ou assumir?
E Scott?
Precisamos de sangue novo.
Cavalheiros...
Anne Cronamburg,
uma mulher.
Uma mulher que gosta de mulheres.
E isso é estranho, não?
Olá, rapazes.
Senhor Milk...
Rick Stokes não se retirará.
Ele oficialmente se inscreveu para
concorrer contra você.
Meu amigo da revista The Advocate
diz que David Goodstein o está apoiando.
Então um candidato gay
contra outro...
isso é muito azar.
Vamos descobrir quando
vai se anunciar.
Substituiu Scott por
uma lésbica?
Ann trabalhou em uma campanha de
reciclagem no Norte, é muito organizada.
Como sabe que ela
não trabalha para Stokes.
Vocês são sempre
tão paranóicos?
Sim, tomamos conta de Harvey.
Não têm que lavar roupa?
Não deveria estar em uma
convenção de cabeleireiras?
Senhor, minha namorada diz que vocês
não gostam de mulheres,
e só pergunto...
há lugar nisto para nós?
Ou estão todos têm medo de garotas?
Certo, cavalheiros...
Sabemos que estamos falhando em algo
e temos que reconstruir isso.
Precisamos de alguém que saiba coordenar
as coisas, uma mulher esta vez.
Além disso, ela tem o preço certo,
e tem as bolas maiores que todos nós.
Só me dêem o que tiver na
caixa registradora ao fim do dia.
Devo ligar para o Chronicle
e ver se conseguimos
um verdadeiro apoio desta vez?
Não?
Ligue para o Chronicles, querida.
Ligue e diga que eu disse oi.
Por favor, ligue para eles.
Pensando bem, não ligue.
Eles vão se assustar.
Ligue para eles.
Certo.
Ann, muito prazer.
Parece que Harvey pensou
que necessitava novos ares...
Bem, ele conseguiu.
UNA-SE E LUTE. VOTE DAN WHITE
- SUPERVISOR DE SÃO FRANCISCO -
Muito bem... o primeiro anúncio de apoio
em um jornal.
E temos o Bay Guardian, o Sentinel
e o Bay Area Reporter.
THE CHRONICLE RECOMENDA
O EMPRESÁRIO MILK PARA O DISTRITO 5
Você está indo muito bem.
Isto é sensacional.
Eles te apóiam por ser um
bom homem de negócios?
Meu Deus, você realmente
é um milagre.
Se Scott ler isto,
vai mijar nas calças.
Deveria mostrar para ele.
EMPRESÁRTIO MILK
APOIOADO PARA O DISTRITO 5
Cleve, melhor você arrumar um cara
para comemorar junto caso ganhemos.
Ninguém vai
me pagar uma bebida?
Eu te compro.
Vamos divertir agora mesmo.
Harvey, vai vir conosco?
Vão... quero ficar com meu jornal.
Vamos. Eu pago
Vamos ganhar desta vez, Milk?
Você parece mais bonito
no cartaz.
Obrigado.
Sabe, os Palominos são minha raça
preferida de cavalos.
São inteligentes,
mas são compactos e rápidos.
Gosto disso.
Acha que sou
parecido com um Palomino?
Ou como um Stallion?
Sabe, as bolas grandes...
Deixa eu te ajudar.
- Está bem?
- Sim.
Entra.
Já me conhece.
O que aconteceu?
Não sabia que esse lugar
poderia ser perigoso.
Bem, devemos tirar essa roupa.
Tenho umas coisas para fazer.
Tenho que ir ver uns amigos...
Meu pai me bateu
quando descobriu.
Então, por isso vim para cá.
Mas...
estava vivendo
com este cara que...
não sei...
não gosto dele.
Ninguém baterá em você
de novo.
Eu te amo.
Acha que lembrará
meu nome?
Não.
Harvey.
Sou o Harvey.
Harvey, eu te amo.
ELEIÇÕES DISTRITAIS,
7 DE NOVEMBRO DE 1977.
Obrigado.
Pela primeira vez,
todos estavam juntos.
Os sindicatos, as mulheres,
os idosos, os gays.
As minorias.
Todos os "S" se apresentaram.
Não podemos ver muito, mas parece
para você e para mim,
como se fosse ano novo
aqui na Rua Market.
Ganhamos!
Que não haja dúvida disso.
Somos o movimento.
Estamos muito orgulhosos.
Qual é? Só queremos felicitá-lo.
Não, entendo, mas por
agora estamos lotados.
Harvey!
Olá... sinto muito, está tão cheio.
Está tão cheio.
Scottie!
Tudo isto é para você, Harvey?
É tão famoso assim, querido?
Nós fazemos isso o tempo todo.
A nova senhora Milk...
dou-lhe uma semana.
Gordon Miles, Carol Ruth Silver...
é a junta mais liberal em anos.
Na história.
E Dan White? Ganhou?
Saberemos amanhã.
Deus.
Isto significa que muitos héteros
estão preocupados
que talvez os gays estejam
tomando São Francisco?
Vai ser Supervisor
para todas as pessoas?
Eu tenho que ser,
é para isso que fui eleito.
Tenho que estar aberto para
o diálogo,
e para a sensibilidade
de todas as pessoas.
Seus problemas são problemas que
afetam esta cidade e todos nós.
Bem, parabéns.
Obrigado.
Obrigado, São Francisco!
Harvey Milk, celebrando seu triunfo
como Supervisor de São Francisco.
Para o noticiário do canal 5,
sou Mary Jones.
Eu, Harvey Milk, solenemente juro...
Que apoiarei e defenderei a
constituição dos Estados Unidos.
Durante o tempo que exerça a função de
Supervisor da Cidade de São Francisco.
- Parabéns, Harvey.
- Obrigado, Prefeito.
POSSE DO SUPERVISOR
9 DE JANEIRO DE 1978
Anita Bryant disse que os gays trouxeram
a seca para a Califórnia.
Bom, me parece que
finalmente começou a chover.
Esta será a primeira vez em muitos anos
que veremos tantas caras novas
na junta de Supervisores.
Acredita que tanta diversidade
aleije a Junta?
Bem, o nome do jogo é
"Seis vagas para se ganhar o jogo".
Então, gostem ou não,
estamos na cama juntos.
Politicamente falando.
Estou certo que Harvey ao ler
meu panfleto sobre desvios sociais
refere-se mais aos drogados
do que a seu povo.
Estou prestes a ter meu primeiro filho
e tenho que me assegurar que
esta cidade continue sendo um
bom lugar para criá-lo.
Bom, muito obrigado por virem
ao programa, cavalheiros.
Veremos o que acontecerá.
- Então já acabamos?
- Sim.
Foi legal.
Obrigada.
Há quanto estas nisto,
uns dois anos?
E foi policial antes disto?
Tem algo contra
os policiais, senhor?
Não, eles tendem
a ser contra mim.
Os bombeiros são os verdadeiros heróis,
me apoiaram em minha última campanha
e eu os apoio.
Eu aprecio isso.
Eu falei de verdade quando
disse que queria trabalhar com você.
Eu também,
nos vemos depois.
Tchau.
Olá...
O que acha do meu novo teatro?
Um pouco exagerado.
Está usando um terno.
Consegui com um amigo.
Não, toda vez que vier aqui quero
que use o jeans mais apertado possível.
E sem marca e nunca use o elevador,
só use as escadas.
Você poderá fazer
uma belíssima entrada...
usando essas escadas.
Olá.
Carol...
Nicolai.
Olá, Diane.
Este é o Escritório do Gordon.
Esta senhorita você já conhece.
Bem, para começar, temos que lutar
por leis e pelos direitos
como as que Anita derrubou
no Condado de Dade.
O que acham?
Acho que está bom.
Não está ótimo.
Brilhante, queremos
a atenção de Anita,
aqui em São Francisco.
Quero trazer a luta dela para nós.
Precisamos de votação unânime.
Precisamos de Dan White.
Dan White não vai
votar a favor disto.
Ele ficará bem, só não foi "educado"
ensinaremos ele...
Harvey, o comitê se reúne às 9:30 h.
Olá, rapazes...
Recebeu o convite
ao batismo de meu filho?
Convidei outros
Superintendentes também.
Estarei lá.
Ótimo.
Obrigado.
Que merda foi essa?
Você vai?
Vou deixar que ele "me batize".
Precisamos de votos para
os Direitos dos Gays
Precisamos de aliados.
Precisamos de todo mundo.
Só eu penso isso,
ou ele é bonito?
Jack?
Bem-vindo ao lar, Harvey.
Espero que esteja com fome.
Só sei fazer uma coisa, mas a faço bem.
Venha.
Você invadiu?
Não, eu pedi ao garotinho lá embaixo
para me deixar entrar.
Sim, e não me deixou entrar,
então entrei assim.
Seus amigos não são
muito legais comigo, Harvey.
Tenho uma reunião na Prefeitura
esta noite.
Sente-se, venha.
Cinco minutos.
Só isso.
Venha.
Assisti TV aqui o dia todo.
Eu assisti "All My Children".
Eles mataram a Margo.
Sabia que isso
ia acontecer.
Sempre tentam nos enganar,
mas nunca funciona.
Já sabia que aconteceria?
O quê?
Que matariam a loira?
Sim.
Sou bom nisso.
- Jack.
- Sim.
Se te fizer uma chave,
promete não vai invadir de novo?
Certo.
É seu desejo que Charles seja batizado
na fé da igreja que professamos?
Charles, batizo-te em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Deus Pai, nosso senhor Jesus Cristo,
te liberou do pecado...
Estou propondo uma emenda
que assegure que qualquer pessoa
que já tenha um trabalho, não seja
despedida por sua orientação sexual.
Acho que meus partidários
não são favor disso, Harvey.
Há alguém mais da junta
aqui hoje, Dan?
Você é o único que apareceu, acho.
Você foi batizado aqui?
Fui, nessa mesma paróquia.
Minha avó imigrou quando esta era
uma cidade católica irlandesa.
Muita coisa mudou aqui
desde aqueles tempos.
Então você é como um de nós,
um intruso.
Você não é como os outros
homossexuais, não é, Harvey?
Conhece muitos homossexuais, Dan?
Apoiaria o centro psiquiátrico que estão
empurrando para o meu Distrito?
Bom, teria que estudar
a proposta.
Foi a peça chave
em minha campanha...
Tirá-lo de meu Distrito.
Só atrai incendiários,
estupradores...
- Uma promessa de campanha... claro.
- A maior.
O que acha de cuidarmos
dos interesses de ambos?
Gostaria muito disso.
Também gostaria, Dan.
Ótimo.
Desculpe, me distrai jogando
conversa fora.
O Direito dos Gays.
A culpa é minha.
Parece um assunto inapropriado,
não acha?
Não se sabe até que
se tenha tentado.
Tem um filho lindo.
Os Supervisores Silver e Lau pedem
para você votar na manutenção...
do Centro Psiquiátrico
no Distrito do Dan...
Será 6 a 5 se você votar
para se livrar dele.
É um campus juvenil, Harvey.
Centenas de meninos podem ser
separados de suas famílias.
Não posso deixar o Danny...
O cara não tem nada, não tem amigos...
Meu Deus...aqui vamos nós.
Harvey, o Salvador...
Não é suficiente que tenhamos
que agüentar o Jack?
Se acalme, ele registrou 120 votos
a semana passada.
Como todos os voluntários,
mas não os torna as primeiras damas.
Harvey, o que Dan White fez por você?
Politicamente.
Ele me deixa intrigado.
Acho que ele pode ser
um dos nossos.
Não.
É só uma teoria.
Você só acha que ele é bonito.
Não, sei como é viver essa vida,
essa mentira.
Posso ver nos olhos de Dan
o medo e a pressão.
Bom ou ruim?
Nada bom.
O Senador John Briggs
apoia Anita Bryant
na Califórnia, com certeza.
Ele fez uma petição estadual
de um o referendo para demitir
todos os professores gays
e quem os apóie.
De quantas assinaturas ele precisa
para isso passar?
Não importa. Ele pode consegui-las em
duas idas dominicais...
a igreja no Condado de Orange.
Foda-se o Condado!
Isso significa que a luta
está vindo para cá.
Precisamos fazer
algo a respeito.
O assunto na Califórnia é que
as escolas poderão
demitir professores homossexuais.
Segundo a lei não se pode, a não ser
que se prove que a homossexualidade
afeta as crianças e se prove
inadequada para as aulas.
O Senador John Brigss
quer mudar isso.
Minha proposta é proteger nossos filhos
desses gays pervertidos...
gay pervertidos gay e pedófilos,
que recrutam nossos filhos
para participar
desse estilo de vida.
Incluindo os que fazem isso
em nossas escolas públicas.
Chegou a hora
de acabarmos com isso.
Como vai determinar
quem é homossexual?
Desculpe, não entendi?
Como vai determinar
quem é homossexual?
Meu projeto define procedimentos
para identificar homossexuais.
É, como?
Irá chupa-los, Briggs?
Desculpem...
Querem saber?
Podem discutir comigo...
mas não podem
discutir com Deus.
Muito bem.
Terminamos.
Ele não pode ser um líder.
Ele quer meu emprego.
Você quer meu emprego.
O senhor é um herói no Estado
do Senador Briggs. O que acha disso?
Ele viu que nos comprometemos a
fazer oposição
à sua Proposição
e isso é um processo contínuo.
As pessoas têm atitudes muito
emocionais sobre isso.
É a vida delas que está em risco.
O que irá acontecer?
Bem, veja o que aconteceu
na Alemanha.
Anita Bryant já disse que os
judeus e os muçulmanos
vão para o inferno.
E sabem que ela tem
uma lista de compras.
Não iremos permitir que os
Johns Briggs e
as Anitas Bryants que fiquem
brincando nesse Estado.
Olá, Harvey, chegou tarde.
Seu namorado está no armário.
Com licença, David?
Palantino se trancou
lá em cima, no armário.
Harvey, Filberton está aqui.
Provavelmente ele será o próximo
Presidente da Câmara
e uma ajuda muito importante
contra a Proposição 6
Por favor, sem cenas...
Tem razão, me atrasei 20 minutos.
Vamos, Jack.
Com quem estava?
Com Scott?
Ou com algum outro cara
que está tentando salvar?
Eu estava no trabalho.
Vamos, saia, querido.
Você me envergonha, Harvey
Não conheço ninguém
lá embaixo e eles são maus.
Só quero ir embora, tá?
Mas você está em casa.
Não, eu quero ficar.
Quero ficar aqui.
Você vai embora
Vai embora!
A iniciativa do Briggs aparece com 75%
de aprovação em âmbito estadual.
80% em outras pesquisas.
Estamos perdendo São Francisco!
Vamos induzir as pessoas a pensar
que podemos vencer isso
teremos motins e só aumentaremos
essa vantagem.
Bom ponto, David. Deixar rolar e, assim,
será mais fácil o Briggs nos ferrar!
Estamos levando isso muito a sério
no meu escritório.
Queremos mandar isso para todos os lares
da California. Isso exige dinheiro.
A Proposição 6 é uma afronta
aos Direitos Humanos.
Uma invasão de privacidade
na vida dos cidadãos da Califórnia.
Não há sequer uma menção
a palavra 'gay' aqui.
É proposital, Harvey!
Corry Wares é um...
Com o avanço do seu movimento,
achamos melhor evitar
um tiros nos gays agora.
Apele para o ângulo dos
Direitos Humanos!
As pessoas precisam saber
quem está sendo afetado!
Precisamos pelo menos de um
boiola nesse prospecto.
Você deveria
se voluntariar para isso, David
Isso é merda.
Merda e masturbação.
É uma resposta covarde
a um acordo perigoso.
Vamos, Jack,
hora de ir embora.
Reuna todos. Quero gente jovem, mulheres
pessoas novas, com novas idéias
Os gays deveriam organizar isso
e lutar. Não os políticos!
Que tal o S-C-O-T-T?
Tudo bem.
Jack, vamos.
Temos que lutar
contra a máquina,
eles não querem mudar,
querem ficar no passado.
Pára! Seja realista...
Realista? Não estamos interessados em
ficar no armário e perder a proposta 6.
Realista?
Calma, estamos do mesmo lado, cara!
Alguém vai pagar o cara da pizza
ou vamos ficar só olhando?
Como não olhar?
me dê sua mão?
Você é um sem-vergonha!
Fiquei orgulhoso...
Se precisamos converncer os 90%...
a cagarem pros 10%,
precisamos fazer com eles
saibam quem somos nós.
Todos têm que sair do armário.
Todo o Estado.
Não importa onde eles morem.
"Saia do armário! Saia do armário!
Não importa quem você é!"
Diremos para todo Estado
sair do armário.
Todos os gays, advogados,
professores, médicos...
o homem da carrocinha de cachorros...
Temos que sair do gueto!
Deixar todos saberem
que eles conhecem um de nós.
E se as pessoas não sairem do armário,
abriremos uma porta para elas.
O Estado inteiro
não é São Franscico, Harvey
Isso pode ser muito perigoso.
Existe uma coisa chamada
direito à privacidade.
Privacidade?
A essa altura, nesse movimento,
não vou dizer isso como Supervisor,
Privacidade é o inimigo.
Se querem força política de verdade,
se é isso que querem,
vamos falar a verdade
para a mudança.
Começando aqui.
Se há alguém nessa sala
nesse momento
que não tenha contado a sua família,
seus amigos, seus chefes...
Faça isso agora.
Meus pais já sabem.
Meu pai ainda não sabe.
As pessoas votarão 2 para 1
se souberem que conhecem um de nós.
Apesar de saber que não gostam de olhar,
não acho que isso seja uma boa idéia.
Cleve, mostre ao David um telefone
para ele poder falar com priivacidade.
Tem um no quarto.
...daí, me percebi chorando,
correndo atrás dele.
- Boa noite. Tchau, pessoal.
- Tchau.
Achei que tinha parado
com a política.
Com política,
não com o movimento.
O que foi aquilo?
O movimento precisa de pessoas
para continuar
Eram garotos.
Está pedindo a eles que
percam suas famílias.
Se a família deles não os ama pelo
que eles são de verdade...
... então devem perdê-la mesmo.
- Isso é besteira.
Você é o maior caso de pessoa
dentro do armário em Nova Iorque
Sim, eu e todos os seus namorados
que você mantém escondidos.
Está sendo hipócrita.
Meus pais morreram, meu irmão sabe,
tenho certeza que ele sabe.
Quantas vezes ouvi você ligar
para sua mãe negando minha existência?
Você quer ser "normal" como todos.
Mais que todos.
Quem é ele?
Vocês moram juntos?
É alguém que estou saindo.
Ele me faz ficar longe de problemas,
longe dos bares.
Sinto sua falta.
Harvey...
O que é isso?
Harvey, você vem?
Ele precisa de mim.
Se houver alguma desonestidade
nessa Junta e com esses membros
- que seja repugnante.
- Eu não disse mentiras aqui.
- ou ao Supervisor White no passado...
- Supervisor Milk, recomponha-se.
Quero salientar que nunca prometi
mover nenhum Centro Psiquiátrico
Respeito muito o Supervisor White,
mas gostaria que suas observações
sejam retiradas.
Anotado. Faremos um recesso de
10 minutos antes de votarmos.
- Obrigada, Harvey.
- Tudo bem.
Tem um minuto, Harvey?
Sozinhos.
Por favor, Carol.
Por quê? Por que está se virando assim
contra mim? E no último minuto?
- O que eu fiz?
- Não tenho todos os detalhes.
Dan, se quer que te ajude a criar
outra coisa que não afaste
toda criança com problema
em seu Distrito...
Ficarei feliz em ajudar.
Harvey, não posso voltar para casa,
para meu pessoal, pro meu Distrito...
- sem isso. Não faça isso!
- Tem muita pressão sobre mim!
você me amarrou
e agora me atira aos lobos?
Só precisa de mais um voto.
Pode convencer cinco Supervisores...
além de mim.
Vou votar contra a sua
lei das bichas.
Vou colocar o Quent
contra ela.
Ainda assim minha lei vai passar.
Não pode ficar se alienado aqui, Dan.
Te dei uma chance, Harvey,
e ferrou com ela! Ferrou!
Seu desgraçado!
O Conselho da cidade em
St. Paul, Minessota
aprovou uma lei garantindo,
entre outras coisas,
direitos iguais casas,
trabalhos e estudos
independentemente das
preferências sexuais.
Agora, os Conselheiros da cidade,
podem desaprovar ou fazer uma apelação
Homossexualidade é a questão que os
eleitores do Oregon, irão encarar amanhã
um referendo para repelir a
proteção dos direitos aos homossexuais.
Então, estamos lutando pela
Proposição 6 com Briggs, California
Preciso disso no meu caminho.
E nossa próxima parada é
Wichita, Kansas
Votantes em Wichita, Kansas
fortemente repeliam
a lei que protege os homossexuais de
discriminação em empregos e casas.
Duas horas depois das votações, a Igreja
organizou uma ação para repelir...
as comemorações de vitória.
- Alô?
- Oi, Louis, é o Cleve.
- Oi, Cleve.
- Estamos perdendo Wichita...
Reunião hoje. A tarde.
Na Rua Market com a Castro..
- Certo, estarei lá.
- Tchau.
Jerry?
Estamos perdendo Wichita...
Eles estão indo, não sei para onde,
mas Jim chamou a imprensa.
Pegue sua câmera.
A imprensa vai cobrir,
mas não temos permissão para marchar.
- Anda logo.
- Tá.
Quando tirei Coors da prisão,
a União me deu isso.
Quero que fique com isso agora.
- O que devo fazer com...
- Você é um ativista agora...
irá marchar para a frente da Prefeitura,
e quando as coisas ficarem feias,
o primeiro Supervisor gay
aparecerá e promoverá a paz.
Faça isso por mim.
Olá?
Há 40 anos, os gays alemães descobriram
que não tinham mais...
seus direitos civis.
Amanhã pela manhã,
os gays de Wichita, também poderão
amanhecer sem seus direitos civis.
Vocês têm apitos.
Vocês os usam quando
somos atacados.
- Estamos sendo atacados nessa noite...
- Anda, vamos!
Estamos sendo atacados!
Leve a imprensa para
a Rua Market.
Andem rápido!
O que está fazendo?
Temos que parar o tráfego
nas duas direções.
- O bonde está chegando!
- Certo, desligue a energia.
Direitos Civis para os gays
ou Guerra Civil agora!
... agora!
Direitos Civis ou Guerra Civil agora!
Direitos Civis para os gays
ou Guerra Civil agora!
Anita!
Anita, mentirosa!
Seu cabelo vai pra tosa!
Meu nome é Harvey Milk
e estou aqui para recrutá-los!
O jornal está chamando de
"uma mediação bem sucedida".
Você é um herói, porra!
Estivemos assim de ter um motim.
Perca as anotações da próxima vez.
Seu trabalho é só dizer no megafone
o que todos estão sentindo.
Está com ciúmes
porque não era você lá.
Estamos perdendo a Proposta 6 por 60%
e estão comemorando um motim.
O que precisamos é visibilidade.
Se vamos vencer,
temos que fazer Briggs nos acusar.
Os jornais agora estão trazendo a
Proposta 6 como a manchete principal.
Se perdermos, teremos leis antigays
em todos os 50 Estados
e Briggs não vai responder nossa
proposta de um debate público.
Ele está tentando nos ignorar.
Precisamos de algo populista.
Qual o principal
problema da cidade?
O cheiro de urina em Tenderloin.
Está perto.
Cocô de cachorros.
Se limpar todos os cocôs de cachorros,
será eleito o próximo Prefeito.
O Supervisor Milk deu uma demonstração
esta tarde no Parque Dubose
para popularizar a nova lei.
A sujeira dos cães é um perigo e,
além de tudo, é nojento.
Segundo a nova lei, os donos
que não limparem a sujeira
poderão ser multados.
Milk pisou fundo para enfatizar
que a cidade ele deseja apoiar.
e, adivinhem?
nas palavras do Supervisor Milk,
esse é realmente o ponto principal.
Sim.
VOTAÇÃO PELOS DIREITOS DOS GAYS
Lau, a favor.
Supervisora Hutch?
VOTAÇÃO PELOS DIREITOS DOS GAYS
Sim.
Hutch, a favor.
VOTAÇÃO PELOS DIREITOS DOS GAYS
Supervisor White?
Não.
White, contra.
Supervisora Silver?
Sim.
Silver, a favor.
Supervisor Milk?
Sim.
Milk, a favor.
Sra. Presidente, temos
dez "a favor" e um "contra".
A portaria pelos direitos
dos gays em São Francisco,
proposta pelos Supervisores
Milk e Silver, está aprovada.
PLENOS DIREITOS AOS GAYS
Só consigo a página 10
e você está na primeira página?
Cocô de cachorro é um problema
muito sério, George.
Uma caneta azul para a assinatura
da primeira lei dos direitos gays.
Não vou medir esforços, realizando
ações rápidas e inequívocas,
em movimentos significativos
a favor dos direitos civis.
Parabéns!
George, precisamos
de sua ajuda com Briggs.
E a comunidade gay te apoiará em
todas as questões a partir de agora.
Esperamos que nos apóie.
DIREITOS GAYS APROVADOS,
PROPOSTA 6 CAI
Em que está trabalhando, Dan?
Se tem algo a discutir, Harvey,
pode marcar uma hora
com minha secretária.
Dan, sei que está chateado
por causa do Centro Psiquiátrico...
O que mais tem em mente?
Agora quer algo de mim.
O quê? Quer que apóie os boiolas
contra a Proposta 6, é isso?
Preferimos o termo 'gay', Dan.
Como estou certo de que prefere o termo
'irlandês-americano' em vez de 'Mick'.
Harvey, a sociedade não pode
existir sem a família.
Não somos contra isso.
Não?
Dois homens podem se reproduzir?
Não, mas Deus sabe
que continuamos tentando.
Esse não é você, Dan.
Está apenas encarnando
Anita e Briggs.
Podemos trabalhar juntos,
em algo.
Está bem, Milk.
Proponha um aumento para
os salários dos Supervisores.
Dan, estamos perto das eleições
e sabemos que não posso fazer isso.
Você pediu algo.
Proponha o aumento dos salários,
porque não posso manter
minha família com o que ganhamos.
Você não tem este problema,
ou tem?
Senador Briggs, aparentemente,
não liga para as diversas críticas
à sua cruzada anti-gay.
Disse que as pesquisas revelam que
muitas pessoas ainda estão do seu lado,
especialmente aquelas preocupadas
em preservar a família americana.
Se essas pessoas vão viver uma vida
de homossexualidade abertamente,
e quiserem fazer uma revolução
sempre que alguém for contra elas,
então estarão correndo o risco
de serem demitidas de seus trabalhos.
#...nesta data querida #
# Muitas felicidades #
# Muitos anos de vida #
Qual é o problema, Taco?
É que Cleve e Anne tentaram
me tirar da sua mesa.
Estou farto dessas cadelas.
Tem que mandá-las embora.
Vou pensar nisso.
Pode me pegar
um pedaço de bolo?
- Bolo?
- Sim.
Tudo o que quiser.
Não deixe Cezar Chaves
ouví-lo chamando de Taco.
Ele está cada vez melhor e
as aulas começam segunda-feira.
Me lembro quando seu aniversário era
bem menos... concorrido. Mais íntimo.
Quem te convidou? Anne?
Não, meu namorado foi convidado
e eu sou seu "par".
Bem, parabéns!
Foi um convite difícil de conseguir.
Parabéns para você! Parece que
agora já faz parte do Sistema.
E com certeza,
pode conseguir algo melhor.
Quando volto para casa com Jack,
não preciso falar de política,
não preciso falar com inteligência,
às vezes nem preciso falar nada.
Além do mais,
onde um cara velho e feio como eu
iria arranjar um garoto
lindo como ele?
Você não está tão velho. E está
muito bonito. Feliz 48 anos!
Parece que chegará aos 50,
no fim das contas, Sr. Milk.
Harvey!
Harvey.
Já acabou a festa?
Não, só dei uma saída.
- Desculpe, esqueci seu aniversário.
- Sem problema. É bom te ver, Dan.
Desculpe. É bom te ver também, Harvey.
Queria te perguntar...
- Cocô de cachorro?
- Sim.
Essa foi boa,
foi muito boa.
Incrível!
Tenho algo para você.
- Não...
- "Não precisa", ia dizer isso?
Por que sempre dizem isso?
"Não precisa".
É claro, certo?
Mas por que sempre dizem isso?
Sempre dizem isso.
Sempre.
Você está bem, Dan?
Sim.
Você está bem, Harvey?
Nós estamos bem?
- Realmente aprendi muito te
observando, Harvey! - Duvido.
Não, aprendi mesmo.
Percebi que você tem que sair de lá,
ser notado, pois as coisas são assim.
Mas você tem um problema.
E veja, essa é a sua vantagem.
- É uma vantagem!
- Dan.
- É mais que um problema.
- Por quê?
Dan, tive quatro relacionamentos
em minha vida,
e três deles tentaram se suicidar,
e por minha culpa,
pois lhes dizia para ficarem quietos,
porque era fraco e estava no armário.
Entende o que quero dizer?
Sim.
Você entende?
Não é apenas trabalho ou problemas,
estamos lutando pelas nossas vidas.
- Certo?
- Concordo.
- Muito bem, Dan, vou voltar agora.
- Aprendi muito com você...
Também vou ter minha foto nos jornais.
Por que está aqui? De onde surgiu?
E tenho os meus problemas.
Tenho meus próprios problemas.
- Obrigado!
- Obrigado? Que seja...
Nem sei quem você é,
apareceu do nada.
Seu latino!
Dan White tem um problema!
John Briggs disse nesta manhã
que o Condado Dade, Oklahoma
e Saint Paul, Minnesota,
são apenas batalhas preliminares.
E ele chamou sua campanha na Califórnia
contra professores homossexuais
de sua batalha principal.
O que essas pessoas estão tentando
fazer é mudar os princípios morais
da nossa religião,
e não quero que isso aconteça.
MARCHA PELA LIBERDADE PARA OS GAYS
25 DE JUNHO DE 1978
EU ENSINO ESPANHOL,
NÃO SEXO!
APOIE A LEI DOS DIREITOS DOS GAYS
Isso chegou hoje pelo correio.
"Você levará a primeira bala
no minuto que chegar ao microfone"
Parece que a publicidade funciona.
Você não precisa subir lá.
Toda a nação está vendo,
tenho que fazer isso.
Meu nome é Harvey Milk
e estou aqui para recrutá-los!
Quero recrutá-los para a luta de
preservação da sua democracia.
Irmãos e irmãs,
vocês precisam se assumir!
Se assumir para seus pais.
Se assumir para seus amigos,
se eles forem realmente seus amigos.
Se assumir para seus vizinhos
e para os colegas de trabalho.
De uma vez por todas
vamos quebrar os mitos,
para destruir as mentiras
e as distorções!
Pelo seu bem.
Pelo bem deles.
Pelo bem dos mais jovens
que estão assustados
com os votos de Dade a Eugene.
Na Estátua da Liberdade
está escrito:
"Me dêem seu cansaço, sua pobreza,
o suspiro das massas
e serão livres!"
Na Declaração da Independência
está escrito:
"Todos os homens
foram criados iguais
e são dotados de certos
direitos inalienáveis".
Então, digo para o Sr. Briggs...
e para a Sra. Bryant...
e para todos os preconceituosos
do mundo...
Não importa o quanto vocês tentem,
nunca poderão apagar as palavras
da Declaração da Independência!
Não importa o quanto vocês tentem,
nunca poderão trocar as palavras
da base da Estátua da Liberdade!
Esta é a América.
Ame-a ou deixe-a!
O Prefeito disse que Briggs
está vindo para cá.
Poderia interceptá-lo
e você ficar cara a cara com ele.
- Traga a imprensa.
- Certo.
Vejo homens nús andando nas ruas,
mulheres nuas andando nas ruas,
o que não me incomoda considerando
meus valores sobre a nudez,
mas não é apropriado para
nenhum desfile em São Francisco,
e não deveria ser permitido
para a Parada Gay.
Tenho o direito de estar na parada,
Senhor Prefeito.
Tenho medo que não seja seguro
nem para você nem para o público
se deixá-lo ir até o espaço
reservado para o desfile.
Sou Harvey Milk.
É uma honra conhecê-lo, Sr. Briggs.
Sim, estou ciente.
É triste, Sr. Milk, que não
queira lutar por isso em público.
Não é verdade, quero muito
fazer um debate público,
e estou muito interessado nos
detalhes dos seus argumentos.
Bem, você conhece os detalhes.
Quero dizer, veja os votos por
toda a nação, o público me apóia.
Apóiam hoje.
Por isso, com o Prefeito e a imprensa
de São Francisco como testemunhas,
gostaria de desafiá-lo
para um debate público.
Creio que isso é um sim.
Sabe, Sr. Milk...
não permitimos pessoas
que praticam bestialidades...
ensinem nossos filhos.
E a razão é porque é ilegal.
Não é ilegal ser um
homossexual na Califórnia.
E sua lei vai ainda mais longe.
Se qualquer empregado da escola
apoiar um gay será despedido...
Verdade.
Os gays não têm filhos e se não
recrutam os nossos, morreriam.
É por isso que querem
ser professores para
atrair nossos filhos
a se juntar a eles.
Como se ensina homossexualidade?
Como o Francês?
Eu nasci de pais heterossexuais.
Fui ensinado por
professores heterossexuais.
E numa sociedade
intensamente heterossexual.
Então por que sou homossexual?
E sem ofender, mas se é verdade que as
crianças imitam seus professores...
com certeza teríamos muito
mais freiras pelas ruas.
Estávamos assustados
pela Proposição 6
e com o retrocesso fortalecendo,
fomos muito pessimistas.
Não pensamos que não havia
qualquer chance de vencê-lo.
O que esperávamos fazer
era nos organizar
a tal ponto que
quando perdessemos,
todos os demais perderiam.
Ainda perdemos de 60 a 30,
temos que assegurar o caminho.
Faça um comunicado.
Chame o escritório de Briggs e diga
que pode escolher a cidade,
o público e direi para não irem.
O público dele é loucamente devoto,
podemos ser mortos.
Consiga Condado Orange.
FULLERTON, CONDADO ORANGE
Se em suas declarações você diz que
a pedofilia não é um problema.
Se não é um problema,
por que encontro
essa crítica severa?
Por que a dissolução e o medo?
É como com doenças venéreas, Harvey,
colocamos publicações...
São coisas de campanha.
Colocamos publicações sobre elas,
assim pode evitá-las.
Mas você mesmo admitiu que há
mais pedofilia no grupo heterossexual.
Então por que não mandar embora
os professores heterossexuais?
Verá que não falamos
sobre homossexuais...
sobre pedofilia...
O fato é que quase 95% das...
dos... das...
pessoas são heterossexuais.
Se tirarmos os heterossexuais
e os homossexuais,
não teremos mais professores.
Sem pedofilia.
Disse que a porcentagem da população
é a mesma de crianças molestadas.
Não disse isso.
Foi o que disse.
Não disse isso mesmo.
Disse que não podemos
prevenir a pedofilia
então vamos tirar os homossexuais
e manter os heterossexuais.
Senhor, em sua busca
pelo poder pessoal
quantas carreiras
está pronto a destruir?
Quantas vidas, em sua
obsessão pelo poder, destruirá?
E quem o vai deter?
- Jack, o que houve?
- Nada. Quando vem pra casa?
Acabou com meus votos.
Fez isso de propósito, Jack?
Isso é merda, Harvey!
Não sou mais
importante do que merda?
Não sei a que horas
estarei em casa.
Talvez 6 ou 6:15 h.
Certo.
Nos vemos então.
6:15 h, então.
Dan, como está o bebê?
Não falou sobre o aumento
de salário dos Supervisores.
Aliás, soube que se planeja se opor
a isso publicamente.
Também soube que ia votar contra.
Estava tentando armar para mim?
Não é um bom
momento para mim.
Politicamente falando.
Dan, há uma votação para aprovar
a segregação na polícia.
Me dê isso e reconsidero
sobre o aumento de salários
Não negocio votos!
Diferente de você, fui criado
acreditando no certo e errado.
Moral e imoral.
Brancos e negros no
departamento de polícia?
Dan, mesmo Ronald Reagan
descartou a Proposição 6.
Você busca mais e mais
fora de alcance.
Se sair contra Proposição 6
é só para invasão
do Estado de Direito.
E a potencial caça às bruxas
sobre sua heterossexualidade.
Você não pode me humilhar.
E você não vai me rebaixar.
Harvey, vamos para a votação final,
precisamos que volte.
SÃO SÓ AS COISAS, HARVEY
EU PRECISAVA DE ALGO MAIS
Jack?
HARVEY, VOCÊ QUE AMA O CIRCO,
O QUE ACHA DO MEU ÚLTIMO ATO?
Jack? Não! Não!
Jack...não!
Não, não, não, não!
Harvey, olha para mim.
Olha para mim.
Fez tudo o que podia.
Não, não fiz.
O que mais poderia ter feito?
Não pude voltar a tempo.
Às 6 em ponto,
não 6:15h.
Jack se foi, não tive
tempo de ficar de luto.
Não houve escolha.
Tive que seguir,
seguir lutando.
VOTAÇÃO DA PROPOSIÇÃO 6
7 DE NOVEMBRO DE 1978
A maioria dos líderes
políticos da Califórnia,
o Governador Jerry Brown,
e o ex-Governador Ronald Reagan
afirmam que
estão prontas as leis de
proteção às crianças.
Só é preciso um, um ser humano
Se deixar que tirem os direitos
de um ser humano que seja
então, amigo, você não terá ninguém
quando vierem tirar os seus direitos.
Façam o que quiserem na
privacidade de sua casa.
Não me digam que
tenha que aceitá-los.
São Bernadino é esperado.
Não é bom
É claro que não.
Como não é bom?
60% para Briggs,
o mesmo em Fresno.
Deus amado, nos abençoe!
Imperial tem 69% até agora.
Ponha no quadro.
Adoro os homossexuais,
pode acreditar nisso.
Adoro quando tenho que
dizer a eles a verdade.
Penso que cada palavra
passa a ser apenas o que
precisam para a
conduta de cada um.
Peço que votem contra a
Proposição 6.
O mundo inteiro está assistindo
São Francisco prestes a perder.
Está preparado?
15 mil pessoas estarão aqui
daqui a uma hora.
Mas vai haver tumultos
se isso passar.
Se Deus quiser,
haverão de existir!
O que está dizendo?
Não posso dizer,
porque sou uma pessoa pública.
Mas se isso passar,
tenho tudo de volta.
Foi de cristãos fundamentalistas a
maioria das assinaturas da Proposição 6.
A comunidade cristã nunca se envolveu
em um assunto tão controverso.
E hoje, não só se envolve
como trabalha duro
para que possa sair e votar.
É mostrar amor ao
vizinho como a si mesmo.
E gostaria de saber como o Sr., Senador
Briggs, acredita que a Proposição 6
ajudará nossas crianças
a aceitarem as pessoas
diferentes de si mesmas.
Don Amador, de L.A.
Não é um bom momento, Don.
- Sou Paul, Don só me deu o número.
- Que Paul?
Você falou comigo
há um ano, por telefone.
Sou de Minnesota.
Pensei que você era
um caso perdido, Paul.
Quando li no jornal que você venceu
pedi a um amigo que me
pusesse num ônibus para L.A.
Quem conhece em Los Angeles?
Ninguém.
Isto é...
Não quero mais morrer.
Conheci seu amigo Don aqui
quando tinha 18 anos.
E votei hoje contra a Proposição 6.
Acho que não ia estar
vivo agora sem você.
Você fez isso sozinho, Paul.
Don queria congratulá-lo pelo que parece
ser uma grande vitória para nós hoje.
Parabéns, Sr. Milk.
Sim, é incrível.
Parece que está com 65% em L.A.
É bastante, Harvey!
Tenho que ir, Don.
Acabamos de ganhar
em L.A. por 65%.
Marquem lá!
Como está?
A votação acabou
e Briggs perdeu por 2 a 1.
O único Distrito onde é líder
em São Francisco é o Dan White.
Capa de Lady Liberty!
As câmeras estão chegando.
Essa noite ficou claro que
todo mundo conhece um de nós.
E agora que conhecem, podem ver que
não somos doentes.
Podem sentir que
não estamos errados.
E eles sabem que
deveria ter um lugar
para nós neste grande país.
E neste mundo!
Uma mensagem de esperança
foi enviada a todos os jovens.
Para que todos que se intimidavam
com essa forma de tratamento.
Todos que perderam suas casas
e perderam suas cidades.
Hoje sabemos que existe
um lugar para nós!
Meus irmãos e irmãs
podemos voltar
para casa novamente.
Prefeito George Moscone
Bom dia, Dan.
Bom dia, Harvey.
Acabo de renunciar.
Parabéns, certamente
será o próximo Presidente da Câmara.
Ei, Dan, só uma palavra.
Podemos conversar um minuto?
Sim, claro!
Nos vemos na sala de reuniões.
Tudo começou de novo.
Porque essa manhã
o ex-Supervisor Dan White disse
querer ser chamado Supervisor
uma vez mais.
Ele se meteu nessa reunião fechada
com a Associação dos Agentes Policiais.
E sai exigindo seu emprego de volta?
O que você acha que ele prometeu?
Ou pior, como é que o ameaçam?
O homem tem direito de mudar
de idéia. Deixe isso para lá.
Dan White está vindo para a
Câmara e ainda não há saída.
Entendo, Harvey,
tenho sido pressionado o suficiente.
Deixa-me te lembrar de algo.
Você vai tentar a reeleição.
Se renomear Dan White,
perderá os votos gays.
Se me ouvir não irá perder.
Tomarei minha
decisão na segunda.
Quer saber como está parecendo?
"Boss Tweed" ou Prefeito "Daly".
Gosto disso.
Um homossexual com poder,
isso assusta.
Alô?
Sim, um momento por favor.
Sim, aqui é Dan White.
Olá, Sr. White, sou
Barbra Taylor, da KCBS.
Estou interessada em sua reação.
Recebi a informação do escritório
do Prefeito de que você não
conseguirá seu emprego de volta.
Desculpe,
não sei nada sobre isso.
Te acordei?
Harvey, Tudo bem?
Fui a ópera esta noite.
Adivinha quem vi?
Quem?
Bidu Sayão em pessoa.
Ela estava no primeiro
Puchini que vi.
Todos estavam como loucos,
pensei que era jovem de novo.
Vendo minha primeira ópera.
Se for à ópera novamente,
me chame.
Sério?
Sim, eu iria com você.
Eu vou gostar.
Olhe pela janela,
o sol está nascendo.
Certo, espera.
Espere um minuto.
Era para minha assistente vir e deixar
a porta lateral, mas ela não apareceu.
E você é...?
Dan White, Supervisor Sênior.
Harvey...
quero que saiba que
estou orgulhoso de você.
Não quero perder isso.
Perder o quê?
Isso.
Posso ver o Prefeito
por um momento?
Um momento, deixe-me ver
se ele está disponível.
Senhor,
Dan White está aqui
e quer vê-lo.
Quem vai substituir o Dan,
Com todos aqueles malditos
liberais da esquerda.
Isso realmente vai agitar a Diretoria.
Sei que estaremos recebendo
um novo Supervisor hoje.
E se Dan aparecer,
apenas evite-o.
Não precisamos de uma cena hoje,
certo Harvey.
Deus ajude, Dianne.
Sr. White, o Prefeito o verá agora.
Dan, vamos entre.
Não é algo quero queira deixar,
não pode tirar isso de mim.
Dan, tomou sua decisão.
Você sabe, tomou sua decisão.
A questão é o que é justo para
as pessoas do seu Distrito.
Arranje um tempo livre,
passe-o com sua família.
Dan, precisam falar com você...
Agora não.
Olá, Harvey, podemos ir até
minha sala um minuto?
Claro.
Voltarei logo.
Não!
Bom, sabe o que penso?
Acho que deve encontrar
algo novo.
Como um novo amigo.
Preciso mudar.
Tem 40 anos agora.
Quarenta anos.
E não fiz nada que
me sinta orgulhoso.
Continue comendo bolo e...
terá um traseiro gordo
aos 50.
Não, não farei cinquenta.
Onde estão todos?
Ninguém liga a mínima?
Chris está juntando
as pessoas no Castro.
Na última semana recebi
uma ligação.
De Altoona, Pensilvânia.
Uma voz bem jovem.
E a pessoa disse: Obrigado.
É preciso eleger gays.
Para que uma criança
e outras milhares.
Tenham a esperança
de uma vida melhor.
A esperança
de um fururo melhor.
Eu peço isso:
Se houver um assassinato.
Espero que cinco, dez, cem,
aumentando para mil.
E se uma bala entrasse
em meu cérebro
destruindo cada
porta fechada.
Eu peço,
para que o movimento continue.
Porque não é um jogo pessoal.
Não é sobre o ego.
Não é sobre o poder.
É sobre os que são como "nós" aí fora.
Não só gays.
Mas os negros, os asiáticos, os idosos,
os deficientes, os "nós".
Os sem esperança.
Os "nós" desistem.
Sei que você não pode viver
na esperança sozinho,
mas sem esperança.
a vida não é digna de viver.
Então você...
e você e você.
Tem que dar esperança.
Mais de 30 mil pessoas marcharam
do Castro para a Prefeitura
para homenagear o Supervisor Harvey Milk
e o Prefeito George Moscone.
Os advogados de Dan White argumentaram
que sua dieta de baixo valor nutritivo
criou um desequilíbrio químico que
o levou aos assassinatos.
A imprensa chamou de
"A Defesa do Pastel".
O júri de Dan considerou-o
culpado de homicídio culposo,
sentença mínima
para ambos assassinatos.
O veredito desencadeou
"Os Motins da Noite Branca",
a mais violenta revolta
na história do movimento gay.
No dia seguinte,
nenhuma prisão foi feita.
Em 1984, depois de cumprir só 5 anos,
Dan White saiu da prisão.
Menos de dois anos depois, ele retornou
a São Francisco e cometeu suicídio.
Scott Smith trabalhou incansavelmente
para preservar o legado de Harvey.
Ele morreu de complicações
associadas a AIDS, em 1995.
Anne Kronenberg agora é mãe de três
filhos e Diretora-Adjunta
do Departamento de Saúde Pública,
em São Francisco.
Jim Rivaldo e Dick Pabich formaram sua
própria empresa de consultoria política,
no Castro. Disputando em São Francisco
com a maioria dos
candidatos progressistas para
cargos públicos por duas décadas.
Danny Nicoletta é um fotógrafo
profissional que documentou
lésbicas, gays, bissexuais, transexuais
por mais de 30 anos.
Em 1987, Cleve Jones criou o NAMES
Projeto e Memorial para AIDS,
que continua sendo uma organização
internacionalmente reconhecida como
símbolo da doença.
Cleve continua seu ativismo
político até hoje.
Após passar pela ponte Golden Gate
em meio de uma chuva de
refresco de uva, desenhos de
Doonesbury e bolhas de sabão,
os amigos mais íntimos de Harvey
jogaram as suas cinzas ao mar.
Art Subs &amp; Baudrillard
Tradução e Sinc: Baudrillard, Hirschen,
NoriegaRJ, Drcaio e Lady Devon
Revisão: Baudrillard e Hirschen e MiltonGGJ