Eu não posso ficar aqui.
Lembranças demais.
Papai?
É muito caro para uma pessoa.
Mas você prometeu pra ela
que ele podia morar com você.
E você prometeu que ela
não ia morrer.
Sim, mas ela só acreditou em você.
Me dê o seu casaco.
Eles não queriam dizer aquilo.
Claro que queriam dizer aquilo.
Me dá isso.
Toma.
Eu parei de ouvi-los há muito tempo.
Eles eram muito espertos,
especialmente sua mãe,
mas o que sabem do amor,
aqueles dois?
Você vai ver.
Tão rápido?
O Kaddish.
O que tem o Kaddish?
Quem te ensinou o Kaddish?
Ninguém me ensinou o Kaddish.
Teu pai?
Não, meu pai...
Meu pai não era muito bom professor.
Eu aprendi.
Eu escutei os anciões na sinagoga.
As palavras.
Para dizer a verdade.
Nem sei se estou
dizendo as palavras certas.
Está bem.
Nós já passamos por isso...
Eu quero ir com você.
Eu não posso ir pra muito longe.
Quando você se mudar.
Eu quero ir com você.
Senta, pai.
Para moradia subsidiada,
há formulários a serem preenchidos.
Tem uma lista,
uma lista de espera.
Ok, você vai.
Sempre lista.
A regra de minián
é estabelecida na Mishná.
David, leia.
"Não se pode recitar o Shemá,
nem passar na frente da Arca...
ou levantar as mãos,
nem ler a Torá,
nem os livros dos profetas,
nem realizar ritos funerários,
bênçãos não podem ser recitadas,
nem o consolo aos enlutados,
nem as bênçãos dos maridos,
nem...
nem usar o nome de Deus
ao abençoar a mesa
com menos de dez homens."
Porque a Gemara afirma
que todo ato de santificação
requer
pelo menos 10 homens.
Essas são as regras.
Os rabinos encontraram apoio
nas regras da Torá
de uma história no Livro dos Números.
"Então Moisés os enviou para
reconhecer a terra de Canaã,
dizendo-lhes:
Subi pelo Neguebe,
e subi o monte,
e observai a terra como ela é,
e as pessoas que a habitam,
se são fortes,
ou fracas,
se poucas ou numerosas..."
David.
Aonde você está, David?
"Meu pai era um arameu errante..."
Hashem está nas palavras,
e as palavras estão na Torá!
Não é tão difícil,
só diga a eles o que eles querem ouvir.
O que quer que esteja no Livro,
deve estar certo
mesmo se estiver errado.
David.
David, Deus está na palavra,
Me dá isso.
Seu avô parece magro.
Ele é magro,
o mesmo magro de sempre.
Não, olha mais de perto.
Ele não está comendo o suficiente.
Nem você está.
Nem eu estou.
E sua mãe?
Ela gosta da casa nova?
Está tudo bem.
É só isso?
Ela mal podia esperar para ir embora.
Fica a apenas alguns quarteirões
de distância.
Pra ela, é demais,
praticamente outro país.
Praticamente outro país.
NOVEMBRO DE 1986
Não, eu não vou consentir com isso.
O que tem de errado
com a escola normal?
David, por favor.
Ele já conhece a linguagem.
Pode recitar todas as orações.
Recitar? O que isso quer dizer?
Igual um papagaio?
- Se ele quiser sair, ele pode sair.
- Você entende alguma coisa disso?
- Você? - Não, nem uma só palavra.
Mas não se trata de mim.
Na tua idade eu já estava trabalhando.
Tire o dinheiro do meu salário.
Eu falei alguma coisa
sobre dinheiro?
Tire o dinheiro do meu salário.
Não é tão fácil quanto algumas
orações em hebraico, você verá.
Você se lembra da escola na Rússia?
- Lembro.
- Toda manhã...
- Não é tão ruim.
- Todas as manhãs eu te mandava para escola,
e toda tarde você voltava
com seus livros,
sujos e rasgados, e teu corpinho
coberto de hematomas e vergões.
Talvez isso não fosse tão ruim
pra você, mas pra uma mãe,
não tem pior tortura que você
possa imaginar.
Você não pode virar as costas
para a educação,
a chance de aprender.
A escola pública é educação.
Mas na escola judaica,
ninguém pode te bater
por ser judeu.
Olá, meu amigo.
Vamos, entre.
Nós podemos esperar.
Muito frio para um velho.
Não, o custo é...
Sem custo.
É um mitzvah.
Para onde você está indo?
A Terra Prometida.
Esse sempre foi o sonho.
Para Brighton Beach.
- Gostaria de um?
- Não, obrigado.
E você?
Ela teria feito alguma coisa
especial pra você.
E pra você.
Não, isso é tudo que eu preciso.
Sua mãe uma vez perguntou
para sua avó
por que ela não deixou a Rússia
quando era jovem,
antes da guerra, durante a guerra...
Quando ela estava esperando
que você voltasse pra casa?
Tua mãe sempre pensou nisso
como se houvesse opções.
Como se você pudesse
simplesmente fugir de si mesmo.
O que Bubbe disse?
"Me olhe nos olhos",
foi isso o que disse.
Então tua mãe a olhou nos olhos
e não viu nada.
"Exato", disse a Bubbe,
porque não tenho nada a esconder.
Eu já vou, já vou.
Alô?
Sim, sim.
Certo.
Ok. Sim, obrigado. Obrigado.
Tá.
Quem era?
Era uma oportunidade
de um apartamento
mas não deu certo.
Quem era?
Sou eu.
Não conheço muito bem o homem
que era então.
A vovó tirou esta fotografia
porque ela não achava
que eu sobreviveria.
Ainda assim...
As lembranças não substituem o amor.
Hoje você não paga.
E voltaremos a nos ver
em 21 de julho.
Doutor, antes de ir,
tenho uma coisa.
Você tem que assinar isso. Aqui.
Obrigado.
Ele pode dormir no meu quarto.
Eu posso dormir no sofá.
Teu avô é um herói de guerra.
Ele é um homem orgulhoso
e piedoso.
Além disso, ele não pode
subir as escadas.
Você tem que fazer alguma coisa.
Ele está esperando lá.
Eu já estou pagando
a parte dele no aluguel.
Não fale pra ele.
Ele não sabe disso.
E não conte pra seu pai.
Sr. Zeydenbaum,
o senhor conhece meu filho?
Alô?
Temos um trabalho a fazer.
Um donut.
Precisa de um lugar pra dormir?
Está tudo bem.
Geralmente eles não demoram tanto.
Tua mãe sabe o que está fazendo?
Está indo, senhor?
São muitas orações.
Muitas regras.
Eu não tive essa educação.
Quase não havia livros.
O fato de eu poder ler hebraico
já é um milagre.
Eu estava esperando que o que
quer que você aprendesse,
você me ensinasse.
O que eu aprendi?
Isso não importa?
O rabino diz que você pode
comer uma laranja no Sabá,
mas descascar é trabalho.
O que?
Talvez eu tenha comido
uma laranja no Sabá.
Se foi isso que ele disse,
eu quero saber.
Isso é o que está escrito.
David,
venha aqui.
Na noite antes do
seu bar mitzvah,
um menino corre até um rabino e diz:
"Rabino, eu tenho medo."
O Rabino diz:
"é natural ficar nervoso."
"Não, Rabino."
"Você não entende."
"Eu tenho medo."
"Do que você tem medo?"
"Eu ainda não tenho certeza
de que acredito em Deus."
O rabino dá uma grande sacudida
nos ombros do menino
e diz:
O que?"
Você esqueceu?
"Eu ainda não tenho certeza
de que acredito em Deus."
Foi o que o Rabino disse pro menino.
"Eu ainda não tenho certeza."
Ninguém deve forçá-lo, David.
Ninguém.
Você sabe para onde está indo.
Você não sabe o que vai acontecer.
Ele é um filho da puta de um porco.
Você está com medo,
mas você está...
Você está indo bem,
sua adrenalina está bombando, sabe.
E a espera é a pior parte,
porque você não sabe...
Teu amiguinho idiota
voltou pra Sibéria.
Minhas desculpas, Sra. Levitan.
Eu já vou estar com você.
Você pode ir se trocar.
Sim, seu roupão está ali.
Ok.
Só um covarde lutaria
com comida em vez de punhos.
Covarde.
Conte para sua mãe.
Me fez prometer
que eu nunca te ensinaria
a dar um soco.
O que ela te disse?
Pra se fazer de morto
se te pegassem?
Se fazer de morto?
Covarde.
Oi.
O que posso te oferecer?
Vodka.
Você tem identidade?
Qual é, não não dá pra ver
que o garoto precisa de uma bebida?
Quer dizer,
olha pra ele.
Quer saber?
Deixa pra lá.
Vou querer a vodka.
Com gelo?
Não, pura.
Ok, ele pode ser jovem
mas bebe como um de nós.
Diga-me, você sabe a diferença
entre as coisas boas
e a porcaria que ele acabou
de te servir?
Eu sou russo.
Pegue uma na prateleira de cima, então.
Desculpa.
É por isso que não conseguimos
encontrar o apartamento dele.
Seriam três os mortos
neste apartamento.
Não diga isso.
Eu não desejo isso.
Então não diga.
Só que quando ele se for,
que seja rápido.
Eu já passei muitas noites
dormindo no chão dele.
O sofá era pior.
Claro que era.
Por isso que eu dormia no chão.
Aonde você estava?
Me ligaram da escola.
Então seu pai.
O que te aconteceu?
Quem fez isso contigo?
Eu estarei aqui.
David.
Todas as respostas estão no livro.
Tudo.
Está tudo.
O QUARTO DE GIOVANNI
JAMES BALDWIN
Minhas filhas tentaram de tudo,
Rabino.
É como se não tivessem apartamentos.
Escuta o que estou te dizendo.
Você devia falar com Zalman.
Ele é o Gabbai.
É um bom homem.
Você devia falar diretamente com ele
e dar esta carta a ele.
Rabino.
O prédio tem uma pequena
sinagoga própria dentro.
Não é grande como essa,
mas não importa.
Zalman não consegue reunir
um minián para o Sabá,
e se não tem minián,
é um problema sério pra ele.
As pessoas irão para algum outro lugar.
Você é um homem devoto
e seria o atendente perfeito
pra esse lugar.
Obrigado, Rabino.
Está bem.
Coloque isso.
O Dia do Holocausto é amanhã.
Hoje você vai levar o seu
avô à consulta dele.
Hoje temos que arrumar as coisas.
Está tudo no porão desde o ano passado.
Vai sujar.
Então não toque em nada.
Garanta que ele vá usar
esse terno novo também.
E pegue o ônibus.
Não é tão longe.
Ele pode andar.
Se você for andar,
não vai chegar nunca.
E ele vai dar um jeito de escapulir
no caminho. É isso que ele faz
antes de chegar lá.
Ele não deve ficar sem fôlego.
Se ele tiver que passar
num processo de seleção,
ele tem que parecer saudável.
Por que o gerente escolheria alguém
que parece que está
no leito de morte?
Ele teria que passar pelo
processo todo de novo.
Provavelmente já está acostumado.
Garanta que ele vá
impressionar esse Zalman
com seu alto nível de
compromisso religioso.
Ele está mais comprometido com
Deus do que a qualquer outra pessoa.
Eu sei disso.
Você vai ver.
E dê isso ao homem.
A melhor vodka russa.
Ele é romeno.
Romenos não bebem?
Você sabe que você não pode
caminhar tanto.
Ele não vai a lugar nenhum.
Pra onde ele iria?
David, estou te dizendo,
nós devíamos andar.
Essa reunião é perda de tempo.
Você não sabe disso.
Eu sei disso.
É uma perda de tempo.
Aqui.
Além disso, não temos nada
pra dar pra ele.
Nem mesmo vodka.
O que?
O que você está olhando?
Eu tenho gelo.
Toma.
Eu estou bem.
Pega.
Pega o gelo.
Você é o Zalman?
Eu sou Josef Brodsky.
Esse é meu neto David.
Um bom menino de Yeshivá?
É um bom garoto.
Aqui estão os livros de oração.
Ali o talitot.
Esta é a Arca com a Torá.
É uma bela sinagoga.
Você sabe o que significa um apartamento
estar disponível em um lugar como este?
Sei...
Sabe que há uma lista...
Uma lista de espera.
Eu entendo perfeitamente.
Não é fácil mudar a ordem das coisas.
Ateus.
Um é um produto de Stalin,
o outro de Hitler.
O que você diz a um homem
que pergunta
aonde Deus estava quando os alemães
estavam atirando em seus pais,
e jogando-os em um buraco?
Eles te ensinam a resposta
para isso em sua Yeshivá?
Eu acho que não.
DIA DA MEMÓRIA DO HOLOCAUSTO
Mas quem não perdeu
alguém por causa dos nazistas?
E eu perdi meus avós,
três belas irmãs,
tias, tios, primos.
O que eu deveria fazer?
Meu problema é
um homem.
Aquele que salva um homem
salva o mundo.
Um homem.
Isso não é suficiente
pra fazer um minián aqui.
Eu preciso de dois homens.
Vocês têm que vir.
Então tenho certeza que posso
conseguir um apartamento pra você.
Isso pode levar um tempinho,
até alguns meses,
mas o que são alguns meses.
Em Brighton Beach.
DEZEMBRO DE 1987
Bom homem.
Eu não entendo uma
maldita palavra em hebraico
mas graças a Deus é preciso
apenas um braço para servir,
um braço para beber.
Então estou em desvantagem,
exceto com as mulheres.
As mulheres não gostam disso.
Mas só precisa de uma mão...
Mas teu avô tem todas as extremidades.
Bom Sabá.
Você foi soldado?
Como você sabe?
Ele é um velho judeu russo...
e ainda aqui, vivo.
SEGUNDO ANDAR
Faz muito tempo.
Estou certo que você
não esqueceu nada.
Não.
Esse tipo de lembranças
nunca são esquecidas.
TERCEIRO ANDAR
Ele não vai aceitar a ajuda.
Uma vez soldado,
sempre soldado.
- Bom Sabá.
Gosta de poesia?
Ou as estórias de Peretz?
- Peretz?
- Peretz.
Babel. Todo mundo ama Babel.
Itzik tem voz para isso,
mas ultimamente ele
anda com falta de ar.
Minha voz não é tão agradável,
mas estamos sempre felizes
em ter
companhia.
Você também está convidado.
Foi neste exato momento
que ele descobriu
que não podia se levantar.
Alguma coisa tinha acontecido
com os braços dele,
as pernas, os pés.
Ele começou a gritar
aterrorizado e desnorteado
e sentiu que
começava a se mover.
Não para cima em direção à luz,
mas para baixo.
Uma perturbação em seu intestino,
uma tensão em suas entranhas.
Ele sentiu como se estivesse
rolando
pelo chão empoeirado
como se Deus tivesse tocado
seu dedo do pé.
De onde você veio?
Não sei, é uma...
Uma longa estória.
Você fala.
Isso já é um começo.
Falamos mais tarde.
APARTAMENTOS SCHEUER
DE BRIGHTON BEACH
Deixem eles passarem.
Não são vândalos.
É muito bonito.
Confortável.
Ainda assim,
eu prefiro o antigo.
Combinava melhor.
Mas me digam,
como subiram com isso?
Móveis não devem passar pelo saguão.
Seus vizinhos.
Ver?
Você sabe,
o vizinho e o poeta.
Eles disseram que ficaria tudo bem.
Os dois homens que moram do lado,
foram vizinhos no prédio
aonde moraram antes.
As esposas eram amigas.
A esposa de Herschel sobreviveu
a guerra em um porão.
Na Polônia, acredito.
Alguns anos atrás,
a esposa de Itzik morreu
e eles o colocaram na lista
de moradia subsidiada.
Então meninos,
vocês ficam pro jantar?
Eu só fiz pra dois.
Eles trabalharam duro.
- Nós sobrevivemos.
- Ok.
Pouco tempo depois
de a esposa de Itzik morrer,
a esposa de Herschel também morreu.
E ele se inscreveu na mesma lista.
Ele é o pequeno.
Itzik tinha malas cheias
de dinheiro, me disseram.
E um filho em Chicago
que é muito bem sucedido.
Então para ele não havia urgência.
Mas pra Herschel,
que é um intelectual, você sabe.
Qual o valor das ideias extravagantes e
palavras bonitas
se você só tem umas moedinhas
no bolso?
Sem o cheque governamental
da esposa,
Herschel não poderia pagar
aonde morava.
Aí ele se mudou para
o apartamento do Itzik.
É um mitzvah?
- Um homem perde a esposa...
- Isso é uma solidão inimaginável.
então outro homem perde a esposa.
Quem está ajudando quem?
Uma mão lava a outra.
Mas Itzik, seu nome apareceu
em primeiro lugar na lista.
Você já esteve no apartamento deles?
Não, ainda não.
Herschel fez muitos convites, mas...
E?
Bem, sempre tinha alguma coisa
que precisava ser feita.
Feita?
O que precisava ser feito?
A comida está deliciosa.
Está.
- Está muito gostosa.
- Sim.
Então Nathan, como está sua mãe?
Ela não está falando comigo.
Eu contei pra ela que eu
estava entrando pro exército.
O Exército de Israel.
Se ela queria que você
fosse um soldado,
ela poderia ter se mudado para
Israel,
para começar.
Esse caminho é legal.
Você é doido.
Quem te convenceu a isso?
A Yeshivá?
Você se lembra do avião?
Quando o avião decola,
quando estamos sobre as nuvens,
sobre o oceano.
Eu achava que aqui ia ser assim.
Quando chegamos aqui.
Mas é só isso.
Só isso.
Mas você vai voltar, não é?
Esse judeu do lado não descansa.
"Ouça estas palavras ó povo de Israel...
que o Senhor falou a seu respeito
sobre toda a família que eu trouxe do Egito..."
"Eu só conheci vocês entre todas
as famílias da terra..."
Você, jovem.
Pega um pouco de água pra mim.
O diabo me pegou pela garganta.
Qual a tua altura?
Oh, olhe, o operário chegou.
Ele está brincando com você.
É assim que ele brinca.
Quando terminar com a lâmpada,
você poderia dar uma
olhada no banheiro.
Itzik teria feito,
mas não é uma boa ideia agora,
agora que ele não está
se sentindo tão bem.
Ah, que maravilha.
Quando você pode fazer alguma coisa,
leva apenas um minuto.
E quando não pode,
fica no escuro pra sempre.
Você quer que eu conserte o banheiro?
Você é encanador também?
Meu irmão,
ele era forte como você,
mas não tão grande.
No shtetl,
o repolho não era tão nutritivo.
Ele era um lutador
quando não era boa idéia ser um.
Na nossa cidade havia um ferreiro,
um polaco.
Seus braços eram como pernas.
Por diversão, ele quebraria
minha cabeça com o martelo dele.
Meu irmão,
quebrou o braço desse polaco
como se fosse um galho
de uma plantinha.
Eu não sou tão forte.
Nós nos surpreendemos.
Aonde seu irmão está agora?
Você cheira
como um russo de verdade.
Pior.
É um bom cheiro.
No exército, nós dormíamos todos
juntos em uma pilha.
Com as cabeças enterradas nas partes
quentes do corpo de outro homem.
Nosso comandante nos encontrava
assim todas as manhãs.
"Levantem."
"Levantem", ele nos chutava
e aí nos fazia marchar.
Dessa forma, ele poderia dizer
quem viveria e quem morreria.
Ele olhava para ver se ainda
sobrava vida em nossas pernas.
Que homem.
Parece um personagem tirado
dos Contos de Babel de Odessa.
Você conhece Babel?
Não mesmo.
Que escritor.
"Eu tinha a convicção
de meus ancestrais
de que viemos ao mundo para desfrutar
de trabalho, de luta, de amor."
"Nós nascemos para isso
- e nada mais."
- Pra isso e nada mais.
Aqui.
Você vai gostar.
Itzik cresceu na Rua Babel.
É mesmo?
Quando eu tinha a tua idade,
eu já estava pronto.
Você gosta de lutas?
Itzik conhece todos
os lutadores ucranianos.
Meu pai foi treinador
de boxe na Rússia,
nos clubes locais,
mas ele treinou muitos
dos campeões
quando eles estavam começando.
Mas quando eles começavam a ganhar,
eles eram levados embora,
dados para outros treinadores.
É.
Então agora ele é um fisioterapeuta.
Ele faz massagem.
Em muitas mulheres de meia-idade.
Ele gosta disso?
Pro meu irmão, pra ele,
a minha sobrevivência foi a razão
dele ter sobrevivido.
Muitas foram as vezes
em que ele poderia ter fugido
esgueirando-se pelos buracos.
Agora eu sei disso.
Ele foi forte.
Havia maneiras.
Mas ele ficou.
Por mim.
Quando o gueto estava sendo liquidado,
fomos colocados num trem.
Ele nos empurrou para portão
aonde havia mais ar
e talvez água.
E quando o portão abriu,
ele deve ter sido capaz de
fazer acordos com os kappos
para que ele e eu fôssemos
selecionados para o trabalho e não
os chuveiros.
Ou talvez tenha sido só sorte.
Minha mente me prega peças.
Eu não sei como sobrevivemos,
ou por quê,
exceto que sempre que eu estava
com fome ele encontrava comida,
sempre que eu estava com frio,
ele me aquecia em seus braços.
Ficar sozinho
também era uma causa
de morte em si.
ISAAC BABEL
CAVALARIA VERMELHA E OUTROS CONTOS
O Sol está alto
E estou cercado de areia
Até onde
Alcançam meus olhos
Estou amarrado a
uma cadeira de balanço
Com um cobertor
Nos joelhos
Eu sou um estranho para mim mesmo
E ninguém sabe que estou aqui
Quando me encarei
Não foi eu mesmo que vi
Mas quem eu tentei ser
Ei.
Quer café?
Não está fresco.
O que?
Valeu.
Isso é meu.
Você leva um monte
de livros pro bar.
Eu realmente não estava
planejando sair.
Simplesmente aconteceu?
Foi.
E da vez anterior?
O que foi?
Um ensaio?
Eu não sabia o que tinha dentro.
Você pode ficar aqui
por um tempo.
Não acho que vou conseguir dormir.
Então leia.
Eu vi você lendo isso.
No bar, no outro dia.
Você estava lendo isso.
Isso faz cócegas.
"Ele sorriu para Elisha,
e suas lágrimas escorreram."
"E a irmã McCandless começou a cantar:
'Senhor, eu não sou um estranho agora.'"
Ela está cantando.
Continue lendo.
"'Levante-se Johnny',
disse Elisha novamente."
"Você está salvo, rapaz?"
"Sim", disse John.
"Oh sim", e as palavras pareciam
elevar-se por conta própria
na nova voz que Deus
havia lhe dado.
O que Baldwin quer dizer
com tudo isso?
Sobre ser salvo,
sabe, como nascer de novo.
Eu não acho que ele foi salvo.
O que você quer dizer com isso?
John sabe
que ele tem que falar
sobre a sua salvação
com seu pai, mas
a música que ele ouve em seu ouvido
é o que ele sente por dentro
como um segredo ainda,
Que ele não se sinta mais
um estranho.
Ele pode ver dentro de si.
Revelações.
Vejo vocês mais tarde.
Tão inteligente de repente.
É que gostei muito do livro.
Aquela parte onde seu
irmão se mete numa briga.
Ah, tão real.
Não consigo parar de pensar nisso.
E quando ele pega sua irmãzinha
e diz a ela...
Diz a ela para
fugir e...
Ela era dentista
aonde nós vivíamos.
Muitos dos bons
burocratas soviéticos, eram,
sabe, parentes dela.
Eles não queriam que ela fosse embora,
então quando nós partimos,
eles pegaram todos os documentos dela,
a licença, os diplomas.
Que merda.
Não teria importado mesmo.
Ela teria que passar em todos os testes
novamente aqui de qualquer maneira.
Então ela aceitou esse trabalho.
De recepcionista.
Depois que o dentista saía,
elas via os próprios pacientes.
Shiksa.
Eu estive esperando sua vida inteira
para usar essas palavras.
Goyte.
Sheygetz.
Shiksa.
Esses são teus namorados?
Vamos lá, senta aí.
Quem são eles?
Pessoas.
Homens.
Sei que são homens.
Eu sou judeu.
Por que a lista?
Para com isso.
Por que?
Você não entende?
Quando alguém fica doente,
eu escrevo o nome dele
e depois ele fica mais doente,
e aí ele morre.
Eu estou aqui. Desculpa.
Você não precisa deles,
eu estou aqui.
Posso levar um segundo donut
lá pra cima,
pro Itzik?
Itzik adorava donuts.
Agora ele mal pode comer um único.
Ainda assim, é maravilhoso
que o filho de Itzik retornou.
Não importa o que aconteça,
no fim,
um pai é um pai,
e o filho é um filho.
Você e sua esposa
não tiveram nenhum filho?
Não.
A guerra.
Depois da guerra,
havia dois tipos de pessoas.
Houve quem sentisse tal responsabilidade
de garantir o futuro do povo judeu.
E havia pessoas como
minha esposa,
pessoas que estavam convencidas
de que o próprio mundo
era irrefutavelmente mau.
Esses eram os dois tipos.
Eu não era um nem outro.
Pra mim,
se a felicidade existe no mundo,
então a felicidade certamente existe
mesmo se você não tiver filhos.
Depois da guerra,
só havia um tipo de pessoa:
o tipo que sobreviveu.
Ela foi uma das sortudas.
Ela não pensava assim.
O pai dela tinha um bom negócio
curtindo couro
em sua aldeia.
Ele fez planos com polonês
que era o dono do outro cortume.
Ele ofereceu todo o seu inventário,
todas as suas ferramentas,
se esse homem os escondesse.
A bondade dos estranhos.
Eles não eram estranhos.
Eram vizinhos.
Quando chegou a hora,
o homem disse que
era impossível
esconder uma família inteira.
Só a garotinha, minha esposa,
poderia ficar no sótão.
Então ela não os viu de novo?
Aquele homem a visitou
no sótão várias vezes.
Às vezes ele atá a deixava
sair à noite
depois que a esposa dormia.
Vá em frente,
sufoque-se até a morte.
Isso é verídico. Nunca deve contar isso
aos seus pais porque eu vou para a prisão.
Eu quero conhecer teus pais.
Enfim, olhe essa garota.
Olhe como ela é bonita.
Ela é muito bonita.
Eu fui muito feliz.
Eu posso contar essa história
na frente do David.
Eu estava rindo muito.
Não é tanto quanto no dia que eles
vieram ao consultório do dentista
e eu dei gás do riso pra eles.
Você quer beber?
Claro, obrigada.
David, paga uma bebida pra gente.
Pega uma bebida.
Ridículo.
Ele é bonitão, não vou negar.
Meio "malvado".
Pessoas como nós
Foi o livro?
Você acha que ele é inteligente também?
Você acha que ele realmente lê?
Todos nós temos nossos adereços.
Essas coisinhas.
Ele não vale a pena.
Algum dia você vai entender.
Você ainda é uma criança.
De qualquer forma,
os bons já se foram.
Quase todos.
Para, David.
O que eu fiz?
Vai pra casa.
Você não tem que fazer isso agora.
O filho do Itzik vem amanhã.
Não quero que haja brigas.
Em Auschwitz,
havia pequenas pilhas de sapatos.
Sapatos que andaram incontáveis milhas
em humilhações incalculáveis.
Qual era o valor desses sapatos?
Sapatos sem solas?
Os judeus, eles enterraram em valas,
e viraram cinzas,
mas os sapatos,
os alemães queriam manter.
Eu posso
fazer alguma coisa?
Pode.
Eu acho que Itzik
não gostaria que seu filho
visse isso.
Talvez ele...
Talvez ele não quisesse que eu
visse isso também.
Eu gostei dela.
Ela é uma garota muito bonita.
Alicia.
- Alicia.
- Pare de dizer o nome dela assim.
Assim como?
- Como se ela... - Seu pai é um homem
de negócios muito bem sucedido.
Ele vende carros.
Ele é dono de concessionárias
de carros em Long Island.
- Como é a casa deles?
- Eu não...
- Grande, tenho certeza.
- Não estive lá.
- Vá lá, conheça os pais dela.
- Ouça o que você fala.
O que?
Eu não deveria gostar dela?
O pai dela pode ser de grande ajuda
pra você também.
Realmente,
não adianta falar disso.
Ok, ok.
Ok, eu gosto dela também.
Ela é uma garota muito bonita.
Você acha?
Acho.
ALL STAR
MUDANÇAS E GUARDA MÓVEIS
Itzik era um homem incomum.
Eu não posso dizer
que tipo de vida ele teve em Odessa.
Ele veio pra esse país
já um homem velho,
e foi bem sucedido
no ramo dos transportes.
Ele apoiou a família.
Ele arrumou emprego
para outros imigrantes,
os ajudou a se reerguerem.
Só em seus últimos anos
ele redescobriu o judaísmo.
A partir daí ele nunca perdia uma
oração do Sabá; um serviço do Sabá.
E ele doou generosamente
à nossa comunidade.
Ele foi um homem de poucas palavras.
Então talvez poucas palavras
precisem ser ditas.
Mas tem alguém aqui
que gostaria de dizer mais
alguma coisa sobre o Itzik?
Se alguém tem algo a dizer
e fica em silêncio,
vai se arrepender.
Viver uma vida longa
é uma bênção.
Hoje é uma maldição.
Itzik foi meu último,
meu mais querido
amigo.
Cada palavra que ele disse,
ele quis dizer.
Ele gostava de me ouvir ler.
Ele entendia poucas palavras
em hebraico
mas todas as orações
eram como música para seus ouvidos.
Como um pai tem misericórdia
de seus filhos,
assim o Senhor se compadece
daqueles que o temem.
Pois ele conhece nossos desígnios.
Recorda que somos pó.
Os dias dos homens são como a grama,
como a flor do campo,
assim ele floresce.
Quando o vento passa sobre ele,
ele desaparece
e seu lugar não vai mais se lembrar dele.
Mas a bondade do Senhor é
para todo o sempre sobre aqueles
que O temem.
Essas foram as palavras de David.
Rei David.
Obrigado por me ajudarem
a enterrar meu pai.
Olhe pra eles.
Quem sabe quantos eles roubaram,
enganaram e ferraram.
Ele passou sete anos na cadeia,
meu pai.
Você sabia disso?
Eu tenho meios irmãos e irmãs
por toda a Rússia.
Eu nem sei quantos.
Pra ele, nada era proibido.
Esse foi meu pai, entende.
Ele era assim.
Desse jeito.
Que gentil de sua parte.
Um mitzvah.
Não é nada.
Itzik sempre falou de como
você era bonita.
Sempre muito bem arrumada.
Eu sinto muito.
Minha prima da Moldávia
tem 79 anos...
O marido dela tem 83.
É um bom homem, religioso...
Assíduo na sinagoga.
Mas o prédio em que ela vive
não é muito seguro.
David.
Você deve detê-la.
Bem, eu achei muito legal
ela ter trazido comida.
Ela já está tentando
colocá-lo na rua.
O que esperar de velhos judeus,
David?
O melhor.
- Você pode esperar o melhor.
- Os velhos não são melhores que as crianças.
David, todo mundo conhece alguém
quem está na lista de espera.
Portanto, tenha a certeza
de que alguém
com menos escrúpulos
- conseguirá o apartamento do Itzik.
- Onde você aprendeu isso? Na
Torá?
Não, David.
Eu aprendi com a vida.
Zalman.
Zalman vai fazer o que Zalman faz.
Deixe-o salvar Shiva.
Escute, meu cunhado é um bom judeu.
E o hebraico dele é excelente.
Você verá.
E ele tem um neto.
Um bom garoto Yeshivá.
"Passe por cima de tudo."
"Refaça seu caminho
e conte a verdade sobre ele."
"Cante ou grite
ou testemunhe ou guarde pra você."
"Mas saiba de onde veio."
Você está bem?
Uma coisa pra você.
E acho que se ela vier...
A mãe dela se casou com...
"Acenda a primeira luz da noite,
como em um quarto onde descansamos e,
por algum motivo,
achamos que o mundo imaginado,
é o bem maior."
"Este é, portanto,
o encontro mais intenso."
É nesse pensamento
que nos recolhemos
de todas as indiferenças
numa só coisa:
dentro de uma única coisa,
um manto único
que nos envolve com firmeza,
porque somos pobres, um calor,
uma luz, um força,
a influência milagrosa.
Aqui, agora.
esquecemos uns dos outros
e de nós mesmos.
Nós sentimos a escuridão
de uma ordem, de um todo,
de um saber que organizou o encontro
dentro de sua fronteira vital na mente.
Dizemos que Deus
e a imaginação são um.
Quanto mais alta a vela
mais ilumina a escuridão.
Desta mesma luz,
fora da mente central,
fazemos morada no
ar da noite
na qual estar juntos é suficiente."
É suficiente.
Vamos, meu amigo.
Deixa eu te dar uma carona.
Você está estudando?
Herschel me deu eles.
Deu?
"Um ladrão judeu só rouba livros."
Como ele está indo?
Ele vai perder seu apartamento.
Não?
Não pode ser.
Eu conheci Itzik
há muito anos,
quando ele ainda era casado.
Ele era um bom homem.
Boa aparência também.
Para um chefe, não muito exigente.
Eu queria ser enfermeiro.
Itzik nunca reclamou
quando lhe pedi para estudar
ou fazer o exame.
Ele me deixou continuar
dirigindo depois
de um teste que eu passei com louvor.
Mas,
em outro teste eu não
posso passar agora.
Quantos livros.
Você vai ler por muito tempo.
Eu gosto de ler.
Dá pra ver.
Você pode "ganhar a vida" com isso?
Uma esposa?
- "Ganhar a vida"?
- Está bem.
Não sei.
Você prefere que eu venda carros?
Eu queria ser médica
há muito tempo atrás.
Eu era a garota mais inteligente
da minha turma.
Seu avô sugeriu que eu me
virasse dentista.
Disseram pra ele que eu nunca
seria aceita na faculdade de medicina.
Minha mãe queria que eu
me casasse,
como se isso resolvesse todas
as minhas
preocupações.
Teu pai sabe disso?
Tudo isso?
David,
seu avô está bem?
Está.
Está, ele está bem.
Então o que posso fazer por você?
Por mim nada.
Eu não vim por mim.
Eu preciso falar com você
sobre o Herschel.
Eu sei que as pessoas do prédio
estão falando dele.
Sim, claro que falam dele.
A sra. Greenberg...
e teu avô.
Eles se tornaram próximos,
íntimos.
Eu te disse o que aquele lugar
seria bom para ele.
Não. A sra. Greenberg,
e aquele russo de um braço só,
estão de olho no apartamento
do Herschel.
Aquele era o apartamento do Itzik.
As pessoas continuam
dizendo isso.
Era o nome dele no contrato e o meu,
como testemunha.
Herschel vive lá.
Ele vive lá desde...
Você já esteve no apartamento deles?
Por que eu iria lá?
Nunca fui convidado.
Não sobrou quase nada.
Eu entendo o filho de Itzik
ficou com a maioria dos móveis.
Tudo.
Ele pegou tudo menos os livros.
Imaginei que os livros seriam de Herschel.
Sim, e mesmo aqueles
que ele está dando.
Ele foi generoso.
É um homem esperto.
Um professor.
Enquanto isso, todos os
vizinhos estão tramando
para que seu parente
pule para o topo da lista
e assim fiquem com o apartamento dele.
Assim como você e seu avô fizeram
não muito tempo atrás.
Você não está preocupado com ele?
- Com o Herschel?
- É, caralho!
Ele não tem nada.
Está completamente sozinho.
Ele tem você.
Você está aqui em nome dele,
não é?
Ele não sabe que estou aqui.
Ele acredita que Deus vai cuidar dele.
E você não vai?
- O Sabá vai começar...
- Por favor.
Você não pode expulsá-lo.
David.
Não.
Você sabe pelo que ele passou.
A que ele sobreviveu.
Sei.
Muito pior do que isso.
Eu não tinha certeza que você viria.
Eu não tinha certeza
que você estaria sozinho.
Me alegro de que está sozinho.
Na realidade, não.
Eu sei.
Você não entende.
O que é tão difícil entender?
O rei Salomão não pediu
a Hashem uma vida longa,
ou riquezas, ou vingança.
Ele pediu
por um coração compreensivo.
Não se trata de Herschel.
Não é só o Herschel.
Quer dizer...
Um grupo de homens errantes
procurando um lugar
para deitar a cabeça em paz.
Os faraós, Hitler, Stalin,
todos os soldados
de infantaria no
mundo
que tentaram acabar
com nossa pequena
tribo
séculos após séculos.
O número de judeus
que sobrou no mundo
é pequeno David,
tão pequeno,
mas aqueles exércitos terríveis
já não existem mais.
O livro da sabedoria diz,
"Vire e torne a virar a Torá novamente,
porque tudo está nela."
"Contemple-a,
envelheça e consuma-se nela,
mas não se afaste
porque não há nada maior
do que isso."
Eu acredito que a Torá
é a palavra de Deus.
Mas também sei que foi
escrita por homens.
Venha.
E os outros?
Eles deveriam saber
que eu nunca deixaria na rua
um judeu que vem à sinagoga.
Ladrões, adúlteros, homossexuais,
eu acolho todos.
Sem eles não teríamos um minián.
Venha.
Era você.
O que?
Você. Eu nunca me preocupei
com Herschel,
ou com teu avô.
BASEADO NO CONTO
DE DAVID BEZMOZGIS
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/