ÁFRICA DO SUL, 1981
Nick!
A MINORIA BRANCA
GOVERNA O PAÍS
ATRAVÉS DA SEGREGAÇÃO RACIAL
LEGISLADA - APARTHEID
Seu pai está aqui.
Sério?
Pois é.
Para trabalhar ou algo assim.
De qualquer forma, ele está aqui.
Você não quer...?
- Vamos lá?
- Vamos.
O que você está fazendo?
Eu não sei.
Planejando minha fuga.
A ÁFRICA DO SUL INICIOU OPERAÇÕES
MILITARES EM SUA FRONTEIRA
CONTRA A PRÓ-SOVIÉTICA ANGOLA, PARA
DETER A PROPAGAÇÃO DO COMUNISMO
Kattie pensa tanto
sobre isso...
- Aí está você.
- Olá.
Seu velho veio para vê-lo.
Atenção, todo mundo!
TODOS OS RAPAZES BRANCOS
MAIORES DE 16 ANOS
SÃO RECRUTADOS PARA
O SERVIÇO MILITAR OBRIGATÓRIO
Sempre dizemos que faríamos isso,
então obrigado por terem vindo,
por estarem conosco para ver
meu filho primogênito, Nicholas,
que fará seu serviço militar.
Vamos torcer
para que volte inteiro.
Saúde!
ELES SÃO TREINADOS PARA DEFENDER
O REGIME DO APARTHEID
Não queria que sua mãe visse,
mas...
tenho algo para você.
Para utilizá-la em sua missão.
Se você precisar.
- Você vai ficar bem, filho.
- Sim.
- Mostre o que você vale.
- Pode deixar.
Sim, sim, sim...
Você sabe o que quero dizer.
Pai.
Pode me visitar quando puder.
Claro.
Van der Swart.
Van der Swart!
Suba no trem.
Vamos lá, vamos lá!
Não temos o dia todo.
Chegaremos em Middelburg
depois de amanhã.
Nenhum de vocês vai sair antes.
Se me foderem, eu fodo vocês.
Não se brinca com as janelas e
se mantém o compartimento limpo.
Se quiser mijar,
mije no banheiro.
Não quero nenhum problema.
Alguma pergunta?
Ótimo! Entre na porra
do seu compartimento.
Você está bem, irmão?
Está muito calor aqui dentro.
NÃO FALE,
ELES PODEM OUVIR
Michael Sacks.
Nicholas Van der Swart.
Van der Swart?
Isso parece africânder.
Meu padrasto se estabeleceu aqui,
então...
Graças a Deus.
Parece a primavera,
mas isso logo vai mudar.
Também cheira como ela.
Quer um gole?
Não. Estou bem, obrigado.
Tem certeza?
Você sabe para onde
estamos indo?
O que está fazendo aí?
Levante-se!
Ei, negro! Levante-se
quando um branco fala com você.
Levante-se!
Me dê esse saco.
Ei, Sr. Negro, tenho
um pequeno presente para você.
Vamos lá! Vamos lá!
Mexam-se! Mexam-se!
Por que ainda estão aqui?
O trem já chegou, miseráveis.
Venha. Fique comigo.
Fora! Fora! Agora! Agora!
Façam fila.
Você, olhe para frente.
Mexam-se, seus idiotas!
Mexam-se! Mexam-se! Mexam-se!
Mexam-se!
Entrem no maldito caminhão!
Saiam, seus imbecis!
Corram! Sumam daqui.
Peguem a porra de suas malas!
Tirem suas roupas.
Vocês, escória, agora são
propriedade
do governo sul-africano.
Mais rápido!
Vocês são todos estúpidos?
Que porra temos aqui?
Pensou que isto era a porra
de uma orgia, Herpes Vaginal?
- Não, senhor.
- Sargento!
Quem, diabos,
está chamando de senhor?
Achava que eu ia puxar seu saco,
Herpes Vaginal?
Eu pareço um maricas pra você?
Não, sargento.
Me mostre suas mãos.
Vamos ver.
Você!
Não olhe para sua coisinha
enrugada, seu viadinho!
Agora, desapareçam!
Inspire!
Vá.
- Mexam-se! Mexam-se!
- Inspire.
Que porra ainda está fazendo aqui?
Desapareça!
Esqueçam tudo
o que acham que sabem.
Vocês agora
não são mais ninguém.
São lixo.
Lixo inútil e cheio de pus.
E é nosso trabalho
transformá-los em homens.
- Vocês entenderam?
- Sim, tenente!
- Não consigo ouvi-los.
Um.
Contem juntos... Um.
Não consigo ouvi-los.
Um.
- Dois.
Não vejo ninguém aqui
que vá conseguir
se tornar um oficial.
Espero estar errado,
porque a África do Sul
está na merda.
- Certo, lixos?
- Sim, tenente!
- Sete.
- Oito.
- Nove.
Os negros selvagens
estão à nossa porta.
Tão perto que podemos
sentir seu cheiro.
Mas defenderemos
nossas fronteiras...
Defenderemos
nossa liberdade...
Nossas mulheres...
Nossos filhos...
- Certo, seus lixos?
- Sim, tenente.
- Não consigo ouvi-los!
- Sim, tenente!
Quinze.
- Dezesseis.
- Dezessete.
O comunismo...
A preguiça...
Homossexualismo...
Simpatia aos negros...
E nenhum tipo de fraqueza
será tolerado.
Se quiserem se comportar
como o inimigo,
então eu os tratarei
como o inimigo.
- Catorze.
- Quinze.
- Dezesseis.
E como tratamos o inimigo,
sargento Brand?
Nós os curamos, tenente.
E como fazemos isso?
Da única maneira que funciona.
Mandamos os malditos
para o inferno.
Ei, quem diabos é este?
Dê uma olhada, Bester.
É um maldito inglês?
Sim, cem por cento.
Não sei, o nariz é um pouco...
Não, cara, é um típico inglês,
mas ele é muito bonito.
Poderiam me devolver,
por favor?
Com licença.
Não sei como vocês,
malditos britânicos,
passaram na escola primária.
O governo desperdiça dinheiro
com vocês, viados ingleses.
Eu sei o que preciso saber.
Eu sei como sua irmã gosta.
Eu sei apontar uma espingarda
para a cabeça de um negro...
e atirar.
Não é preciso escola
para te ensinar isso, amigo.
Certo, pode me devolver isso,
por favor?
- Snyman?
- Sim?
Por que não escolhe alguém
do seu tamanho?
Devolva isso a ele.
Maldito comunista.
Olhe para ele,
ele está gostando.
Ei, Snyman! O que é menor,
seu pau ou seus dentes?
Vamos trocar?
Seu idiota!
- Eu já volto.
- Você tem dois minutos.
Roos te ajudará.
Vou passar um tempo
com a mãe do Roos.
A coisa mais importante
para o exército sul-africano
é e continua sendo o soldado.
E todos os esforços
são para ele,
para equipá-lo,
física e mentalmente,
com o que ele precisa
para sua tarefa principal:
a defesa do nosso país.
- Você acredita nesta merda?
- O quê?
Você parece um homem negro,
um comunista.
- Por quê? Porque eu...?
- Sachs!
Cale a porra dessa boca.
A arma favorita do terrorista
é a mina terrestre.
E ele está sempre em segurança
quando atira.
Tem algo a dizer, Sachs?
Se afaste.
Então diga, Sachs!
Não, sargento.
Não foda comigo.
De repente não tem nada a dizer.
Vamos lá.
Agora é a sua chance de falar.
Certo, Sachs. Vou trabalhar
em cima de sua atitude.
Dê o fora daqui.
O resto pode se juntar a ele.
Andem.
- Eu transpiro fogo
- Eu mijo balas
- Eu cago dinamite
Você queria vir
E tomar meu país
Vou buscar você
Com minha arma na mão
É melhor rezar muito
Caro comunista
Porque amanhã
Vai vomitar suas tripas
Vamos agradecer a Sachs
por esta oportunidade.
Obrigado, Sachs.
Vamos lá.
Todos se saíram bem.
É hora de descansar.
Aqui tem um pouco
de café e sopa.
Façam fila.
Em seus lugares.
Peguem suas canecas.
Vamos, não estão com sede?
Sim, sargento.
Estão cansados?
Alguma coisa a dizer, Fourie?
Nada, sargento.
Por que estão aí parados?
Oudtshoorn é naquela direção.
Caiam fora!
Sachs, do que se trata isso?
Proteger nossas mulheres
e crianças, sargento.
O que mais?
Parar a propagação do comunismo,
sargento.
Mude essa atitude.
Tem formigas na sua bunda,
Herpes Vaginal?
Não, sargento.
Então por que diabos
está tremendo?
Estou cansado, sargento.
Estou cagando se está cansado.
Não pode estar cansado,
Herpes Vaginal.
Se não ficar parado,
vou estourar
cada uma dessas espinhas amarelas
nojentas da sua cara feia.
Vinte flexões de braço,
Herpes Vaginal.
E você, menina linda?
Está cansada?
Não, sargento.
Mas que porra é essa?
Meu ouvido, sargento.
- O que você disse?
- Meu ouvido, sargento.
Não banque o esperto comigo.
O que é isso em seu ouvido?
Um buraco, sargento.
E o que você coloca
nesse buraco, Stassen?
Ultimamente nada, sargento.
Está vendo aquela árvore?
Sim, sargento.
Me traga uma folha
daquela árvore.
Bem, porra,
você já está de volta?
Corra, seu pedaço de merda.
Herpes Vaginal,
não consigo ouvi-lo.
- Treze...
- Está de sacanagem, treze?
Faça 50, Herpes Vaginal.
Isso é patético pra caralho.
Se levante direito.
Isto não é uma maldita festa.
Não, Stassen.
Essa é a folha errada.
Traga a certa.
Vá logo.
- Sentem pena de seus amigos?
- Sim, sargento.
Olhem só o Herpes Vaginal.
Olhem só este saco de ossos.
Estão todos preparados
para morrer por ele?
Sim, sargento.
Vocês são todos estúpidos?
Herpes Vaginal
nunca chegará à fronteira.
Ele é muito retardado.
E muito lento.
Não, o Herpes Vaginal fará
biscoitos para os Generais,
até que o exército o cuspa
e o envie de volta para casa,
para poder voltar a foder
com sua irmãzinha.
Deem uma boa olhada
no Herpes Vaginal.
Isto é o que o exército rejeita.
Se quiserem ser como ele,
então seu tempo aqui
será insuportável.
e sofrerão o mesmo que o maldito
Herpes Vaginal vai sofrer.
- Estamos entendidos?
- Sim, sargento!
Quem disse que você podia vomitar
no meu maldito asfalto?
Coloque esse vômito
de volta em sua boca.
Sargento...
Me questione novamente
e arrancarei seu nariz à dentada
e o cuspirei em você.
Coloque esse vômito de volta
em sua maldita boca.
O resto de vocês
está dispensado.
Stassen e eu ficaremos aqui até
que aprenda algumas maneiras.
Sugar Man
Não se apresse
Porque estou cansado
De todas essas cenas
Por uma moeda azul
Você não trará de volta
Todas aquelas cores
Para meus sonhos?
Me faça um favor,
antes que eu fique assim...
atire na minha cabeça.
Por que eu deveria?
Você sabe atirar.
Pessimista.
Você é tão dramático.
Em barcos mágicos prateados
Você leva
Anfetaminas, coca
E a doce Maria Joana
Sugar Man
Conheci um falso amigo
Numa solitária
E poeirenta estrada
Pelo amor de Deus!
Todos nós sabemos
que Deus não comete erros.
Ele nos criou
à sua imagem e semelhança.
Assim, quando pegamos
dois lixos
fazendo o mais asqueroso
e repulsivo ato,
aqui mesmo,
bem debaixo de nossos narizes,
é nosso dever
como soldados, como homens,
puni-los de acordo.
E é isso que vamos fazer hoje.
As leis de nosso país
são muito claras.
As leis da Bíblia
Portanto, deem uma boa olhada
nesses dois animais ateus.
Eles são viados
e eles não nos pertencem.
- O que eles são?
- Viados!
- Não estou ouvindo!
- O quê?
- Viados!
- Não estou ouvindo!
- O quê?
- Viados!
Quais os nomes deles?
Baxter e o outro não sei.
Van der Walt os viu
no banheiro.
O que você viu?
Dois pares de pés
no mesmo maldito cubículo.
Eles estavam se beijando
e outras coisas.
Merda.
Van der Walt disse
que os instrutores levaram
seus travesseiros,
os encheram com peças de armas
e deixaram todos darem
uma surra neles.
Porra!
E agora?
O que acontece agora?
Não sei.
Enfermaria 22.
Caramba, Sachs,
você os conhece?
Não.
- Tem certeza?
- Vá se foder.
O que é a Enfermaria 22?
Para onde mandam os loucos.
Bem, se você é louco, é louco.
Será que isso
já aconteceu antes?
já aconteceu com você antes?
Nosso querido Deus
e Pai Celestial,
obrigado por mais um dia
neste belo país
que o Senhor nos deu, Pai.
Pai, Lhe pedimos que nos ajude
a passar este dia,
a cumprir nosso dever diário com
o melhor de nossas capacidades.
Porque, Senhor, todos nós sabemos
porque estamos aqui.
Nós somos os Davis
que vão lutar contra os Golias.
Mas Davi matou Golias
com uma só cajadada.
Porque o Senhor
guiou a mão dele.
Senhor, nos dê a força,
a energia.
Faça de nós os Davis
que exterminam os Golias,
para que possamos nos livrar,
de uma vez por todas,
da ameaça comunista
a este nosso belo país.
Isso está começando a parecer
uma trincheira.
Sei que não parece, mas acho
que vai chover esta noite.
Se saírem dessas trincheiras
antes que eu mande,
eu atirarei em vocês.
Não dou a mínima
se vocês se afogarem.
Permaneçam nessas trincheiras.
- Entendido?
- Sim, sargento.
Ótimo.
Tenham uma boa noite, meninas.
Vejo vocês amanhã.
Está completamente molhado.
Não quer ficar no meu?
Não, tudo bem. Obrigado.
Isso é uma estupidez do caralho.
Podemos compartilhar.
Nick...
Vamos lá, Nick.
Você também precisa disso.
Nicholas...
Nick.
- Pode me dar um?
- Claro.
Você está bem?
Como sempre.
Tenha cuidado, Van der Swart,
seu pinto vai cair.
O que vão fazer
no fim de semana de folga?
Eu vou foder até desmaiar.
Com seu travesseiro?
Estamos jogando ou não?
Sachs, a única garota que
você conhece é seu travesseiro.
- Merda!
- Pare de reclamar, Van Der Merwe.
Tem uma garota em mente,
Oscar?
Sim, ela ainda não me conhece,
mas vai conhecer.
Ela trabalha numa pequena loja
perto da minha casa.
Cabelos loiros, olhos azuis.
Peitos como malditas melancias.
Aí vai, Bester.
É sua, Van Der Merwe!
- Mas que porra, Van Der Merwe!
- Está me tirando do meu jogo!
Você não precisa
de jogo algum.
- Que porra isso significa?
- Significa que você é péssimo.
Ei, Oscar... como está indo?
Ela fica atrás do balcão,
certo?
Oi, gostoso.
Posso ajudá-lo?
Vou querer um pacote de cigarros
e um beijo, gostosa.
Um pacote de dez...
ou de vinte?
- O grande.
- Oh, Deus!
Que se foda esta merda!
- Porra, Van Der Merwe!
- Estamos apenas brincando.
Onde está indo?
E quanto a você, Stassen?
Quanto a mim o quê, Nick?
Algum plano para sua licença?
Sim.
Mandar todos para o inferno.
Será um prazer
estar longe de vocês, idiotas.
Dormir e comer.
Um pouco de ação.
Foco!
Eu nunca vi o oceano.
O quê?
Sim, não parece, mas...
você é um verdadeiro
garoto do campo.
É difícil de acreditar,
Van der Swart.
Mas deve ser verdade.
- Baxter!
- Baxter, pare!
Ei, baixe essa arma.
Largue a maldita arma, agora!
Ele está fora!
Vamos ver como fica
após cinco rodadas.
Van der Swart, é a sua vez.
Lutem!
Vamos lá, lutem!
Van Der Merwe...
Oscar te fodeu.
Fora! Fora! Fora!
Gire essa garrafa.
Vamos lá, Stassen!
Não estou a fim.
Vamos, Dylan.
É apenas um jogo.
Vamos lá!
- Vamos lá, Stassen!
- Briguem pra valer!
- Arrebentem um ao outro!
- Acabe com ele!
Bata nele!
Que piada!
Vamos lá, bata mais forte.
- Vai!
- Bata nele!
Bata nele!
Vamos lá, me bata.
Muito bem, Van der Swart!
Stassen...
Sim, sargento.
Se apresente
no meu escritório.
- Aproveitem, gente!
- Aproveitem, pessoal!
Você vai ficar bem?
Sim.
Da próxima vez,
iremos à praia.
Nick, vamos lá!
Está tudo bem.
Vá para casa.
Vejo você na semana que vem.
Ver as cortinas
Penduradas na janela
Numa noite de sexta-feira
Pequenas coisas brilhando
Através da janela
Me fazem sentir
Que está tudo bem
A brisa do verão
Me faz sentir bem
Soprando o cheiro de jasmim
Em minha mente
A brisa do verão
Me faz sentir bem
Soprando o cheiro de jasmim
Em minha mente
Vejo papéis espalhados
Pela calçada
Uma música vindo da casa vizinha
Então me aproximo da porta
- Terminou de nadar?
- Sim, estou com fome.
Também comeria algo.
Muito bem, só vou terminar
este capítulo e então iremos.
- Certo, vou ao banheiro.
- Está bem.
Não demore muito.
A brisa do verão
Me faz sentir bem
Soprando o cheiro de jasmim
Em minha mente
Ei!
O que você está fazendo aí?
Nada!
- Eu o vi.
- Não estou fazendo nada.
Mentira,
eu vi o que estava fazendo.
Senhor?
Ele estava te espionando.
- Não estava.
- Sério?
Venha!
Venha comigo.
Eu disse: "Venha comigo".
- Saiam do caminho.
- Mãe!
Socorro!
Estou avisando, vou te bater.
Está me ouvindo?
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo bem.
- O que aconteceu?
- Vamos lá!
- Você tem certeza?
- Sim, tenho certeza, mulher.
Não devia tratar o menino
dessa maneira.
Não se meta nisso.
Pare!
Pare, por favor!
Está me machucando.
Entre aí!
Peguei este pequeno pervertido
no vestiário.
O que aconteceu?
Ele estava espionando
um homem no chuveiro.
E então ele começou a se tocar.
Eu não fiz isso!
Cale sua boca!
É nojento.
Não podemos permitir isto.
Há crianças aqui.
Onde está esse homem?
Ele ainda está no vestiário.
Seu pai está aqui?
Certo, vamos procurar os dois.
Obrigado, senhor.
Nós cuidaremos disso.
Não, eu também
quero falar com o pai dele.
Senhor, nós cuidaremos disso.
Ouça, eu trago
meus filhos aqui todo verão.
Você vai procurar o pai dele.
Vou ficar aqui para garantir
que o viadinho não fuja.
Onde está seu pai?
Na piscina.
Qual é o nome dele?
- Miles.
- Miles?
Sente-se aqui, eu já volto.
- Você é o pai daquele menino?
- O que aconteceu?
Ele estava olhando
outros caras nos chuveiros.
Não, não.
Ele acabou de ir...
Eu o vi, ele estava lá.
Ele estava lá.
Do que está falando?
Ele foi só tomar um banho.
Ei, não toque na minha esposa!
Nicky? Vamos!
Aí está o pequeno pervertido.
Tire-o daqui!
- Cale a boca!
- Cale a boca, por favor!
Não queremos pervertidos aqui!
Cale a boca e vá pra casa!
E não tragam essa bichinha aqui
novamente.
Minha bolsa!
Vamos para casa,
você não precisa da bolsa!
Onde está Stassen?
Eu não sei.
Stassen deve ter ido
para o inferno.
Posso te ajudar,
Van der Swart?
Os soldados perguntam o que
aconteceu com Stassen, sargento.
Ele teve um problema médico.
Ele foi transferido.
Posso perguntar para onde
ele foi transferido, sargento?
Esqueça, Van der Swart.
Ele é um pedaço de merda.
Não posso deixá-lo
arruinar todo o grupo.
Tem mais alguma coisa
que queira me dizer?
Não, sargento.
Certo!
Seus malditos lixos, vamos lá!
Peguem seus parceiros.
Levantem eles, porra!
Corram!
Virem! Voltem!
Vamos lá! Vamos lá!
Troquem!
Troquem, rápido!
Vocês estão me fazendo
perder tempo.
Peguem suas armas.
Movam-se!
Deem a volta.
Vamos lá, meninas!
Estão demorando demais.
Não se atreva,
seu filho da puta!
Levante-se, Van der Swart!
Atenção!
OITO MESES DEPOIS
Bang!
O pé inteiro de Roos. Fodido!
- O quê?
- Vocês são todos tão corajosos.
Especialmente você.
Glória e louvor para mim.
Nós não sentimos nada!
É o lema do exército.
Na próxima semana,
iremos para a fronteira.
Nos disseram para escrevermos
nossos testamentos
antes de partirmos.
Portanto, jogue bem suas cartas
e eu te deixarei
toda minha coleção de selos.
Isso não é tudo mentira?
Quer dizer,
você conhece Mao Tse Tung?
Sim.
Sim, bem, ele não é o único
comunista com quem se preocupar,
há também Fidel Castro
e o maldito Che Guevara...
Meus ovos parecem
bolas de chumbo.
Você não está com medo?
Dos meus ovos? Merda, sim.
A fronteira...?
Não pode ser tão ruim assim,
certo?
Van der Swart, você já ouviu
falar desse cara, Hilton?
O amigo do cara
que explodiu seus miolos.
Eles o deixaram
voltar do asilo.
Vamos lá, Van der Swart.
O quê?
Ele deve saber
onde Stassen está.
Vamos lá!
Vamos pegar essas garotas.
Merda, Sachs!
Não se esqueçam de me deixar
algo bonito, rapazes.
Bessie...
Eu cuidarei bem
da sua namorada.
Sim, sargento.
Assine.
Estou à procura do Hilton.
A bicha está lá atrás.
Hilton...
O quê?
Podemos conversar
em algum lugar?
O que vai fazer comigo
que alguém ainda não tenha feito?
Enfermaria 22.
- O mais próximo que estive de...
- O que é isso?
Por quê?
Está pensando
em tirar umas férias?
Preciso saber
se meu amigo está lá.
Espero, para o bem dele,
que não esteja.
Seu nome é Stassen.
Nunca ouvi falar dele.
Ele está lá, não está?
O que você quer que eu diga?
Ele está lá.
Aqueles psicopatas...
Eles os mantém
completamente drogados.
Ouça meu conselho.
Faça de tudo
para permanecer invisível.
Eu não sou como você.
Cale a boca!
Está me ouvindo?
Me deixe em paz.
Não consigo pensar
com você chorando o tempo todo.
Cale a boca!
- Me deixe em paz!
- Cale a boca!
- Cale a porra dessa boca!
ATÉ OS PÁSSAROS
ESTÃO ACORRENTADOS AO CÉU
Vou pegá-los, seus fodidos!
- Comandante.
- Não é necessário.
Bem-vindos
ao parque de diversões.
Meus homens não são
muito acolhedores no início.
Portanto, sugiro que se instalem
do outro lado.
Este é um lugar lindo.
Vá com calma.
Um homem pode ter
sonhos muito grandes aqui.
O tanque de água está
na parte de trás.
Ah, eu quase esqueci.
Os vizinhos.
Vamos nos divertir com eles
depois do jantar.
Se estiver com fome,
pode se juntar a nós.
É a chance de conhecer
os homens.
Muito bem, tropa.
Peguem suas coisas.
Durmam lá.
Snyman, reviste-os.
Van der Swart, Sachs.
Ei.
Fiquem alinhados.
Ei, se alinhem!
Mãos para cima. Vamos!
Mostrem suas mãos!
Andem logo!
Você me ouviu?
Mãos para cima. Para cima!
Sachs!
Abaixe sua maldita arma.
- Eles estão limpos, sargento.
- Certo.
Bester, consegue pegar
este biscoito com a boca?
Jogue!
Está desperdiçando a comida.
Deve apontar para a boca,
não para o rosto.
Isso é o que sua mãe
sempre diz.
Aposto 50 dólares
que ele é o primeiro a morrer.
Que diabos, Bester!
- Ei, ele está bem?
- Sim, está.
Precisa de alguma coisa?
Não.
Morfina.
Isso é para aliviar a dor.
Todos nós estamos sofrendo.
Só estamos
nos mantendo ocupados.
O rastreador diz
que era uma mina terrestre.
Dois pares de pegadas,
em direção ao sudoeste,
se movendo lentamente,
provavelmente feridos.
Sachs, você está bem?
Sim.
Eu não sinto nada.
- Não vai demorar muito, Sachs.
- Não muito.
- O que você viu?
- Dois homens, ali.
- Onde?
- Ali, na nossa frente.
- O que você vê?
- Nada.
Onde está o rádio?
Inimigo à vista.
Possivelmente dois...
Para o chão!
Somos presas fáceis aqui.
- Homens, continuem andando.
- Levantem.
Para o châo!
Maldição, me ouçam!
Vão por aquele flanco.
Oscar, espere!
Que porra você está fazendo?
Snyman, volte aqui!
- Fique em sua linha.
- Fiquem na linha!
Fiquem na linha!
Eles estão nos esperando
lá em cima.
Snyman, Fourie...
Me sigam. Fiquem abaixados.
Vamos. Fiquem abaixados.
Aí está o bastardo!
Merda!
Snyman!
Nick, não!
Respire, Snyman!
Respire, porra!
Respire!
Com cuidado.
Leve-o para dentro.
Sachs!
Olhe para você!
Oi, mãe.
Atenção, soldado.
Sim?
Sente-se.
Tome uma taça de vinho.
Estou bem.
Vamos lá,
estamos comemorando.
O quê?
O que estamos comemorando?
Você acabou de sair do exército,
amigo.
E inteiro.
Agora você é um homem.
Tome uma bebida com seu pai.
Tome uma taça de vinho.
Estou tão feliz
que está voltando para casa.
Olhe para você!
Não posso acreditar
que esteja tão bonito.
Vamos brindar ao Nicholas.
Vamos brindar a ele.
Está com fome?
Sim...
Pode pedir o que quiser.
- Certo?
- Sim.
É claro.
Estamos orgulhosos de você,
filho.
Olá.
Meu Deus! Olhe para você!
Fique à vontade.
O banheiro.
Certo.
Este é o meu quarto.
E este é todo seu.
Vou fazer o jantar.
Está bem.
Vai me contar
como foi no exército?
Foi bom.
E na fronteira?
Tudo bem.
Que bom que você veio.
Quando ele chegou em casa?
Há três semanas.
Olá.
Meu Deus, está frio!
É o paraíso.
A água está muito fria
para mim.
Isso é uma loucura.
Eu tenho que ir ao banheiro.