...perseguiu-a incessantemente até que foi contratada.
Sussurrava-se que Katherine Watson...
...uma professora novata do estado de Oakland...
...tinha em inteligência o que lhe faltava em estatuto social.
Razão pela qual esta boémia da Califórnia...
...se encontrava a caminho do colégio mais conservador do país.
- Com licença, por favor. - Oh, desculpe.
Com licença.
Desculpe. O autocarro?
- Continue a andar, Senhora. - Obrigado.
Mas Katherine Watson não tinha vindo para Wellesley para se acomodar.
Ela veio para Wellesley porque queria marcar a diferença.
- Violet. - O meu professor de Italiano preferido.
- O Verão foi bom? - Sensacional, obrigado.
- Quem é aquela além? - Onde?
É Katherine Watson. Professora nova. História da Arte. Estou morta por conhecê-la.
Outono de 1953
Quem bate à Porta do Conhecimento?
- Eu sou todas as mulheres. - Que procuras?
Acordar o meu espírito através de muito trabalho...
...e dedicar a minha vida ao conhecimento.
Então és bem-vinda.
Todas as mulheres que procuram seguir-te podem entrar aqui.
Declaro o ano académico iniciado.
Foi uma pena não teres vindo ontem. É tudo tão calmo antes da chegada das raparigas.
Apenas algumas regras. Nada de buracos nas paredes.
Nada de animais, barulhos, rádios ou aparelhagens depois das 8 durante a semana...
...e 10 aos fins-de-semana.
Nada de pratos quentes e visitas masculinas.
Alguma coisa errada?
Acho que não vou aguentar um ano sem um prato quente.
Não adoras chintz?
E olha.
Combinam.
Querido, não é? O teu quarto é aqui.
O meu quarto é já ali...
...e o da Amanda Armstrong ali ao fundo.
- Cresceste aqui? - A minha vida inteira.
Vais conhecer os meus pais quando eles vierem visitar-me.
- Eles visitam-te? - Regularmente.
- O que ensinas? - Discurso, oratória e pose.
Os jantares são em conjunto, por isso eu trato deles.
Mas os pequenos-almoços e almoços ficam por conta de cada um. Então...
...cada uma tem a sua própria prateleira. Eu faço a tua etiqueta esta noite.
Não preciso dizer-te, que tudo na nossa prateleira é sagrado.
Eu soube assim que nos conhecemos...
...que seríamos amigas.
Tenha cuidado. Elas podem cheirar o medo.
- Bom dia. - Bom dia.
Obrigada.
Isto é História de Arte 100.
Vamos seguir o plano de estudos do Dr. Staunton.
- Algumas questões até agora? - O seu nome?
- Porque não começa por si? - Connie Baker.
- Katherine Watson. Prazer em conhecê-la. - Dr. Watson, presumo.
- Ainda não. E você é? - Giselle Levy.
Giselle. Se alguém pudesse...
- Susan Delacorte. - Obrigada, Susan Delacorte.
Desde o início, o homem teve sempre um impulso para criar arte.
- Alguém pode-me dizer o que isto é? - Bisonte Ferido, Altamira, Espanha.
Cerca de 15000 A.C. Joan Brandwyn.
Muito bem, Joan.
Apesar da idade, são tecnicamente desenvolvidos porque...
O traço e o sombreado das linhas movem-se sobre as curvaturas do bisonte.
- Está correcto? - Sim, está correctíssimo.
Próximo slide.
Este é provavelmente menos conhecido. Foi descoberto pelos arqueólogos...
Em 1879, Lascaux, França. Data de 10000 A.C.
Escolhido por causa dos traços que demonstram o movimento do animal.
- Impressionante. Nome? - Grupo de Cavalos.
- Digo, o teu. - Nós chamamos-lhe Flicka.
Elizabeth Warren. Mas chamam-me Betty.
Muito bem.
Betty também é correcto.
Só porque algo é antigo, não quer dizer que seja primitivo.
Por exemplo. Próximo slide. Por favor.
Mycerinus e a sua Rainha, 2470 A.C.
É uma estatua funerária do Faraó e sua rainha...
...com o intuito original de preservar o Ka do Faraó. Alma.
Alguma de vós já teve História da Arte?
Não.
Continuemos. Slide.
Escrivão Sentado. Egipto, 2400 A.C.
Casal Camponês a Lavrar. Séc. XVI A.C., Egipto.
Deusa Cobra. Minoan, 1600 A.C.
Fresco. Minoan. 1600 A.C.
Máscara Funerária, Micénica. 1200.
Por favor, alguém pode...?
Obrigada.
Por um levantar de mãos apenas...
...quantas de vós leram o texto completo?
- E os suplementos sugeridos. - Caminho longo desde Oakland State?
Bem, as meninas preparem-se.
Se não tem mais nada para nós, podemos seguir para estudos livres.
Na ver...
Estive na Califórnia uma vez. Como conseguem trabalhar com tanto sol?
- Bronzeamo-nos nas aulas. - A sério?
Não.
Sabe, nem todos a queriam.
Não estou a nomear ninguém.
Normalmente estes empregos desaparecem depressa. Ex-estudantes, amigos, sabe...
...das pessoas certas.
A pessoa pretendida ficou com um emprego em Brown e não havia mais ninguém disponível.
Então aqui está.
Pode entrar agora. Boa sorte.
A sua primeira aula deixou muito a desejar, Sra. Watson.
E estou curioso sobre o assunto da sua dissertação.
Sugeriu, Picasso fará pelo séc. XX...
...o que Miguel Ângelo fez pelo Renascimento.
Em termos de movimentos de influência.
Então estas telas que estão a mudar os nossos dias...
...com pinceladas e formas irregulares nelas...
...merecem a nossa atenção tal como a Capela Sistina de Miguel Ângelo?
Não estou a compará-los.
Já alguma vez viu a Capela Sistina, Sra. Watson?
Já lá esteve?
Nunca foi à Europa.
Posso assegurar-vos que este é o sítio onde quero estar, mais que tudo.
Mais disciplina na próxima aula, Sra. Watson.
- Olá. - Sou eu.
- Olá! - Chamada a pagar, de Katherine Watson.
- Aceita? - Sim, claro que aceito.
Então, está tudo bem?
Sim.
Duro, hum?
Bem, como estão a correr as aulas?
Snobs, não é?
- Detesto dizer que te avisei. - Não precisas de dizer.
Não posso falar agora.
Escrevo-te esta noite.
Então, tens companheiro?
Ele está... Ele está lá. Eu estou aqui.
Longa distância. Tortura. Eu sei. Vem. Vem e senta-te.
Quando o Lenny partiu para o Pacífico Sul, quase que me partiu o coração.
Escrevemo-nos todos os dias até...
Era um grande homem.
- Lamento. - Isso foi há cem anos atrás.
Estou a ser lamechas.
Adoro a Lucy. Mesmo que ela seja comunista.
A única coisa vermelha na Lucy é o cabelo.
E mesmo esse é falso. A Desi disse-o.
Winchell escreveu-o.
Amanda Armstrong. Já vi que sobreviveste.
Katherine Watson. Mas mal.
Oh, bem. Já se conheceram. A Katherine ficou com o terceiro quarto.
Que tal um pequeno jantar antes de What's My Line?
Que tal uma bebida?
A companheira dela morreu em Maio.
Companheira?
Tu sabes, companheira.
A Josephine Burns. Ensinou Biologia aqui durante 30 anos.
Vais adorar isto, Katherine. Vais ver.
Eu já adoro. Honestamente, é lindo. É perfeito, a sério.
Bem, não te enganes. Elas têm garras debaixo das luvas brancas.
Quem?
As alunas, a sua prole, a faculdade. Escolhe.
Tem cuidado contigo.
Muita independência assusta-as.
- Podes parar, por favor? - Oh, uma palavra de aviso.
Não deixes que as raparigas percebam que te assustaram.
- Não assustaram. - Ainda bem para ti.
Quase que me convenceste.
- O que é que é isso? - Diz-me tu.
Carcass por Soutine. 1925.
- Não está no programa. - Não, não está.
É alguma coisa de jeito?
Vá lá, meninas. Não há uma resposta errada.
Também não há nenhum livro que vos diga o que pensar.
Não é assim tão fácil, pois não?
Tudo bem. Não. Não é bom.
De facto, não diria que é arte. É grotesco.
Há alguma lei contra a arte grotesca?
Acho que há algo agressivo nele...
- ...e erótico. - Para ti, tudo é erótico.
- Tudo é erótico. - Meninas.
- Existem padrões? - Claro.
De outro modo um veludo pintado poderia ser comparado a um Rembrandt.
O tio Ferdie tem dois veludos pintados. Ele adora aqueles palhaços.
Existem padrões, técnica, composição, cor, até mesmo temas.
Então se estão a sugerir que aquele pedaço de carne podre é arte...
...muito menos boa arte, então o que é que nós vamos aprender?
Só isso.
Delineou o nosso novo programa de estudos, Betty. Obrigado.
O que é Arte? O que a faz boa ou má?
E quem decide?
Próximo slide, por favor.
Há vinte e cinco anos atrás alguém achou que isto era brilhante.
- Dá para perceber. - Quem?
A minha mãe. Pintei-o para o seu aniversário.
Próximo slide. Esta é a minha mãe.
- Isto é arte? - É uma fotografia instantânea.
Se te dissesse que foi tirada pelo Ansel Adams, faria diferença?
- A arte não é arte até alguém dizê-lo. - Isto é arte!
- As pessoas certas. - Quem são eles?
Betty Warren!
- Temos sorte por ter uma aqui. - Vai-te lixar.
Podes voltar atrás até ao Soutine, por favor?
Olhem novamente. Vejam para além da pintura.
Vamos tentar abrir as nossas mentes para uma nova ideia.
Tudo bem. De volta ao capítulo 3. Alguém já o leu?
Ok.
Quando a sua rota estiver definida e tiver encontrado o amor dos seus sonhos...
...fume um verdadeiro cigarro. Fume um Camel.
Eu tenho a minha rota, o meu Camel... Onde está o meu amor de sonho?
- Giselle, onde está o meu amor de sonho? - O primo da Betty não é suficiente?
- Não o conheci. - Não a incentives.
Ele só vai com a Connie por favor.
Por que é que és assim?
Não fiz por mal.
Eu estou sob muita pressão por causa do casamento.
Sabes que daqui a 3 semanas é dia 2 de Novembro?
- Oh, querida. - Não te cases.
- Não comeces. - Aqui. Aqui.
Eu estou a trabalhar nas mesas agora, portanto posso apagar o teu nome.
- Posso ver? - Não.
Deixa-me ver. Não posso olhar só um segundo?
- Só queres ver onde o Bill se vai sentar. - Não. Isso já acabou, certo?
Certo? Giselle, certo?
Que se lixe.
- Pareço-me minimamente com ela? - Com quem?
- Katherine Watson. - Queres dizer, a arte é lixo?
- Eu acho-a fabulosa. - Bem, nenhum homem a quis.
- Ela ainda não morreu. - Já tem pelo menos 30 anos.
- Oh, não. Não. - Acho que ela nunca quis crianças.
Para tua informação...
...Katherine Watson teve que aceitar este emprego para fugir da Califórnia.
Por favor.
Teve um romance ardente com uma estrela de cinema em Hollywood.
- Veio para aqui para fugir. - Isso é ridículo.
- Quem era? - Não sei.
Quem era, Giselle? Não sejas chata! Conta-me!
- É ridículo. - Conta-me. Não, não é. Tu sabes.
- Tu sabes qualquer coisa, conta. - É o William Holden.
- Fantástico! - Eu sei.
Quem é?
William Holden.
Eu sei. Eu sei. Estou atrasada, eu... Desculpem-me, perdoem-me.
Ela está a dar-lhes algum problema?
Se estas miúdas não conseguem chegar a horas. Sabe o que eu digo? Tranque-as lá fora.
Vamos lá. Fora! Vou trancar a porta. Fora!
Hora de ir para a cama, senhoras. Vamos. Hora de ir para a cama.
- Olá, Betty. - Caladas, senhoras.
Mulheres como a Katherine Watson não se casam...
- ...porque escolhem não casar. - Nenhuma mulher escolhe viver...
...sem uma casa, a menos que ande a dormir com o seu Professor de Italiano.
- És tão má-língua. - Não sou não.
Claro que és. És a filha da tua mãe.
É um complexo clássico de Electra.
Não te culpo. Quero dizer...
...quem não quereria matar a tua mãe?
- Olá. Como está o amor de Harvard? - Divino.
Tens um cigarro a mais?
- Fizeste o trabalhado de casa dele? - Claro.
- Queres fazer o meu? - Não.
Isto não é o que estou a pensar. É?
Onde é que o arranjaste?
Foi a enfermeira da escola.
- É contra a lei. - Querida. É o melhor amigo das raparigas.
- De um certo tipo de raparigas. - Conheçam a última noiva virgem.
- O Spencer é um cavalheiro. - E mesmo os cavalheiros têm pilas.
- Talvez arranje uma. - O quê? Uma pila?
Não sejas estúpida, Connie.
Alguém, nalgum lugar, algum dia, pode estar interessado.
Só para o caso. Só para o caso, estarei preparada.
Isso era mesmo necessário?
Ensinaram-me a falar honestamente.
Está bem. És uma cabra.
Soubemos recentemente que Amanda Armstrong...
...a enfermeira, andou a distribuir contraceptivos pelas meninas de Wellesley.
Esta revelação é incomodativa para uma instituição...
...que se orgulha da sua virtude.
Vamos, vamos, vamos. Tem sido assim desde os finais de 80.
- Quem ganhar, casará primeiro! - As miúdas levam isto a sério?
Só a miúda vencedora. Oh, veja, é a Phyllis Nayor!
Que bom para ela. Emociona-me sempre.
- Porquê os carrinhos? - São as que já se casaram.
Desejam ter bebés.
Já viste isto?
O que é?
É um artigo que ataca a Amanda Armstrong. Foi a Betty Warren que o escreveu.
Fornecendo contraceptivos, a nossa enfermeira da escola...
...é pouco mais que uma cheerleader da promiscuidade. Meu Deus!
Oh, elas não vão atirá-la ao lago!
- Estou a ir, Phyllis! - Viste isto?
Eu não ficava preocupado. A Betty é só uma miúda a esticar os músculos.
Lizzie Borden também era, e a mãe dela não era presidente...
- ...da associação de alunos. - Alguém dê uma toalha àquela miúda!
- É a mãe dela? - Maçã, árvore.
A Amanda vai meter-se em problemas?
A Amanda tem de começar a pensar no que faz.
A chave para sobreviver em Wellesley é nunca ser notícia.
Adeus, Mona Lisa.
O grande herói da guerra.
Pensa que é algo de especial.
Dorme com as suas estudantes.
O dourado está bom. Os anéis dos guardanapos são vulgares.
Os cristais devem ser decorados com ouro.
As caixas de açúcar, em dourado e branco, com chocolate. Sem castiçais.
- Frésias em vez de Margaridas. - Boa escolha, senhora.
Nada de suspiros.
- Já tens a distribuição? - Está quase.
Aqui está o mapa dos lugares e a lista dos padrinhos do Spencer.
Oh, quase me esquecia.
Falei com ele sobre ler o poema. Preferiu não o fazer. Concordei.
Desculpe-nos por um segundo, Joan.
Uma boa mulher deixa o seu marido pensar que todas as ideias são dele...
- ...mesmo quando não são. - Eu não quero saber se ele o lê.
No futuro vais-te importar.
Agora, por que é que não tentas pôr essa ideia na cabeça dele?
Estou aqui há 21 anos, Jocelyn.
- Lembro-me de ti enquanto estudante. - Vinte e quatro, se contares isso.
Então, porquê o exagero?
Não podemos aparentar a promoção de promiscuidade sexual.
Ok. É sobre as aparências, e depois? Não.
Está bem, está bem.
Está bem. Bem, eu prometo não aparentar ser simpática, avançada...
...ou como diz a Sra. Warren? Liberal.
Palavra de escuteira.
Passei a Sexta-feira a tentar convencer a associação dos alunos...
...que o teu curriculum era impecável...
...que não vais fornecer mais contraceptivos...
...e que farias uma declaração pública sobre isso.
Não quero fazer uma declaração pública.
Não importa, Amanda.
Estão a dispensar-te.
Não está nas minhas mãos.
E esta taça de champanhe está no sítio errado.
Para cima e para baixo Para cima e...
Katherine. Boa noite, Sra. Watson.
- Boa noite, Sra. Watson. - Faça-nos companhia.
Não.
- Boa noite, Sra. Watson. - Boa noite, Sra. Watson.
E sentem-se. Muito bem. Muito bem.
Olá.
Ouvi sobre a Amanda. Lamento.
Ela pareceu estar bem. Eu não estaria.
Não te dão muitas oportunidades por aqui.
Oh, isso depende de quanto te odeiem.
Posso pagar-te uma bebida? Ou estás aqui para jantar?
Quanto tempo dura a palestra sobre o casamento?
Arranjem um quarto para esta senhora.
O vosso marido está numa encruzilhada na sua carreira.
Está a lutar por uma promoção contra dois rivais, o Smith e o Jones.
Para ajudar, sabiamente decidem convidar o chefe...
...e a sua mulher para um jantar às 7.00.
Planearam cuidadosamente a refeição...
...prepararam a mesa e contrataram uma babysitter.
- Oh, temos bebés! - Sim, e eu tenho gémeos.
Depois, surpresa. São 6.15...
...e o vosso marido liga a dizer que Smith, Jones e as suas esposas...
...foram convidados a pedido do chefe.
Sendo miúdas de Wellesley...
...vocês mantêm a calma e apercebem-se...
...que o chefe está a testar-vos, bem como ao vosso marido. E agora?
- Sim? - Peço o divórcio?
Engraçadinha.
Mas a verdade é que isto não é uma brincadeira.
Daqui a alguns anos, a vossa única responsabilidade...
...é a de tomar conta do vosso marido e dos vossos filhos.
Vocês podem estar todas aqui...
...para tirar facilmente uma boa nota...
...mas a nota que realmente importa é a que ele vos der, não eu.
- Vocês irão precisar... - Faças o que fizeres...
...não ponhas a mulher do chefe perto do teu marido.
- Porque não? - Ela anda a comê-lo.
Foi aí que aprendeste a falar italiano? Em Itália?
Sim.
- Tens namorado? - Sim.
Sabes, se fosses minha, nunca te deixaria ir embora.
Não te teria pedido permissão.
Dizem que és muito avançada.
Uma pessoa com a mente aberta.
- És? - Há muitos rótulos aqui...
...já reparei.
Família certa, escola certa, arte certa, maneira de pensar certa.
Bem, pelo menos poupa o esforço de pensar por ti mesma.
Como esperas fazer a diferença se tudo é uma piada?
Oh, Katherine Watson veio para Wellesley para nos libertar? Vá lá.
- Obrigada pela bebida. - Não, não. Espera. Estava a provocar-te.
Eles têm a sua própria maneira de fazer as coisas aqui.
Apenas tens de encontrar uma forma de trabalhar com eles. Todos nós tivemos.
Sinto muito.
Há cinco anos atrás, ter-me-iam batido na mão.
Mas agora há um comité para a protecção de tudo.
Acham que és perigosa?
Oh, não, querida. Não. Subversiva.
Chegou a um ponto...
...em que não se sabe quem é que protege quem de quê.
Ou será de quem? Bem, de qualquer forma, quem é que se importa?
Na realidade, estão a fazer-me um favor.
Vais ficar bem?
Melhor do que isso.
Devia ter-me ido embora quando a Josephine morreu.
Já não há nada aqui para amar. Portanto...
Olá?
- Sra. Watson? - Sim. Estou aqui atrás.
Nunca estive nesta parte do campus. Onde estamos?
Digamos que, em terra de ninguém.
Entra.
O que é isto tudo?
Coisas diferentes, dias diferentes.
Pessoas que me inspiraram, artistas que admiro, editoriais que não admiro.
Então, vieste visitar-me.
- Deu-me um 10. - Sou boazinha.
O trabalho era escrever sobre Bruegel. Foi o que fiz.
- Não, o que tu fizeste foi copiar Strauss. - Estava a referenciar um especialista.
Se quisesse saber o que ele pensava, comprava o livro dele.
Sra. Watson, com todo o respeito...
O Bruegel era um contador de histórias. Encontra as histórias.
Separa-as em partes mais pequenas. Até és capaz de gostar.
- Está a dar-me outra oportunidade? - Parece que sim.
É o meu processo? O que é que diz?
Bem, vamos ver.
- Só vintes. - Até agora.
Presidente da sociedade de poesia, capitã da equipa de debate...
...vice-capitã do clube de ténis, fundadora da liga de horticultura.
- Pareço uma idiota pomposa. - Sim, pareces, mas uma muito ocupada.
E diz aqui que estás na área de direito. Que escola de direito vais frequentar?
Ainda não pensei nisso. Depois de me formar planeio casar.
- E depois? - E depois serei casada.
Podes fazer as duas coisas.
Pelo gozo, se pudesses ir para qualquer universidade de direito, qual seria?
Yale.
Têm cinco vagas para mulheres, uma não oficialmente para alguém de Wellesley.
Mas ainda não pensaste nisso a sério.
Acorda, Joanie, acorda. Acorda.
Ok, não te levantes.
Não ouças o que tenho a dizer sobre o Tommy e o Spencer...
...a olhar para um anel de noivado...
...para ti.
Tens a certeza?
É tudo o que sempre quisemos, não é?
Seremos melhores amigas e os nossos maridos serão melhores amigos...
...e teremos casas perto e teremos bebés ao mesmo tempo...
...e eles serão melhores amigos.
Vais ser a Sra. Tommy Donegal.
Quando?
Vou saber tudo amanhã. Volta a dormir.
A primeira parte do exame consiste em dois pares de slides.
Por favor, identifiquem cada slide pelo nome, período e data.
Depois comparem-nos e constatem as diferenças
Terão 10 minutos para cada par.
Depois irão escrever um trabalho de 1500 palavras...
...descrevendo as diferenças estilísticas entre Rafael e Van Eyck.
Olhos para a frente, Sra. Delacorte.
Têm 40 minutos.
Boa sorte.
- Desculpe. - Governador. Outra fotografia, por favor.
Por aqui, por favor. Obrigado.
Desculpe.
Isto é um autêntico evento.
- Estou surpreendida por ter sido convidada. - Olha à tua volta.
Quem não foi?
Já alguma vez ouviste a expressão Estar ao nível dos Jones?
Claro.
O Sr. e Sra. Gordon Jones.
A verdadeira família pela a qual se inventou a frase.
É bom saber.
É ele!
- Obrigada. - Prazer em vê-lo.
- Muito obrigada. - É um vestido bonito.
Olá, estamos tão contentes por ter vindo.
- Estamos juntas. Mesa 19. - Que bom.
Santo Deus!
O Governador está mesmo atrás de ti. Não te vires.
Óptima banda.
- Violet. - Sim?
- Importas-te se ficar aqui? - De forma nenhuma.
Aqui. Obrigado.
- Óptima banda. - Óptima banda.
- Olá, Katherine. - Olá, Professor Dunbar.
Vou beber um Manhattan. Quer alguma coisa?
Não, obrigada.
Quero um Jack e Ginger.
Ele está a agir.
Sabia que se ia atirar a ela.
Ela é velha demais para ele.
É esperta demais para ele.
Segura nisto.
- Eles estão a tocar a nossa música. - O quê?
- Eles estão a tocar a nossa música. - Eu ouvi-te.
- Olá. - Olá, Giselle.
- As senhoras escolhem? - Claro.
Com licença.
Senhoras, cavalheiros! Silêncio!
O que é isto do poema que querias que eu lesse?
- Foi ideia tua, lembras-te? - Nunca disse isso.
Pronto?
Excelente.
Bem, escrevi isto, para o caso de te esqueceres. É o meu favorito.
Riam-se.
Betty, tentei pensar numa série de maneiras de te dizer como me sinto.
Mas em vez disso...
...recito o teu poema favorito.
- Bem apanhado. - É mesmo.
- É bem giro. - Sra. Watson!
- Ele é um favor. Lembras-te? - Vá lá.
Sra. Watson, quero que conheça o Tommy.
Tommy, chega aqui um segundo.
És tão... linda.
- Esta é a Katherine Watson. - Oh, uau! Em carne e osso.
- Ela não parou de falar sobre si. - Pára.
- Sabe o que estou a dizer? - Sei.
- Fez algo para a impressionar. - Bem, parece que você também.
- Faz estes particularmente bem. - Obrigado.
Eu tinha um companheiro. Lenny.
Faz-me lembrar tanto ele.
Tinha esta...
...coisa engraçada onde os seus dentes da frente...
...eram afastados.
Está morto.
Pacifico Sul.
Os meus pais dizem que o meu futuro está mesmo acima do horizonte.
Diz-lhes que o horizonte é uma linha imaginária...
...que se afasta conforme nos aproximamos.
Acho que vou voltar para o meu lugar.
Diverti-me bastante. Obrigada.
Connie.
- Estás a dar-me com os pés? - Não.
Pensei que tinhas, sabes...
...acabado comigo.
- Porque irias pensar isso? - A Betty disse-me que tu...
Não quero aproveitar-me. Eu sei que isto foi um favor.
Ela fez-me um favor, e não a ti.
Anda, dança comigo.
Ela é boa demais para ti.
Talvez estejas certa.
Eu sou boa demais para ti também.
- Mas tenho expectativas mais baixas. - Pensei termos acabado isto na Primavera.
Então talvez não devêssemos ter dormido juntos durante o Verão.
Pára.
Estás pronta?
Queres saber uma coisa engraçada?
O Lenny não está morto.
Não, tecnicamente.
Ele...
Casou-se.
Tem mulher e filhos...
...e uma hipoteca.
Era suposto ser tudo meu, excepto a mulher.
E tu... Tu não te pareces nada com ele.
- Seu barman feio. - Pára com isso.
- Não servias para lhe engraxar os sapatos. - Lamento.
Não era suposto acabar desta forma.
- Para onde? - Deixa-me só ver aqui.
Não tenho a certeza.
- Onde é suposto irmos? - Acho que é aqui.
Venham por aqui. Estamos quase lá.
Joe.
- Olá. - Olá. Como estás?
Óptima. Muito obrigada por isto. És um amigalhaço.
É um prazer. O teu timing é perfeito.
Ali está ele.
- É um Jackson Pollock. - Numa palavra.
Estava a habituar-me à ideia de carne morta cheia de vermes a ser arte, mas isto...
Por favor, não me digam que temos de escrever um trabalho sobre isto.
Façam-me um favor.
Façam um favor a vocês próprias. Parem de falar e observem.
Não lhes é exigido escrever um trabalho. Nem é exigido que gostem.
Mas é exigido...
...que o observem.
É o vosso único trabalho para hoje. Quando acabarem, podem sair.
Graças a Deus que a Betty não está cá.
De onde é que vens?
De Marte.
Que coincidência.
O Tom Donegal passou por aqui para ver a Joan. Por isso pedi uma boleia.
Porquê?
Para poder fazer isto.
- Katherine. - Sim?
- Tem um minuto? - Claro.
Venha comigo.
- Vai a casa passar as férias? - Não.
- Muito longe? - Muito caro.
Mas nunca tive um Natal em Nova Inglaterra, por isso...
- O nosso clima não a assustou? - Adoro isto.
A sério?
Tenho recebido algumas advertências acerca dos seus métodos de ensino, Katherine.
Não são muito ortodoxos...
...para Wellesley.
- Nós somos tradicionais, Katherine. - Sim, reparei nisso.
Portanto, se quiser continuar cá...
- Isso é uma pergunta? - Mais uma discussão.
- Sobre eu ficar cá? - Terá a sua avaliação formal em Maio.
Até lá...
...um pouco menos de arte moderna.
Boas férias.
E para si.
- Boa tarde. - Oh, olá.
Espero que consigas o anel!
Adeus, miúdas, até para o ano. Tenham uma boa viagem.
Então, qual é o grande segredo ultra-secreto?
Vamos ouvir os barulhinhos de pequenos Spencers?
Pára. Eles vão dizer-nos quando estiverem prontos.
Estás pronta?
Ela não é a mais gira? Tu és a mais gira. Anda cá.
Tornaram o Spencer sócio júnior.
- Já estava na altura. - E também é um aumento significativo.
- Betty! - O que foi? Posso contar isso, não posso?
Ao Tommy e à Joan?
Bem, é mesmo. Portanto, talvez uma família não esteja assim tão longe.
Vamos tomar o nosso café na sala de estar, vamos?
Eu vou ajudar.
- Mantém-nos fechados. - Está bem.
Lindo! Tens tudo aquilo com que sempre sonhaste.
Tu também terás.
Tenho um segredo para te contar. Juras que não contas a ninguém?
Fui aceite para a Universidade de Direito de Yale.
Para quê?! Porquê?! Tu não queres ser advogada.
Talvez queira.
Não trocas de creme sem me perguntares, mas candidataste-te à universidade?
Foi no gozo. Nunca pensámos que eu entraria.
- Quem são nós? - A Sra. Watson.
Ela praticamente preencheu a minha ficha de inscrição.
Só podes estar a gozar comigo! Que direito tem ela?
Tu vais casar-te!
Primeiro de tudo, não há nenhum anel neste dedo.
Segundo, eu posso fazer as duas coisas. Posso.
- O que é que o Tommy acha disto? - Ele não sabe. Ninguém sabe.
- Nem ela? - Ninguém.
Joanie! Betty!
Estás a um passo de conseguir tudo o que sempre quiseste.
E a um passo de perder tudo.
Recebi agora um telefonema. Precisam de mim em Nova Iorque, amanhã.
A Joan e o Tommy estão cá. Não podes ir de manhã?
Assim faltava à reunião. Desculpem, pessoal. Pode ficar para a próxima?
- Claro, amigo. - Vemo-nos no Ano Novo.
Feliz e contente.
Ligo-te de manhã.
Café?
Adivinha quem teve um presente de Natal mais cedo?
- Oh! Como consegues viver assim? - Assim como?
Esperamos que arrumes um pouco as coisas.
Nesta vida? Nunca vai acontecer. Anda cá, linda.
O que estás aqui a fazer?
- Ainda gostas disto? - Sim. Gosto de conhecer as miúdas.
A maior parte do tempo.
- E do clima. - Sim, o clima é porreiro.
- Estás a gelar? - Sim.
- Os teus lábios estão um pouco azuis. - Eu gosto deles dessa maneira.
Porque é que não trouxeste um casaco?
Bill.
Giselle, o que estás aqui a fazer?
A gelar.
Olha, está tudo acabado. Não posso estar mais contigo.
- Não posso. - Eu sei.
A sério.
Só quero falar contigo um minuto.
Anda lá.
Oh, senti a tua falta.
És linda!
A vida sem ti...
...apenas não é vida.
E eu não quero passar pela vida sem a viver. Tu queres?
Não.
Eu amo-te tanto que me mudaria para esta caixa de gelo elitista se tu quisesses.
Faz de mim um homem honesto.
Olá. Eu não sabia que estava aqui.
Giselle Levy, Bill Dunbar, este é...
- Este é o meu... Paul. - Noivo.
Há cerca de um minuto e meio atrás. Paul Moore.
Deus. Felicidades! O seu noivo?
Deve estar entusiasmada.
Acho que ela ainda não recuperou a respiração.
Ainda não.
- Bem, sentem-se. Vamos brindar. - Adoraria. Estamos com pressa.
Mas isso é fantástico. Parabéns, meu velho.
- Parabéns. Feliz Natal. - Vamos...
As melhores felicidades para os dois. Adeus.
Não, Paul.
A Nancy teria um ataque cardíaco. Ela tem umas regras.
- Vamos. - Não.
- Porquê? - Eu disse não. Não me sinto confortável.
Sra. Watson?
Vou arranjar o sofá cama.
O que é que estás a fazer?
Não estás a brincar?
Viajei 3000 milhas para te ver. E vou dormir aqui sozinho?
Pára. Pára. Pára por um segundo.
- Diz-me que raio está aqui a acontecer. - Não sei.
Sinto que está tudo a fugir-me.
Nós não temos, literalmente, olhado um para o outro desde há 3 meses...
...e agora que estás aqui, e eu tenho este anel no dedo.
Que te torna desconfortável também?
A última vez que verifiquei não estávamos neste caminho.
Quando foi a última vez que verificaste?
Bill...
O nome é Paul.
Não estou a dizer não a ti.
Não, tu não estás a dizer nada.
Na realidade nunca disseste.
Se precisares de mim para mais alguma coisa o meu número está no frigorífico.
Sinto-me tão culpada por te deixar aqui sozinha depois...
Estou bem. Tenho muitas pesquisas para fazer.
Tudo bem. Atira-te para o trabalho.
Eu voltarei...
...na segunda.
Vejo-te no próximo ano!
1954!
Sunflowers. Vincent van Gogh. 1888.
Pintou o que sentiu, não o que viu.
As pessoas não perceberam. Para elas, parecia-lhes ingénuo e primitivo.
Levou anos para reconhecerem a sua verdadeira técnica...
...para ver a maneira como ele faz formas que parecem o movimento do céu de noite.
Mesmo assim, nunca vendeu um quadro em toda a sua vida.
Isto é o seu auto-retrato.
Não há camuflagem, não há romance. Honestidade.
- Agora, 60 anos depois, onde está ele? - Famoso?
Tão famoso, de facto, que toda a gente tem uma reprodução.
- Existem postais... - Temos o calendário.
Com a capacidade de reproduzir arte, esta está disponível para as massas.
Ninguém precisa de ter um Van Gogh original.
Nós temos. Na casa de Newport.
Mas é pequeno. Minúsculo.
Podem pintar por eles mesmo. Van Gogh numa caixa, meninas.
A mais recente forma de distribuir arte em massa:
Pintar por números.
Agora qualquer um pode ser um Van Gogh. É tão fácil.
Basta seguir as simples instruções...
...e em minutos, estão no caminho para ser um artista.
Van Gogh por números?
Irónico, não é? Olhem o que fizemos ao homem...
...que recusava conciliar os seus ideais ao gosto popular.
Que recusava comprometer a sua integridade.
Pusemo-lo numa pequena caixa e pedimo-vos que o copiem.
Então a escolha é vossa, meninas.
Podem conformar-se com o que as pessoas esperam de vocês ou podem...
Eu sei. Sermos nós próprias.
És uma visão para olhos cegos.
Estaria aqui a horas, mas fui tola, pensei que a turma estaria na sala de aula.
Fico feliz por se juntar a nós, Sra. Jones. Pensávamos que a tínhamos perdido.
- Há uma espécie de lei não escrita para as recém-casad... - Não te maces.
Desde o seu casamento que já perdeu 6 aulas, um trabalho e um dos testes.
Bem, graças a Deus que não perdi a aula da pintura-sobre-números.
Estive na minha lua-de-mel e depois tive de montar casa.
O que esperava ela?
AssistЖncia.
A maior parte da faculdade deixa passar...
...quando as estudantes casadas faltam a uma aula ou duas.
Entсo porque nсo casar enquanto caloira?
Assim, poder-se-iam formar sem sequer entrar no campus.
Nсo desconsidere as nossas tradiушes sз porque ж uma subversiva.
Nсo desrespeites esta aula sз porque жs casada.
Nсo me desrespeite sз porque nсo o ж.
Vem Яs aulas, faz os trabalhos, ou chumbo-te.
Se me chumbar, vai haver consequЖncias.
- Estрs a ameaуar-me? - Estou a educр-la.
Esse ж o meu trabalho.
Sra. Watson!
O que ж isto?
Todos os anos, a CA nomeia um membro da faculdade para ser seu convidado.
O quЖ?
Vai ver. Apareуa hoje Я noite Яs 5h.
As Costelas de Adсo. Uma sociedade extremamente secreta.
Espere aqui.
Primeiro o juramento. Por favor levante ambas as mсos.
Jura nсo repetir o que vir, ouvir ou cheirar esta noite?
- Cheirar? - Mantenha as mсos levantadas!
Sim, cheirar.
Eu juro.
Sз vai arder um segundo.
Forуa.
E agora que fez o juramento, podemos perguntar-lhe o que quisermos.
- Oh, ж assim que isto funciona? - E tem de responder.
Quem a convidou?
Vens mesmo a tempo da verdade ou consequЖncia.
Eu primeiro. Porque nсo ж casada?
Bem...
Isso ж venenoso.
Nсo sou casada porque...
...nсo sou.
Estive noiva do Patrick Watts.
Toda a gente o chamava Leo, e eu nunca soube porquЖ.
Foi a primeira pessoa com quem dancei...
...ou fumei, apanhei uma bebedeira e...
...bem, um monte de primeiras vezes.
Tьnhamos dezoito e ьamos casar, no Natal de 1941.
Depois, deu-se Pearl Harbor e tudo mudou.
Toda a gente mudou. E em Junho, ele foi enviado para o combate.
- Regressou? - Sim.
- Ele estava mudado? - Estavam os dois.
Desculpa.
- Os teus pais? - Sim.
Depois da guerra...
...eles jр nсo se conheciam, jр nсo gostavam um do outro.
Ele partiu. E arranjou uma nova famьlia.
Divзrcio.
O quЖ?
Sim. O primeiro no meu bairro. Um bairro de uma cidade.
As pessoas mudam. Coisas acontecem. Foi o mesmo comigo e com o Leo.
Ele foi embora e casou com outra pessoa qualquer.
- E eu fui para a universidade. - UCLA, certo?
- Que fica em Hollywood? - ╔ perto.
De qualquer modo, nсo vai contar a todos sobre, sabe...
- ...as suas grandes notьcias? - De que ж que estрs a falar?
- Ela ficou noiva durante o Natal! - Parabжns!
Desculpe ser tсo indiscreta. ╔ tсo romРntico.
Que fantрstico!
Separрmo-nos.
- O quЖ? - Separрmo-nos.
Bem, foi rрpido.
Bem, nem todas as relaушes sсo feitas para casamento.
- Alguns sсo apenas casos? - Bill Dunbar.
Ele seria um caso. Vamos falar disso, Sra. Watson.
Nсo acredita em guardar-se, pois nсo?
Nсo. Acredito, contudo, em boa educaусo. Mas para ti, abrirei uma excepусo.
Isso ж o que ж suposto fazer para estudantes casadas. Nсo ж Betty?
O professor Dunbar e eu nсo temos um caso.
Teve um com o William Holden?
- Connie! - Ela perguntou acerca do Bill Dunbar.
- Como ж que ouviram isso? - Oh, ж mesmo verdade!
Betty, eu disse-te.
- Nсo se arrependerр de nunca casar? - Ainda hр tempo.
Suponho que sim, me vou casar um dia destes.
- Mas nсo vou planear a minha vida em funусo disso. - Nem devemos nзs planear.
- Nсo disse isso. - Disse Я Joan.
- Foi o que ela me disse. - O que ж que estрs a dizer?
Ela sabia que tu e o Tommy iam ficar noivos.
E mesmo assim praticamente preencheu a tua candidatura.
- Eu nсo disse isso. - Ela foi aceite.
Agora sз precisa de saber como contar ao Tommy.
Porque nсo o fazes tu Betty? Pareces tсo boa a meter-te na vida dos outros.
Engraуado, isso ж o que se diz de si.
- Spencer, estou bem? - Sim, muito bem.
- Nсo tenho muito tempo. Despacha-te. - Sr. Resmungсo.
- Estр bem, aqui vamos nзs. - Estр bem, forуa, Louise.
As meninas casadas de Wellesley tornaram-se peritas em equilibrar as suas obrigaушes.
Eu estava a cozinhar a galinha com uma mсo e delineava um trabalho com a outra.
Enquanto as nossas mсes foram chamadas para trabalhar pela Libertaусo Feminina...
...ж nossa responsabilidade, ou melhor, obrigaусo reclamar o nosso lugar em casa...
...dar Я luz as crianуas que carregarсo as nossas tradiушes para o futuro.
Deve-se parar para pensar porque a Sra. Katherine Watson...
...professora do departamento de Histзria da Arte...
...decidiu declarar guerra ao santo sacramento do casamento.
A sua subversсo e polьtica de ensino encoraja as nossas raparigas de Wellesley...
...a rejeitar os papжis para os quais nasceram.
Obrigada.
Slide.
- Arte contemporРnea. - ╔ sз um anЩncio.
Calada!
Hoje vocЖs sз ouvem.
O que verсo os futuros alunos quando nos estudarem a nзs?
Um retrato da mulher dos nossos dias.
Aqui estсo vocЖs, senhoras.
A perfeita apresentaусo de uma licenciada de Wellesley.
Magna cum laude, a fazer exactamente aquilo para que foi treinada.
Slide.
Uma estudante de Rhodes.
Pergunto-me se ela recitarр Chaucer enquanto engoma as camisas do marido.
Slide.
Agora, vocЖs peritas de fьsica podem calcular a massa do volume...
...de todos os rolos de carne que fizerem. Slide.
Uma cinta que te liberta.
Que significa isso?
Que significa?
Desisto.
VocЖs ganham.
A mulher mais inteligente do paьs.
Eu nсo percebi que, por exigir excelЖncia...
...estaria a desafiar...
O que ж que dizia?
Os papжis que estamos destinadas a desempenhar.
╔ assim?
Os papжis que estou destinada a desempenhar?
Engano meu.
Aula terminada.
Aquelas meninas... Estр orgulhosa, Presidente Carr?
- Sim, realmente, estou. - Bem, deveria estar, acho eu.
Metade delas estсo casadas. A outra metade, dЖ-lhes um mЖs ou assim.
╔ realmente apenas uma questсo de tempo.
Estсo sз a passar o tempo atж que alguжm lhes peуa a mсo!
Hр cem anos atrрs era inconcebьvel uma mulher
ter um curso superior.
Se calhar deveria olhar para trрs para ver o quсo longe chegрmos.
Peуo desculpa, mas na minha opiniсo, ж sз um tipo diferente de discriminaусo.
- Bem, precisamos todos de alguma ajuda. - Oh, como deu Я Amanda Armstrong?
- Ela infringiu a lei! - De acordo com a Betty Warren.
De acordo com o Estado de Massachusetts.
Para o inferno com Wellesley. Estou farta.
Raios partam!
╔ realmente brilhante. Uma perfeita artimanha feminina.
Uma escola de finalistas disfarуada de colжgio. Apanharam-me bem.
- O que esperavas? - Mais. Mais.
Pensava que era um lugar para os lьderes de amanhс, nсo para as suas mulheres.
- Acalma-te, por favor. - Nсo, nсo me acalmo!
Eu tenho mais 10 minutos, aqui. Vai ter comigo ao meu escritзrio. Vai!
- Como te sentes? - EstЩpida. Enganada.
Muito, muito zangada.
As mudanуas demoram tempo, sabes? Tens de os deixar habituar-se a ti.
Katherine, este sьtio precisa de ti.
Nсo sei como diabo te aceitaram, mas estou feliz por isso.
As coisas que disse Я presidente Carr. Ela jamais me deixarр voltar.
Ela ж uma pessoa simpрtica.
Que coisas?
Nсo te preocupes.
O tempo cura isso.
A nсo ser claro, que queiras voltar para a Califзrnia e para aquele teu noivo.
Nсo estamos noivos. Obrigado.
Desculpa ter-te interrompido a aula.
Katherine!
Queria ter-te dado isto. Era para o Natal, e...
Depois conheci o teu homem, entсo eu...
A Capela Sistina.
David.
Vжnus de Milo. E...
...Mona Lisa.
Obrigada.
Este serр um tiro trЖs-em-um. Pronto?
Nem sequer tentaste.
Este jogo ж provavelmente imprзprio nas: Melhores Casas e Jardins
Nсo que eu alguma vez tivesse estado nas melhores casas e jardins. E tu?
Nсo. Nсo, sou apenas um velho soldado.
Eles nсo nos convidam.
O que ж que dizem sobre eles?
- Os velhos soldados nunca morrem. Apenas... - Eles apenas...
...se tornam professores de Italiano, filantropos.
- Essa doeu. - Essa foi cruel.
Profundamente cruel.
Sabes, nсo sei o que sinto em relaусo a ser uma retoma.
- Vou-me embora. - Nсo, nсo tens de fazer isso.
Habituo-me.
- O que estрs a fazer? - A vestir-me.
Diverti-me, e nсo estou Я procura de nada sжrio.
Porque nсo vens atж aqui abaixo e podьamos discutir isso.
Enquanto continuarmos a fazer o que andamos a fazer, seja lр o que for...
O qual nзs atж fizemos muito bem, nсo achas?
Nada de alunas.
A sжrio. Eu...
Nсo quero leccionar uma aula e questionar-me porque ж que uma aluna estр a usar o meu perfume.
- Katherine, eu... - Preciso da tua palavra de honra.
Tudo bem, tens a minha palavra de honra.
- Ok. - Agora, podemos mudar de assunto?
Falar sobre alguma coisa um pouco mais interessante?
Como o pequeno-almoуo.
Sabes, faуo uma excelente panqueca de doce amora
Calуa o sapato.
Acho que nсo te conheуo o suficiente para pequenos-almoуos.
Nсo sei nada sobre isso.
Entсo como ж que um tipo te conhece melhor?
Bem, deixa-me ver... Essa ж uma boa ideia.
Isso ж um ferimento de guerra?
Nсo percebo nada de histзrias de guerra em linguagem romanceada.
- Bem, isso ж muito fрcil. - Sim?
Eu estava numa aldeia... chamada Sсo Remo...
...os Krauts deram-nos com forуa...
...a mim e ao Stan...
...lembram-se do Stan? Os Щnicos que sobraram do nosso pelotсo.
Ouvimos um choro distante que vinha de uma cabana abandonada.
Quando a noite caiu...
Uma armadilha era?
Lembrem-se...
...invertam os sujeitos e os verbos.
- Com fome? - Faminta.
Nсo me digas que podemos viver de amor. Foi por isso que perdi o pequeno-almoуo.
Qual ж o problema?
- Qual ж o problema? - Phillip e Vanessa McIntyre.
- Pais de um amigo. - Queres dizer um olр rрpido?
Nсo! Nсo, vou ser apanhado.
Raios!
- Pode-nos sentar no bar? - Sз estamos a servir...
...na parte da frente do restaurante, esta tarde.
Sra! Sra. Stone.
Este foi o fim-de-semana mais romРntico que jр tive.
De sempre. E tudo o que estр entre o agora e a perfeiусo...
...sсo os McIntyres ali.
Agora, com a competiусo que hр, uma rapariga deve ser capaz de mover...
...algumas montanhas de vez em quando.
- Precisava de toda a ajuda que conseguisse. - Venha por aqui.
- Jр estр. Acabaram-se os McIntyres. - Obrigado. Obrigado.
- Nсo vamos falar sobre isto. - Tudo bem.
Sustenham a respiraусo e...
E virem.
Nсo se esqueуam de sorrir.
Braуos para cima.
Mexam-se todas juntas. Rрpido, Fran!
- Quando apareceres, sorri. - Vр lр, Connie!
E que tal fazermos uma almoуarada de raparigas este fim-de-semana? Sз nзs.
- Onde estр o Spencer? - Estр fora.
- Estou livre. - Estou ocupada.
- O que andas a fazer? - Ela anda a encontrar-se com um psicзlogo.
- Oh, a sжrio? - Que ж casado.
- Giselle! - Desculpa, saiu.
- Vais Connie? - Tenho de perguntar ao Charlie.
- Quem? - Charlie Stewart. O teu primo.
Estрs a brincar?
Passрmos o ultimo fim-de-semana no Cabo.
- Um pequeno esconderijo que ele conhecia. - Nome de cзdigo: esconde.
Os homens levam as mulheres para o Cabo no Inverno quando se sentem embaraуados por estarem com elas.
- Ele estр a usar-te. - Ele nсo te estр a usar, se tu quiseres ir.
Anda cр. Nсo a ouуas.
Eu adoro-te, e eu juro que nсo estou a dizer isto para te magoar.
O Charlie estр prometido Я Deb McIntyre. Ela usa o seu pin.
- Giselle, tu sabes que ж verdade. - Eu nсo sei nada sobre pin nenhum.
McIntyre?
Os pais dela chamam-se Phillip e Vanessa?
Conhece-los?
Sз de vista.
- Bom dia. Bom dia. - Adeus. Bom dia.
Ok, espera. Nсo, temos audiЖncia. Nсo olhes.
Nсo, eu nсo quero... Nсo! Pрra! Pшe-me no chсo.
Pшe-me no chсo! Nсo entras nesta casa.
Nсo entras nesta casa. Nсo.
- Adeus. Bom dia. - Bom dia.
Vai-te embora. Vai-te embora.
Como podes sair com um homem daqueles?
E se estрs errada acerca dele?
E se nсo estiver?
O cafж estр frio.
Remem!
Deslizem!
Tens as orelhas a arder?
Acho que sсo os pжs que ardem primeiro quando incendiarem a fogueira.
Que dizes Edward? Deverьamos aceitр-la de volta?
Ela tem umas pernas giras.
- Quem ж que disse que eu quero voltar? - O quЖ...
...deixas-me aqui com estas raparigas todas?
Seria de esperar que alguжm visse as bandejas vazias.
Tu жs boa. Lembras-me de como era quando tinha a tua idade.
SaЩde.
Ele ж sem dЩvida um asco, Giselle.
Nсo sejas tсo sentimental, Connie.
Foi sз um caso. Estр bem. Nсo foi nada.
Olр!
Prazer em conhecЖ-la.
Dр-me licenуa? Volto jр.
Connie! Connie! Com licenуa. Desculpe. Connie!
Charlie. Hр quanto tempo.
Sim. Como estрs?
Estou bem, obrigado. E tu? A Deb?
- Perdсo? - Deb? A tua namorada.
Aquela com os grandes...
Aquela com os grandes dentes.
- Oh, pensavas que eu nсo sabia? - Connie.
Eu e a Deb acabamos o Verсo passado. Esta ж a Miranda.
Comeурmos a ver-nos quando deixaste de retribuir os meus telefonemas...
...ou responder Яs minhas cartas.
Ok, talvez deva ir embora.
Viste o Spencer?
Mas vi o Charlie Stewart.
E disse-me que ele e a Deb tinham acabado no Verсo passado.
E tu disseste-me que eles estavam juntos quando ele me convidou para o Cabo.
Oh, Connie. Eu nсo me lembro das datas.
Eles tЖm reatado e terminado vezes sem conta nos Щltimos anos.
Nсo, aparentemente eles jр estсo separados hр algum tempo. Hр bastante tempo.
- Entсo? - Entсo fizeste-me acreditar...
...que ele me estava a esconder.
De qualquer maneira...
...porque nсo podes deixar-me ser feliz?
Betty.
E trocamos.
- Professora maravilha. - Tommy.
- Como vai Harvard? - Oh, nсo muito mal. Nсo muito mal.
- DЖ-me os parabжns. - Jр marcaste uma data?
Nсo, nada oficializado. Ainda.
Eu queria dizer, que entrei em Penn. Na universidade.
Parabжns. E Yale?
Yale? Oh, quer dizer a Joanie. Sim. E essa, huh?
Ela ж uma miЩda e tanto.
- Ela ж espantosa. - Sim.
Sз pelo facto de ter entrado. Quero dizer, ela vai ter sempre isso.
Graуas a si. Sra. Watson, tem sido muito amрvel para ela.
Ambos apreciamos isso.
Desculpe, mas nсo percebi essa parte de o facto de ela ter entrado. Que significa?
Bem, ela estarр em Filadжlfia.
Comigo.
Bem, ж um terrьvel trabalho para ter o jantar na mesa Яs 5 horas.
- E trocamos. - Obrigado.
Desculpe-me.
Desculpe-me. Viram o Spencer? Nсo o encontro em lado nenhum.
Na verdade, o Spencer pediu-me para te levar a casa.
- Ele tem uma reuniсo... - Em Nova Iorque.
Obrigada.
- Querida, o que estрs aqui a fazer? - Vou aqui ficar esta noite.
- O Spencer nсo se importa? - Nem irр notar.
- Estр em Nova Iorque outra vez. A trabalhar. - Estр a trabalhar arduamente para vocЖs.
Nсo me minta por ele, Mсe. Ele faz isso tсo bem por ele prзprio.
Vais-te virar, ir para casa...
...limpar a tua cara e esperar pelo teu marido.
Foi esse o acordo que fizeste, Elizabeth. Todas nзs fizemos.
Entсo nсo me vai deixar ficar na minha prзpria casa?
A casa do Spencer ж a tua casa agora.
Acredita, ж para o teu bem.
Sra. Watson. Entre.
Sete escolas de direito a 45 minutos de Filadжlfia.
Podes estudar e ter o jantar na mesa Яs 5:00.
- Jр ж tarde. - Nсo. Algumas aceitam admissшes tardias.
- No inьcio eu estava chateada, admito... - Joan, os convidados.
Quando o Tommy me disse que foi aceite em Penn, pensei:
O destino dela estр traуado. Como ж que ela poderia deitar tudo fora?
Entсo percebi que nсo era necessрrio. Podes fazer um bolo e comЖ-lo tambжm.
Estamos casados.
Fugimos e casр-mo-nos durante o fim-de-semana.
Ele estava petrificado com uma cerimзnia grande...
...entсo fizemos uma coisa do tipo inesperado.
Muito romРntico.
Olhe.
╔ lindo.
Foi a minha escolha. Nсo ir. Ele teria apoiado isso.
- Mas tu nсo tens de escolher. - Nсo, tenho de escolher.
Eu quero uma casa, uma famьlia. Nсo ж uma coisa que eu sacrifique.
Ninguжm te estр a pedir que sacrifiques isso, Joan.
Sз quero que percebas que podes fazer as duas coisas.
Pensa que um dia acordarei e lamentarei nсo ter sido advogada?
Sim, tenho medo disso.
Nсo tanto como lamentaria por nсo ter uma famьlia. Nсo estar lр para os criar.
Sei exactamente o que estou a fazer e isso nсo me torna nem um pouco menos inteligente.
- Isto deve parecer terrьvel para si. - Eu nсo disse isso. Eu...
Claro que disse. Estр sempre a dizer.
Na aula diz-nos para olhar para lр da imagem, mas vocЖ nсo faz isso.
Para si, uma dona de casa ж alguжm que dр a alma por uma casa tipo senhorial.
Ela nсo tem profundidade, nem inteligЖncia, nem interesses.
Foi vocЖ que disse que eu poderia fazer tudo o que eu quisesse.
Isto ж o que eu quero.
Parabжns.
SЖ feliz.
└s vezes penso que dizes essas coisas sз para me provocar.
O teu pai sabe que falas desta forma?
A tua mulher sabe que estрs aqui?
- Onde posso encontrar o Charlie Stewart? - Charlie Stewart? C1744.
- Mas jр ж muito tarde. Tem que ir embora. - Tudo bem.
Nсo pode ir aь para cima!
O que se estр a passar aqui?
Nсo sсo permitidas mulheres aqui nos dormitзrios.
Podem nсo me interromper, se faz favor?
Connie! O que estрs a fazer aqui?
Bem, eu vi...
Eu vi a Dentes Grandes com...
...o Kevin Tawil parecendo bem prзximos, e pensei que talvez...
Talvez vocЖs nсo estivessem...
- A namorar? - Sim. Obrigada.
Ei, sem raparigas no dormitзrio.
Eu sei que cometi erros. Uma tonelada.
Mas eu nunca os faуo duas vezes.
E?
E foi perfeito. RomРntico. Ficрmos acordados toda a noite a falar.
Estрs atrasada. O que aconteceu ao pequeno-almoуo de Domingo?
Tambжm ficрmos acordados toda a noite. Nсo a falar.
O psicзlogo? Outra vez.
- Divina exaustсo. - Ele ж casado.
Ele nсo ж casado como tu e o Tommy.
O que ж que isso quer dizer?
Quer dizer que ele e a mulher nсo falam a mesma lьngua.
- Soletra-se S-E-X-O. - Ele paga-te?
Por sexo?
Com o ritmo que levas, podes fazer uma fortuna.
- Betty. - Toda a gente pensa isso.
Sabes o que se diz por aь? Dizem que жs uma puta.
Assim que todos te tiverem experimentado, vсo-te deitar fora como uma luva velha.
- Betty, chega. - Os homens que tu amas nсo te querem.
- O teu pai nсo te quer. - Encontramo-nos lр em baixo.
- O Professor Dunbar. - Betty, ж o suficiente.
Toda a gente sabe que te escondes no exterior da casa dele.
Deve ser doloroso correr atrрs de um homem que nсo se importa contigo...
...que ama outra pessoa, que te odeia.
- Ele odeia-te! - Betty.
E isso dзi! Nсo!
- Larga-me! - Acalma-te!
Oh, Deus.
- Ele nсo me quer. - Ok.
Ele nсo dorme comigo. Ele...
Eu sei.
Eu digo nсo. Quero dizer, nсo ж justo para ela.
- Ela nсo estр feliz. - Nсo te esqueуas da sua explosсo.
Oh, ж verdade.
Dr. Stauton, ж capaz de dizer Я graduada os planos que tem?
As inscriушes na turma dela no prзximo ano...
...sсo as maiores que o departamento teve. Desde sempre.
Ela terр de prometer que entrega os planos das aulas.
Com antecedЖncia. E precisam de ser aprovados.
Ela nunca vai concordar com isso.
Bill, os folhetos vindos da Europa chegaram.
Surpresa!
Senhor, peуo desculpas!
- Quem ж vocЖ? - Sou o Stanley Sher...
...um amigo do Bill. Estivemos todos juntos no 37║.
- Tudo bem. - VocЖ deve ser a Katherine.
Sou.
Ele disse-me que era bastante atraente, mas...
- Eu espero por si lр em baixo, Stanley. - Tudo bem.
Entсo vocЖ e o Bill estiveram juntos na guerra?
Sim. Agora ele ж um belo professor...
...e eu estou no negзcio do ar condicionado.
Esqueуa a bomba atзmica.
O freon vai mudar os bons velhos Estados Unidos.
Abrir o oeste ao desenvolvimento. Estou estabelecido em El Paso.
- Obrigada. - E saЩde.
Bem, veio de longe desde San Remo.
Sim, Sr.ф.
Aquela na Califзrnia?
Itрlia.
- Onde vocЖs estiveram a prestar serviуo? - Em Itрlia?
Bem, alguжm andou a contar-lhe histзrias.
Estivemos a prestar serviуo no Instituto de lьnguas do exжrcito em Long Island.
O mais prзximo que estivemos de Itрlia foi a massa cozida no Mama Leone's.
Na verdade, acho que o Bill nunca esteve na Europa.
Eu de certeza que nсo estive.
SaЩde!
Katherine!
Estрs bem?
Conheci o Stan.
Que bom rapaz.
- Sim. - Que falador!
Sim.
Jр nos conhecemos hр muito tempo.
Desde o tempo de Long Island.
Descobriu-se o segredo.
Que mentira incrьvel.
Eu falava a lьngua, tinha o uniforme e as pessoas assumiram as coisas.
Eu nсo as corrigi. Embora ache que o devia ter feito.
Acho que o devias ter feito.
Katherine, olha, lamento, estр bem?
Cometi um erro.
Dр-me uma oportunidade...
...para pЗr as coisas bem, ok?
Porque ж que nсo podes apenas ser honesto?
Nсo tornas as coisas fрceis.
╔s tсo perfeita que...
╔ impossьvel ser honesto contigo. Eu...
Para ti, ж.
Nсo sou apenas eu Katherine. A Joan tambжm te falhou, nсo ж?
- Isso ж uma coisa horrьvel de se dizer. - Eu sei, mas ж a verdade.
Se queres honestidade, posso ser realmente honesto.
Nсo vieste para Wellesley para ajudar as pessoas a encontrarem o seu caminho.
Penso que vieste para ajudar as pessoas a encontrarem o teu caminho.
Nсo estou habituada a andar atrрs de ti.
Elizabeth, olha para mim, por favor.
Falei com a Sra. Jones. Nсo vai haver divзrcio.
Hр sempre um perьodo de adaptaусo.
Assegurei-lhe que tu vais tentar por um ano.
Olha para isto, Mсe.
O Spencer tambжm irр tentar.
Segundo ela, ele estр realmente muito chateado. Devias telefonar-lhe.
Ela estр a rir. Estarр feliz?
O importante ж nсo contar a ninguжm.
Parece contente.
Entсo, que importa?
Nсo laves a tua roupa suja em pЩblico.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Nem tudo ж como parece.
╔ com grande prazer...
...que a convidamos...
...a voltar como professora...
...no departamento de Histзria da Arte...
...para o ano lectivo de 1954-55.
Contudo, queremos deixar claro que este convite...
...estр absolutamente condicionado ao seguinte:
Por favor, Nora, podemos continuar?
Irр seguir o programa especьfico como definido pela direcусo do departamento.
Os planos de todas as aulas...
...devem ser submetidos no inьcio de todos os perьodos para a sua aprovaусo...
...e revisсo.
Nсo deverр dar conselhos alжm da sua disciplina...
...a nenhuma estudante em nenhuma altura.
Que vocЖ concordarр em manter uma relaусo estritamente profissional
com todos os membros da faculdade.
- Boa noite, Katherine. - Olр, Violet.
Assumindo que aceita todas as condiушes, esperamos a sua continuaусo...
...para fazer parte da tradiусo de Wellesley.
Bela festa.
Nсo me apercebi.
Era uma surpresa.
William H. Taft. O que serр a letra H?
- Howard. - Howard. Sim!
Howard.
Oh, nсo importa.
O mais importante ж que vais estar de volta no prзximo ano.
Espero que vivendo aqui.
Bem, realmente ainda nсo pensei nisso. Sз me disseram hoje.
Bem, ainda hр muito tempo.
Deverias estar a celebrar.
Estрs certa.
Tens razсo. Vamos celebrar.
Vamos lр cima, arranjamo-nos e saьmos para danуar.
Tonta, jр passa das 8 horas. Jр estр a dar Quem Quer Ser Milionрrio.
- A vida nсo ж sз Quem Quer Ser Milionрrio. - ╔ noite de semana.
- E entсo? - Entсo que nсo quero ir. Estou bem aqui.
Recomeуou.
- Bem, sente-se Я vontade com mЩsica, hoje? - Oh, nсo ж jeitoso?
VЖ comigo.
Tu persuadiste-me a isso diz este Жxito antigo. Qual ж o titulo dele?
You Made Me Love You.
You Made Me Love... You Made Me Love You.
Consegue-se observar tudo isso sз de olhar para uma pintura na tela...
...e ж a sua expressсo facial...
...os seus olhos que fazem pensar isso.
- Penso que o torna interessante. - O contexto de onde vem...
...afecta a maneira que o vemos.
Eu penso que nos provoca porque provocou o pintor...
...e na volta, ele devolve-nos aquela mensagem.
De qualquer forma ж uma boa pintura, nсo pode ser subjectiva.
Sinto que estou a perder alguma coisa.
Foi ideia da Joan.
De que outra maneira se lembrava de nзs?
- Convidaram-te para que voltes. - Nсo achas que cometeram um erro?
Eu acho.
- Elizabeth, nсo vejo o Spencer. - Desculpe-me, Mсe.
Sra. Watson, pode-me ajudar a entrar em contacto com a sua amiga...
...em Greenwich Village?
Do que precisas em Greenwich Village?
Um apartamento.
Esta manhс preenchi os papжis para o divзrcio.
E jр que sabemos que nсo sou bem-vinda em sua casa...
Lembra-se da Giselle Levy? O que lhe chamava?
Uma queque de Nova Iorque. ╔ isso.
Bem, vamos ser companheiras de quarto.
Olр.
- Estрs pronta? - Sim.
Tudo bem?
- Greenwich Village? - Sim. Por um tempo.
Depois, quem sabe?
Talvez escola de direito. Yale, quem sabe.
Bem...
...nсo gostaria nada de te enfrentar em tribunal.
Talvez passe por cр no prзximo ano.
MantЖ-la atenta.
Vai cр estar?
Sra. Watson?
Vim para Wellesley porque queria marcar a diferenуa.
Mas para mudar pelos outros...
...ж mentir a ti mesma.
A minha professora...
...Katherine Watson, vivia pelas suas ideias...
...e nсo iria abdicar disso.
Nem mesmo por Wellesley.
Eu dedico isto, o meu Щltimo editorial...
...a uma extraordinрria mulher...
...que viveu como exemplo...
...e permitiu que todas nзs vьssemos o mundo por novos olhos.
Enquanto estiverem a ler isto ela estarр navegando para a Europa...
...onde sei que encontrarр novas barreiras para derrubar...
...e novas ideias para as substituir.
Esperem todas.
Ouvi dizer que foi apelidada de desistente, por se ir embora...
...uma vagueante sem destino.
Mas nem todos os que vagueiam nсo tЖm destino.
Especialmente os que procuram a verdade alжm da tradiусo...
...alжm da definiусo...
...alжm da imagem.
Saiam do caminho!
Nunca a vou esquecer.
Betty! Betty!
E depois desta guerra, Lee?
Bem, este emprego pertence a algum soldado.
Quando ele voltar...
- ...poderр tЖ-lo. - Oh, isso ж pomposo.