Oi.
O irmão Benny me enviou…
Sentar-se.
Meu nome é Max.
Eu sou Jackson.
Benny com certeza é um bastardo sortudo.
Onde ele encontrou você?
O que você quer dizer?
Eu não entendi.
Foi um elogio, não entende?
Obrigado por me
escolher para o trio.
Apenas me diga o
que fazer e eu farei.
Não fique nervoso.
Esse cara vem muito rápido.
Vamos.
Você parece bem.
Realmente?
Mas é muito caro.
Não se preocupe, vamos.
Aqui eu rio, aqui eu choro.
Aqui moro e aqui morrerei.
Aqui eu rezo
e aqui me sinto perdido.
Aqui procuro e aqui sinto falta.
Pequim, Pequim
quase a distância entre
as luzes de néon e a lua.
No meio de suas lutas, as
pessoas se confortam e se abraçam.
Procurando e perseguindo,
agarrando-se a sonhos desfeitos.
Aqui rimos, aqui choramos.
Aqui vivemos e aqui morreremos.
Aqui oramos.
Aqui nos sentimos perdidos.
Aqui buscamos e aqui erramos.
Pequim, Pequim.
Foi ótimo.
Você não vai vir?
Tenho um cliente mais tarde.
Eu não posso decepcioná-lo.
Grande irmão.
Saúde.
Como você está essa noite?
OK.
Isso é bom.
Venha aqui fora.
Grande Irmão, sinto muito.
Irmão Bao, já volto.
Irmão Bao, ele é um grande
amigo, tenho certeza que é urgente.
Quanto a mim?
Irmão Bao, não fique com raiva,
Voltarei e beberei
três copos, ok?
Ok, vá, e depois três copos.
Obrigado, irmão Bao.
Vamos acabar com isso, esse cara é um psicopata.
Não interfira, ok?
Ouça-me, já vi
muitos caras assim.
Você pode ganhar dinheiro da maneira que quiser,
mas não posso.
Não posso decepcionar minha mãe.
Eu sei que você cuida da sua família,
mas por favor pense
na sua situação.
Você sabe que tipo de cara ele é?
Você já terminou?
Eu trouxe café da manhã para você.
Eu não deveria ter te
tratado daquele jeito ontem.
Irmão Bao!
Onde você está?
Eu estou aqui…
Irmão Bao!
Irmão Bao!  Onde você está?
Ali está ele!
Irmão Bao!
Filho da puta!
Xiaolai no quinto andar.
O jovem está bem.
O que aconteceu?
CINCO ANOS DEPOIS EM OUTRA CIDADE
Como estão as coisas em casa?
Nada mal,
exceto que o avô
piorou desde o derrame.
Obrigado por tudo que você faz.
Se eu puder ajudar de alguma
forma, você deve me avisar.
Não se preocupe,
podemos cuidar dele.
A propósito, quando tiver
oportunidade, ligue para o papai.
Diga a ele que ele não deveria beber tanto.
Embora ele nunca diga isso,
sei que ele sente sua falta.
Você não voltou desde
que mamãe faleceu...
Eu sei.
Eu irei em breve.
Querida, isso é bom?
Você não veio.
Você é a estrela do show.
Contanto que você esteja feliz, eu estou feliz.
Mas isso não está bem.
Até os amigos precisam de regras,
certo?
Entendi.
Estou fora.
Tchau.
Irmão.
Esse cara é realmente incrível.
Tratando você como uma garota inocente.
Se você acha que ele é tão
bom, posso apresentá-lo a você.
Por que não alguém um
pouco mais generoso?
Se você está procurando
alguém mais generoso,
vá perguntar ao seu Xiangdong.
Por que eu iria incomodá-lo?
Ele já mudou de lado.
Por falar nisso,
quanto dinheiro você vai presentear
Xiangdong e Lulu no casamento deles?
Por que devo presenteá-los com dinheiro?
É um casamento falso.
Eles já têm a
certidão de casamento.
Somos nós que fingimos por eles,
eles deveriam estar nos presenteando com dinheiro.
Finja que é pelos esforços de Lulu.
Ela está interpretando uma esposa falsa por escolha própria.
É apenas pelo dinheiro?
Você não parou de ficar com raiva?
Por que eu deveria estar?
Só temo que sua
generosidade o leve à falência.
Bem, não podemos ficar de mãos vazias.
Vamos reciclar isso.
Xiangdong, Lulu e nós
somos amigos muito especiais.
Mas para você,
essa árdua jornada também
não foi fácil, não é mesmo?
- Então vamos fazer outro brinde.
- Não, não precisa, obrigado.
Todos vocês estão
cuidando bem de Xiangdong.
Ele fala sobre vocês o tempo
todo quando está em casa.
Então não é necessário, de nada.
- Vir.  - Sentar-se.  Sentar-se.
Os noivos não brindaram
connosco.  Então aqui vou eu.
Vamos beber.
Não beba tanto.
Parabéns, e...
Como seu amigo,
Eu testemunhei sua maratona de amor.
Nunca foi fácil, nada fácil.
Irmã Lulu, você está bem?
Saúde!
- Não muito.
- Está bem.
Xiangdong, esta é para você.
De agora em diante, trate-a bem.
Lulu é a amante dos meus sonhos,
se você a decepcionar,
eu vou chutar sua bunda.
Um dia tão feliz, os noivos
precisam brindar um ao outro, né?
- Xiangdong, Lulu, bebam juntos.
- Sim!  Ainda nem um brinde!
Vamos, beba!
Ok, depois do primeiro
brinde vem o segundo.
Você não teve o suficiente?
O que?
Sem chance!
Eles nem se beijaram
no dia do casamento.
Eles não deveriam se beijar pelo menos uma vez?
Certo?  Beije pelo menos uma vez!
Beijo Beijo Beijo...
Você pode finalmente dar um descanso?
Pare com isso!
Xiangdong fez certo.  Ele desistiu
depois de ganhar dinheiro suficiente.
Ele encontra um casamento falso
para manter sua família satisfeita.
Com sua beleza, você também poderia.
Você só precisa se esforçar mais.
Estou longe disso.
Às vezes é apenas o destino.
Fui jantar com a Lulu outro dia
e vi um cantor de rua.
Ela disse que ele já foi o garoto
rico mais bem-sucedido de Changsha.
O destino o atingiu com força.
O que há com ele?
Ele lutou por alguém
e acabou aleijado.
E ele também passou
dois anos na prisão.
Isso é difícil.
Ouvi dizer que era para sua amante.
Mas quando ele foi preso,
sua amante desapareceu.
Deus sabe que ele será punido.
Talvez ele tivesse seus motivos.
Quais razões?
Esse cara é implacável.
Se você quiser falar
sobre crueldade,
meu Xiangdong também é cruel.
Aqui, coma alguma coisa.
Ele está realmente aleijado?
Ele é muito bonito,
mas você não pensaria
assim quando o visse andar.
Está chovendo.
Ele está lá dentro.
Parar!
Você é suspeito de prostituição
e distribuição de drogas.
Temos um mandado de busca.
Por favor, coopere.
Procure drogas nas instalações
ou outros itens proibidos.
Mantenha as mãos ao seu lado,
palmas voltadas para frente.
Desligue a música!
Fique nessa posição e não se mova.
O que é essa música?
Agachamento!
Por que esta porta está trancada?  Abra.
Abra a porta do terraço.
Sentar.
Nada.
Capitão, nada a relatar.
Vamos.
Vista-se, você está
vindo para a estação.
Ou você não gosta de usar roupas?
Senhoras e senhores,
alugamos trajes
imperiais da dinastia Qing.
Os aluguéis estão na esquina,
assim você obterá fotos de lembranças
inesquecíveis da nossa pitoresca vila.
Também oferecemos muitas
iguarias locais para você aproveitar.
Quantos ingressos?
Quais ingressos?
Você quer ir para a aldeia?
30 dólares.
Irmão Fei!
É realmente você.
Longo, quase não te reconheci.
Você está enganando os turistas de novo?
Fei é da aldeia.
Irmão Fei.
Vamos em frente.
Tome cuidado, irmão Fei.
Muita coisa é diferente.
- Você não saiu para procurar trabalho?
- Sim…
Mas eu não estava feliz, então voltei.
Onde você estava?
Sua irmã disse que você estava em Yiwu.
Então eu fui lá.
Mas eu não encontrei você.
Não fiquei muito tempo em Yiwu.
Depois fui para Shenzhen.
Fei, quanto tempo você vai ficar?
Depende.
Irmã...
Por que você não me
disse que estava vindo?
Eu queria te surpreender.
Você parece ainda melhor agora.
Por que seu cabelo é tão curto?
Faz com que suas orelhas pareçam maiores.
Realmente?
Você comeu?
Posso fazer algo para você.
- Vamos almoçar juntos.
- OK.
Li Kang!
- Meu irmão mais novo está de volta.
- Papai não está aqui.
- Doudou.
- Ele foi para a casa do vizinho.
- Este é o tio.
- Olá tio.
Bom garoto.  Dê um abraço no tio.
Seu tio segurou você
quando você era pequeno.
Trouxe um brinquedo para você.
Isto é para você.
Doudou, não.
Mãe.
Fei está aqui para visitá-lo.
Esta oferta de dinheiro é de Fei.
Use-o onde você está agora.
A família está bem.
Papai e vovô são iguais.
Na semana passada, o vovô
teve uma consulta médica,
não há grandes problemas.
Por favor, proteja-o.
Também proteja Fei.
Certifique-se de que ele está seguro.
Fei, diga algumas palavras para mamãe.
Mãe,
está tudo bem onde você está?
Eu não era um filho obediente
e não pude vir
ver você no final.
Espero que você não esteja triste.
Mas não se preocupe,
Cuidarei bem da família
do papai e da irmã.
Mãe,
Sinto sua falta.
Pegue isso.  Faça um anel.
Para seu amante.
Não seja tão exigente.
Você sabe o que dizem:
Os únicos que restam são
aqueles que ninguém quer.
Apresse-se e case-se.
Não seja como Fei, que está sozinho
e sozinho.
Vovô,
sou eu, Fei.
Estou de volta.
Fei.
Fei!
Pai.
O jantar está quase pronto.
Vá se lavar.
Venha, beba.
É assim que os
homens devem beber.
A Cai, diga para sua mãe parar de cozinhar.
É o suficiente.
Não é tanto, continue bebendo,
tem mais pratos chegando.
Jie, o que você está fazendo?
Devolva-me a minha pistola de água.
Pare de brincar.
A Jie, eu sou seu avô!
Pare de brincar!
Você não tem boas maneiras!
Que crianças travessas.
Sente-se ou você terá
problemas com seu pai.
A Cai, venha aqui
e controle seu filho!
Sem boas maneiras.
Ele jogou água em mim.
A Jie, pare de brincar ou
vou bater em você até a morte.
Coma com os outros.  Você me escuta?
Vamos beber!
Você é exatamente o mesmo.
Eu continuo dizendo a você
você precisa ensinar boas maneiras
aos seus filhos.  Mas você não escuta.
Se A Jie continuar assim,
você vai se arrepender muito algum dia.
Pai, tenho que acordar antes
do nascer do sol para trabalhar.
Como posso encontrar tempo para isso?
Sua mãe pode cuidar dele.
Isso são apenas desculpas.
Criar filhos hoje em dia é difícil.
E você tem dois.  Isso não é fácil.
Isso que é vida.
Fei, você tem namorada?
Seu pai está esperando
pelos netos há muito tempo.
Ainda não.
Só para você saber,
os jovens hoje em dia estão
namorando antes do casamento.
Fei, seu tio está certo?
Não tenho dinheiro nem carreira.
Ninguém está interessado em mim.
Casar não é difícil.
Basta encontrar alguém
que trabalhe duro com você.
As meninas têm padrões elevados hoje em dia.
Então fique aqui e eu lhe
apresentarei uma garota da aldeia.
Você tem quase 30 anos.
Se você esperar mais,
mesmo as garotas da
aldeia não vão querer você.
E então sua família perderá prestígio.
Liang Gui Xiang,
você é o pai dele.
Você não está preocupado?
Ele está fora o ano todo.
Eu não posso controlá-lo.
Deixe-o lidar com isso sozinho.
Sim irmão,
as pessoas da cidade e as pessoas da aldeia
pensam de forma diferente hoje em dia.
Não interfira nos
assuntos dos outros.
Então, com base no que você está dizendo,
as pessoas da cidade
não precisam se casar?
Veja a filha mais
velha de Guo Lao Yi, ela
tem mais de 30 anos
e não quer se casar.
Você não pode dizer se
ela é homem ou mulher.
Ela deve ser um daqueles pervertidos.
Fei,
você quer ser um daqueles
pervertidos como ela?
Irmão!
Tios, aproveitem sua refeição.
Vou ver como está o vovô.
Fei,
o que seus tios dizem é
para o seu próprio bem.
Você se atreve a mostrar
seu rosto para seu avô?
Você percebe que ele está doente
porque você o deixou muito bravo!
Por que a culpa é minha?
O que você fez na cidade
você sabe muito bem.
Sua família perdeu prestígio por sua causa.
Até nós, a Família
Zhang, temos vergonha.
Você entende isso?
Fei, por favor, sente-se.
Parar!
Você está tentando
matar seu avô?
- Pare aí!
- Pai!
- Fei!
Pare com isso!
- Droga, saia da frente!
- Pai!
Fei!
Só depois de sair é que
percebi que este é um bom lugar.
Eu também fui a Shenzhen para te encontrar,
mas eu não fiz.
Encontrei um emprego em uma fábrica lá.
Dezesseis horas por dia.
Eu nem sequer vi o sol.
Fei, você sempre me venceu na
natação quando éramos crianças.
Se você encontrar a pessoa certa,
não os deixe ir.
A oportunidade pode não surgir novamente.
A vida é tão longa.
Eu não quero que você fique sozinho.
Não se preocupe com o papai.
Eu cuidarei dele.
Você precisa começar
a pensar em si mesmo.
Tire um cochilo.
O filho do meu primo morreu ontem.
Aquele com dinheiro.
Seu filho se afogou no reservatório.
Esse garoto sempre foi muito bem comportado
e tirou boas notas.
Seus pais o deixaram
ter todo tipo de aulas.
Piano, pintura.
É difícil entrar em
uma boa universidade.
Ele saiu de férias com
seus colegas de classe
e se afogou.
Ele era seu único filho.
Nos últimos anos, eles
trabalharam muito e ganharam muito.
Que bem isso lhes fez?
Você não apareceu.
Nosso padrinho não está feliz com isso.
Ele diz que você é ingrato.
O velho idiota.
Ele diz que não irá
ajudá-lo na próxima vez.
Você deu a ele meu presente em dinheiro?
Você pode confiar em mim.
Acabei de receber 3.000,
Vou transferi-lo para você agora.
E eu vou pegar o resto para você.
Esqueça.
Convide-me para jantar na próxima
vez que receber o pagamento.
Olá?
Fei!
Trouxe para você tudo o
que você gosta de comer.
Presunto defumado.
E também...
Obrigado.
Você comeu?
- Vou convidar você para jantar.
- OK.
- Vou abordar isso primeiro.
Você pode esperar aqui.
OK.
Por que você veio aqui de repente?
Seu tio mora aqui?
Você tem amigos aqui?
Você é meu amigo.
Sua avó sabe que
você está me visitando?
Ela não sabe de nada,
Fei, por que você não está comendo?
Quanto tempo você planeja ficar?
Eu não vou voltar.
Fei,
posso ficar com você um pouco?
Não é conveniente.
Este é o meu primo,
Longo.  Este é o irmão Yong.
Irmão Yong.
Apenas me chame de Yong.
Vamos.
Vou apresentá-lo ao proprietário.
Droga, todo mundo da sua
aldeia parece tão gostoso?
Posso desistir de transar agora mesmo.
Ele não faz isso.
Um pedaço delicioso como
esse não deve ser desperdiçado.
Pare com o absurdo.
Você pode encontrar um
lugar para ele ficar esta noite?
Deixe-me pensar.
Você não tem que
trabalhar durante o dia?
Não tenho um dia de folga há semanas.
Por que você está bebendo?
Porque você tem me ignorado.
Eu disse que tenho estado ocupado ultimamente.
Se você estiver ocupado, eu posso ajudá-lo.
Posso limpar seu apartamento.
Eu também posso cozinhar para você.
Só porque somos da mesma aldeia,
não significa que temos que ser amigos.
Não beba tanto.
Você deveria procurar outra pessoa.
Se for uma questão de
dinheiro, posso dobrar.
Não é disso que se trata.
Nunca beijei um homem na minha vida.
Homem jovem,
por favor, considere isso um destino.
Eu estou te implorando.
O proprietário concordou.
Ele deduzirá um mês de
pagamento pelos danos.
Apenas peça desculpas ao cliente.
Eu desisto.  E eu também não vou pagar.
Você está ciente de como
Yong implorou por você?
Você acha que pode simplesmente desistir?
Você sabe quanta merda
eu aguento todos os dias?
Não estou aqui para
viver esse tipo de vida!
Quem não trabalha
duro pelo seu dinheiro?
A vida é só comer, beber,
cagar, dormir e ganhar dinheiro.
Se eu quisesse viver assim,
Eu poderia ter ficado na aldeia.
Seja um guia turístico e engane os turistas.
Eu nunca teria vindo aqui.
Por que estou aqui?
Para este colchão mofado?
Dou metade do meu salário
por esse lugar de merda.
Fei,
como as pessoas podem viver assim?
Quem sabe por que estamos vivos?
Você não está em
posição de fazer exigências.
Basta pensar nisso.
Um cachorro enjaulado para
de latir depois de alguns dias.
Fei,
como você pôde ficar assim?
Pessoas como nós
não podemos esperar a vida dos nossos sonhos aqui.
Você deveria ir.
Este lugar não combina com você.
Acho que você vive uma boa vida aqui.
Se você conseguir,
então eu posso.
Você pode?
Você quer fazer isso?
Então vamos fazer isso agora mesmo!
Se você vender seu corpo,
todo mundo vai desprezar você.
Você será desprezado
por sua família para sempre.
Vendendo-se?
Quem não se vende
para ganhar dinheiro?
Meu tio trabalhou em
um curtume a vida toda.
Ele acabou com câncer e
morreu sozinho, longe de casa.
Isso também não é vender seu corpo?
Diga isso para a polícia
quando eles te pegam.
Onde você está indo?
Eu irei onde eu quiser.
Fei!
Quer você me ajude ou não,
Eu já me decidi.
Ele ligou para dizer que me
ama e me convidou para jantar.
Ele até reservou um quarto privado.
Naquele dia eu não
verifiquei, apenas o deixei ir.
Ele disse que trabalha para o
governo municipal e queria me apoiar.
Ele também disse que poderia me conseguir
um novo emprego ou pagar a faculdade.
Você é muito estúpido.
Aí tive que mijar
muito e fui ao banheiro.
Quando voltei, ele havia sumido.
Filho da puta…
- Meu telefone, minha carteira…
- Seu idiota.
Até meu suéter caro e meu
isqueiro chique desapareceram.
Você pode acreditar nesse cara?
Então você está aqui para
roubar comida da nossa boca?
Você faz o seu trabalho, eu faço o meu.
Quem disse alguma coisa sobre roubar?
Você já fez isso antes?
Aposto que você ainda é virgem.
Você precisa de pelos pubianos
lá embaixo para este trabalho.
Você ainda tem algum?
Aposto que não.
Se você pode fazer isso, eu também posso.
Ok, então mostre-nos o que você tem.
Tire suas roupas.
Aposto que ele está com
muito medo de tirar a roupa.
Então mostre-nos seu irmão mais novo.
Você sabe o que dizem,
conversa fiada, pau pequeno.
Faixa!
Ou você precisa que eu te ensine como?
Tire primeiro.
Ele está realmente fazendo isso!
Tira, tira!
Tudo bem, pare com isso.
Esse garoto é muito bom, ele pode ficar.
Isso não é uma boa ideia.
Vista-se, estamos saindo.
Obrigado.
Querida,
tire a roupa também.
Venha me ajudar com a massa.
Querida,
você se importaria de me
deixar sozinha com Long hoje?
Qualquer coisa que te faça feliz.
Então, professor Fei,
eu me comportei bem hoje?
Está tudo bem.
Então por que você parece chateado?
Não, está tudo bem.
Todo mundo tem que
morrer quando chegar a hora.
Se você quiser chorar, chore.
Irmã Lulu, você também
consegue ler minha palma?
Eu sou tão linda, onde está meu príncipe?
Suas falas são muito complicadas.
- Você se considera uma beleza.
- Não estou?
- Vou te dar mais sopa.
- OK.
Obrigado.
Quando Fei irá para
casa para o funeral?
- Seus parentes não o querem lá.
- Ele não vai voltar?
A família de seu tio é realmente cruel.
Ok, vamos, vamos beber.
Também não vou voltar este ano.
Por que não?  Você estará sozinho.
Não suporto viajar
durante o Ano Novo,
30 horas de trem e depois de
ônibus só para voltar para casa.
Você está feliz em ver
sua família no primeiro dia.
- Aí os parentes fazem perguntas.
- Então começa.
O que você faz?
Como é que você faz?
Você comprou um apartamento?
Você tem noivo?
Quer que eu lhe apresente um?
Não é irritante as mesmas
perguntas todos os anos?
É por isso que não vou.
Quando vou para casa no Ano Novo,
meu padrasto é muito bom comigo.
Todas as manhãs ele aquece meu quarto.
Ele tem medo que eu pegue um resfriado.
Ele tenta não me acordar.
Ele é louco por ter um filho.
Quando liguei para ele de pai
no ano passado, ele quase chorou.
Comovente.
Te digo,
você é um garoto de sorte
ter um pai tão bom.
Venha, vamos brindar
à sorte deste garoto.
Para um bom pai.
Toda vez que volto
para o Ano Novo,
minha mãe começa a chorar
três dias antes de eu partir.
Aí eu choro também.
Uma vez que choramos juntos,
Não quero mais sair de casa.
Não fale besteiras.
Me dê um abraço.
Vamos tentar.
Sim, uma rodada.
Todo mundo tem algo para beber?
Você tem alguma coisa, certo?
E vou servir um pouco para mim.
Essa é minha última bebida.
Estou grávida.
Depois do Ano Novo, Xiangdong
e eu voltaremos para Shandong.
Abaixo!
Parabéns, Lulu.
Você vai ser mãe.
Cuide-se.
Vou criar bem meu
filho com Xiangdong.
Por que você não diz algumas palavras?
Nós não vamos voltar.
Esses seis anos foram os
mais importantes da minha vida.
Eu costumava querer ficar aqui para sempre.
Mas agora quero começar uma família
de verdade com Lulu em Shandong.
Mas esses anos com você
foram os mais
preciosos da minha vida.
Xiangdong,
Lulu.
Felicidades para vocês dois.
Desejo a você toda a felicidade.
E cuidem-se bem
em Shandong.
Vovô,
Fei está aqui com dinheiro para você.
Não estou autorizado a vir dizer adeus.
Espero que você não esteja muito triste.
Vovô,
Fei está aqui com dinheiro para você.
Não é legal?
Onde você conseguiu isso?
Eu comprei para nós.
Você não pode desperdiçar dinheiro assim.
Qual é o sentido de ganhar
dinheiro se você não o gasta?  Suba!
Onde estamos indo?
Vou seguir em frente,
depois virar à esquerda,
depois vire à direita e talvez
vire à esquerda novamente.
- E então vou girar em círculos.
- Você é louco.
Posso estar louco, mas estou feliz.
Fei, o que eu sou para você?
Você é como uma tocha no inverno
a chama ardente aquece meu coração.
Sempre que você se aproxima de mim
o fogo me ilumina.
Seus grandes olhos estão brilhantes e piscando
como as estrelas no
céu, a mais brilhante.
Você é como uma tocha
a chama ardente aquece meu coração.
O café fica a três
quarteirões da praça
quase a distância entre
as luzes de néon e a lua.
No meio de suas lutas, as
pessoas se confortam e se abraçam
procurando e perseguindo,
agarrando-se a sonhos frágeis.
Aqui rimos, aqui choramos…
Esta é minha esposa, Li Yu.
Meu filho, Dabao.
Li Yong, Li Yin,
digam oi para os tios.
- Olá, tios.
- Que bons garotos.
Este é Liang Fei e
seu amigo Liang Dong.
-Liang Long.
- Olá, Liang Long.
Olá, Fei.
Vamos sentar e tomar um chá.
Eu pedi um pouco de dim sum também.
Despeje mais um pouco de chá.
Cuidado, está quente.
Xiaolai não me disse que é casado,
teríamos trazido presentes.
Não se preocupe, vocês são velhos amigos.
Ele queria fazer uma surpresa para você.
Certo?
Como você se conhecem?
Nós somos família.
- Viemos da mesma aldeia.
- Eu vejo.
Isso significa que somos uma família.
Não.
Então você está muito perto.
Me deixar ir.
Me deixar ir!
Eu sei o que você está passando.
O que você sabe?
Você não sabe nada.
Eu sei que você quer retribuir a ele.
Mas você não pode.
A perna dele já desapareceu.
Acho que ele ainda te ama muito.
Você não se importa?
Eu penso,
se você fosse verdadeiramente amado,
você o perdoaria por
qualquer coisa, certo?
Eu conheço sua história, Fei.
Eu acho que você é um…
Alguém que merece ser amado.
Você está feliz?
Você ama Li Yu?
Fei,
você acha mesmo
que você é a única
pessoa que amarei?
O passado é passado.
Você deveria valorizar Long.
Você não deveria mais me visitar.
Não, francamente…
Irmão, isso é muito
caro para você?
Atualmente, o mercado imobiliário custa
entre 70.000 e 80.000 por metro quadrado.
Menino lindo, abaixe um pouco o preço.
Por que você não transfere um
pouco mais de dinheiro para mim?
- Não, quero dizer, esse dinheiro…
- Esqueça.
Bye Bye.
Você está bêbado?
Não.
Acho que Long é uma pessoa muito boa.
Sim.
Mas eu não sei…
Se eu puder fazê-lo feliz.
Não sei onde você
aprendeu essa bobagem.
Se você mesmo estiver
feliz, fará os outros felizes.
Você está feliz?
Estou muito feliz.
Eu sou como uma aranha,
tecendo minha teia por toda
parte e espalhando meu amor.
Não deixo ninguém
escapar e seguro firme.
Quanto gel de cabelo
você usa todos os dias?
Para mantê-lo tão limpo.
Não fique tão deprimido, sorria.
Que tal isso?
Li Yong pode chamá-lo de tio nº 2.
E o bebê vai te
chamar de papai nº 2.
Muito interessante.
Eu só queria que pudéssemos ser todos felizes.
Podemos viver juntos.
Cuidem uns dos
outros como uma família.
Você me,
Xiaolai e sua família.
Pudermos.
Podemos viver juntos,
em uma casa grande,
com quintal e piscina.
Você realmente o ama tanto assim?
Ele perdeu uma perna por minha causa.
Eu também poderia.
Não se engane mais.
Você está sempre vivendo para os outros.
Você acha que isso faz
de você uma ótima pessoa?
A maneira como você se
sacrifica, você constantemente
machuca a si mesmo e às
vezes aos outros também.
Xiaolai deixou a dor para trás.
Eu sei que você me ama.
Podemos ter uma boa vida juntos.
Também podemos viver a vida que quisermos.
Isso não é bom o suficiente?
Você é minha família,
mas ele é meu amado.
Eu não posso mudar isso.
Você acha que sou
mais forte do que você?
Você acha que pode
me machucar assim?
Eu sou como uma aranha.
Não deixar ninguém ir…
E amando a todos.
Isso é tão errado?
Você me devorou,
isso não é amor.
- Ainda há roupas para lavar.
- Ok, já vou.
A máquina de lavar está pronta.
Assine aqui, por favor.
Ok, obrigado.
Obrigado.
Você ensinará A Yong
a andar de bicicleta?
- Mãe, vamos.
- Ok.
A Yong, estou indo.
Abra a porta!
Fei!
Eu não preciso da sua pena.
Eu estou te implorando, me poupe.
Longe se foi.