- Art Subs -
15 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- LaCroix³ -
- Vekka² -
Legenda
- Spa -
- willian_as -
Revisão
- Murrice -
Há um caminhão de bombeiros atrás.
Por favor, abra passagem.
MONSTER
Minato?
Um incêndio!
Venha ver.
Um incêndio.
Não vá cair.
Se um humano recebe
o cérebro de um porco,
ele é humano ou porco?
Que bobagem é essa?
É uma pesquisa.
Quem disse isso?
Meu professor, Sr. Hori.
Ensinam cada coisa estranha
hoje em dia.
Não seria um humano. Ouça...
Começaram.
Vamos!
Não grite.
Força!
Espere.
Espere!
Sua garrafinha!
Os baixinhos se tornam ginastas,
então não desista.
Vá. Pode ir.
Se pisar na linha branca
vai para o inferno.
Isso é coisa de criança.
Você ainda é uma.
Com licença.
Sim? Seja bem-vinda.
Bem-vinda. Eu cuido disso.
Passei no lugar do incêndio.
Tudo foi reduzido a cinzas.
É, foi terrível.
Ouviam-se os bombeiros
até de madrugada.
Tinha um clube de acompanhantes
no terceiro andar, sabia?
Sim, vi uma garota de sainha
entregando panfletos promocionais.
E pelo que fiquei sabendo,
o Sr. Hori estava lá.
Um professor num lugar desses...
Estava carente, será?
Uma notícia assim se espalha rápido.
Que canseira.
Minato?
Está no banho?
Desculpe, farei o jantar agora mesmo.
O quê? Credo!
O que é isso?
O que está fazendo?
- O que foi?
- Estou pelado.
Por que fez aquilo?
A escola proibiu.
Seu cabelo comprido?
Não acredito.
Foi o Kamata falando
besteira de novo?
Que diabos é isso?
- Olá.
- Gerente, temos cliente.
Cheguei.
Vamos lá.
Parabéns pra você
Parabéns, querido papai
Não exagera.
Assopre as velas.
O bolo diminuiu de tamanho de novo.
Seu pai comeria em duas mordidas.
Ele não vai comer. Já está morto.
Ele pode ouvir.
Conte para ele
sobre a escola e seus amigos.
Em voz alta.
Jogaram terra sobre ele
na tumba?
Ele foi cremado. Não teve terra.
Ele já reencarnou?
Se sim, queria que viesse nos ver.
E se ele voltou como um percevejo?
Ele deve ter voltado
como um animal mais nobre.
- Como uma girafa?
- Eu teria que espichar o pescoço.
Poderiam se falar na varanda.
Prefiro um cavalo.
Ele gostava de cavalos,
e poderia nos dar carona.
Fale com ele.
Mas aí você também vai ouvir.
Entendi.
O que foi?
Quer ir ao médico?
Você está bem?
Hora de levantar e se arrumar.
Está bem?
É um experimento de ciências.
Espere, estou com fome!
Quando Gaku o viu pela última vez?
Andando de bicicleta? Onde?
O quê?
Minato?
ESTOU AQUI
Quem é o monstro?
Minato?
- Quem é o...
- Minato!
Minato!
Desculpe.
Machucou a orelha?
Estou igual ao papai.
Seu pai era muito pior.
Era jogador de rúgbi.
Chegava em casa todo quebrado
como se não fosse nada.
Mas fiz uma promessa a ele.
Que estarei com você
até que se case e tenha sua família.
Uma família normal,
como qualquer outra.
Até ter sua família,
que é o tesouro mais precioso...
Minato?
Minato!
Mugino Minato.
Já pode entrar.
Vamos.
Entre.
Por favor, entre.
Vai ficar tudo bem.
Só vão ver se está tudo bem.
Por favor, espere aí fora.
Não podemos pegar o carro?
Se não pudermos,
farei um escândalo na delegacia.
Não se preocupe.
Mãe.
- Viu as radiografias?
- A tomografia? Claro.
Tudo parecia normal.
Droga. Estou no inferno.
Você está ótimo.
Não há nada de errado.
O que foi?
Caçoaram de você na escola?
Porque você come devagar?
Por que cortou o cabelo?
Por que está sem tênis?
O que aconteceu?
Tenho cérebro de porco!
Trocaram meu cérebro
por um de porco!
Por isso sou estranho.
Sou um monstro.
Quem disse isso?
Foi o Kamata? Foi ele, não?
Minato, diga!
Quem disse isso?
O Sr. Hori.
- Tchau.
Diretora...
Fiz isto em casa uma vez.
Tchau.
Sinto muito.
Sou mãe do Mugino Minato,
do quinto ano.
Ele atirou sua mochila no corredor.
Não o deixou almoçar porque
ele não estava pronto para a aula.
Ele mesmo me contou.
Sim.
Puxou tão forte
a orelha dele que sangrou.
Ele disse:
"Sr. Hori, pare, está doendo".
Ouviu do Sr. Hori
que tem cérebro de porco.
Que não aprenderia nada
sem sentir dor.
Entendo.
Desculpe o atraso.
Srta. Mugino, quanto tempo!
Fui professor dele no segundo ano.
Sr. Kanzaki, olá!
- E agora está onde?
- Dou aula na primeira série.
- Deve ser difícil.
- Uma zona de guerra.
Por favor, sente-se.
Por favor.
- Quais suas preocupações?
- Acabei de falar com a diretora...
A diretora tem questões urgentes.
Mas é sobre um aluno.
Que outra questão...
Ela acabou de perder o neto
em um acidente.
É algo relacionado a isso,
mas se insiste...
Não.
Desculpe, não sabia...
E aqui está como a enganamos.
Talvez seja falso.
Você cairia nessa fácil assim?
Você sabe que é mentira
porque é da TV.
Minha pele é super elástica!
Super elástica!
ESCOLA PRIMÁRIA
CERIMÔNIA DE ENTRADA
Desculpe
por deixarmos você esperando.
Em relação
às preocupações que você relatou,
o Sr. Hori quer fazer
um pedido de desculpas.
Levante-se.
Por conta de minha instrução,
para Mugino, a Mugino,
ter resultado num mal-entendido,
me sinto arrependido.
Formalmente, eu peço desculpas.
E então?
- Pedimos desculpas.
- Isto não é certo.
Isto não está certo mesmo.
Por favor, esperem.
Olha...
podemos nos sentar?
Por favor, sentem-se.
Meu filho...
foi ferido pelas cruéis palavras
de seu professor.
Não foi um mal-entendido.
Acreditamos que a instrução dele
não foi transmitida com precisão.
Que instrução?
Qual?
Consideramos que a instrução dele
exigia máxima atenção.
Posso confirmar, Sr. Hori?
Sr. Hori!
Você foi violento com meu filho,
não foi?
- Parece que houve um mal-entendido.
- Não houve mal-entendido algum.
Meu filho foi ferido
porque este professor bateu nele.
Você entende?
Aceitamos sua opinião com seriedade
e vamos fornecer instrução adequada
no futuro.
E então, você bateu nele?
Ou não bateu?
Por favor, responda sim ou não.
Agora.
Agora!
Nós confirmamos
que houve contato
entre a mão do professor
e o nariz de Mugino Minato.
Significa que você bateu nele.
Houve contato entre a mão e o nariz.
A mão?
E o nariz em contato assim?
Torcer o braço dele
e puxar a orelha
é muito mais que contato.
O que colocou na boca?
Um doce.
Por que ele está comendo doce?
Você...
compreende sobre o que
estamos falando agora?
Isto é típico de mães solteiras
como a minha, então...
Sr. Hori.
Como assim, mães solteiras?
Elas tendem a se preocupar demais...
Está dizendo que sou superprotetora?
Nós aceitamos sua opinião
com seriedade
e vamos fornecer
instrução adequada no futuro.
Esperamos que possa entender.
Sr. Hori.
Lamento muito.
Vai levar bronca!
O que está fazendo?
Não pode correr assim.
Tome cuidado.
Vamos, pegue logo.
Vou pegar óleo de gergelim
no mercado.
Desculpa, demorei.
Trouxe melancia...
O que está fazendo?
Minha borracha caiu.
Está com febre?
Seu professor falou algo de novo?
- Olá.
Nós iremos reconfirmar os fatos...
Agora! Confirmem agora!
Estou pedindo.
- Sim.
- Sem essa de "sim".
Bem...
Não pedi para trocarem
"Sim" por "Bem".
Desse jeito, terei que transferi-lo
para outra escola.
Você era um bom professor.
No Dia dos Pais no segundo ano,
Minato leu sua redação.
Que seu sonho era se tornar
uma mãe solteira!
Acho que escreveu aquilo
porque eu o criei sozinha
e ele queria me ajudar.
Todos na sala caíram na gargalhada.
Mas você não riu.
"Seja bom com sua mãe"
foi o que ele disse
enquanto elogiava Minato.
Então não acho que todos professores
na escola sejam horríveis,
mas sei que quem está
no topo é a pior.
Você não tem coração!
Desculpe...
Não é isso.
Não estou pedindo por desculpas.
Por favor, chamem o Sr. Hori aqui.
Infelizmente ele está fora.
Acabei de vê-lo ali.
Diretora,
você acabou de mentir para mim.
Disse que ele estava fora.
Quando um professor está fora,
não significa
que ele não esteja na escola.
O que é isso?
Sabem...
Não vejo qualquer sinal de vida
em seus olhos.
Estou falando com seres humanos?
Sim.
Pode, por gentileza,
responder minha pergunta?
Sobre sermos seres humanos?
Não.
Tá, apenas responda isto.
Tem que conferir suas anotações?
Somos humanos.
Nesse caso,
estou aqui porque estou preocupada
com meu filho.
Pode tratar comigo
como um ser humano?
Apenas nessa reunião,
por favor.
Aceitamos sua opinião com seriedade
e acreditamos...
- Desculpe.
- Obrigada.
Não é uma boa hora.
Ela está aqui agora...
Por favor, espere.
Vamos ali.
Temos que ir...
- Tudo bem, eu me desculpo.
- Não é...
Lamento muito.
Um professor em uma escola como...
Não posso levar meu filho
a uma escola com um professor assim.
Façam ele parar.
- Eu disse algo engraçado?
- Tchau.
- Disse algo engraçado?
- Não se empolgue.
Não estou empolgada,
apenas perguntando...
Seu filho é um valentão.
O que está dizendo?
Mugino Minato está ameaçando
Hoshikawa Yori.
- Não há prova.
- Sr. Hori, retire o que disse.
Mugino tem uma faca ou arma em casa?
Do que está falando?
Está falando besteira. Você estava
naquele bar de acompanhantes.
Ah, já sei.
Você colocou fogo no bar.
Você é o incendiário?
Você é que tem cérebro de porco.
NÃO ENTRE
Que bagunça.
Melancia.
Isso acontece.
Chore.
Coloque tudo para fora.
Sim?
- Você é o Hoshikawa?
- Sim.
Hoshikawa Yori?
Sim.
É amigo do Minato, não?
Sou.
Entre.
Entre, por favor.
- Por favor.
- Parece o tênis do Minato.
- Sim, ele me emprestou.
- Só um?
Só um.
Sua mãe está em casa?
Ela não ficará brava
por deixar uma estranha entrar?
Não tem problema.
Mugino continua gripado?
Está.
Escrevo uma carta?
Sempre escrevemos aos doentes.
"Você está...
melhor da sua gripe?"
Escute...
"Estamos todos preocupados
- com a sua...".
- Yori, veja.
Esta letra está ao contrário.
Está escrita do avesso.
- Tome.
- Obrigada.
O que é isso?
O que aconteceu?
É uma queimadura?
Yori...
Está sofrendo bullying na escola?
De acordo com o Sr. Hori,
Mugino frequentemente maltrata você.
Mugino nunca me maltratou.
- O que está dizendo?
- E o Sr. Hori...
Obrigado. Vamos voltar à aula.
O que tem o professor?
Vive batendo no Mugino.
O que está dizendo?
Todas as crianças sabem,
mas se calam porque têm medo.
- Vamos voltar à aula.
- Para a aula, já.
Hoshikawa?
Não fuja, diretora.
Perdeu sua neta, não é mesmo?
Fiquei sabendo.
Seu marido
estava estacionando o carro
e atropelou sua neta.
A senhora ficou triste?
Está sofrendo?
Eu também estou.
Bom dia.
Olá, Saori.
Como você está?
Infelizmente, aconteceu algo
que nunca deveria ter acontecido.
Sr. Hori.
Eu fui violento com um aluno
do quinto ano, Mugino Minato.
Bati no rosto dele, torci seu braço
e usei palavras terríveis
para me referir a ele.
PROFESSOR CASTIGA FISICAMENTE
ALUNO COM "CÉREBRO DE PORCO"
Até mais.
Ele caiu da escada?
Não temos certeza.
- Ele caiu fugindo do Hori.
- Como é?
- Vamos.
- O Sr. Hori?
Ele continua aqui?
Não tinha se demitido?
Por que ele está aqui?
- Minato caiu da escada.
- Cale-se e vá para casa!
Cuidador de enguias!
- Onde ele está?
- Vá para casa!
- Na sala de aconselhamento.
- Cuidador de enguias!
Minato?
O quê?
Ele estava aqui.
Não, não.
Está tudo bem.
Não se preocupe, está tudo bem.
Não aguento mais.
Vamos, Gaku.
Ele estava no banheiro.
... 50 km ao sul de Yakushima,
o tufão se dirige ao norte.
Espera-se que em breve
chegue ao sul de Kagoshima.
Eu vi o papai.
Ele me pediu para te contar.
Ele apareceu em sonho?
Ele disse:
"Obrigado por tudo. Eu te amo".
Eu não sirvo para nada.
Sinto que não cuidei de você
como deveria e lamento por isso.
Acha que o pai já renasceu?
Talvez.
Imagino o que serei
quando renascer.
Mas você ainda está vivo, Minato.
É...
Não fale assim.
Mãe.
Não sinta pena de mim.
Mugino!
MONSTRO
O que foi?
O que você disse?
Vamos nos casar.
Isso foi uma proposta.
Deveria seguir a tradição de propor
num lugar com linda vista à noite.
Vista à noite?
Todo mundo diz que é lindo,
mas são só várias luzes acesas.
- O que houve?
- O edifício está em chamas.
Kamata, Hamaguchi,
o que estão fazendo?
É o Hori.
- Pare de me filmar!
- É a garota do Hostess Club!
Hirohashi, você também, vá para casa.
- O que está fazendo?
- Levando-a para casa!
Que nojo!
O prédio inteiro vai pegar fogo.
Será que todos voltaram para casa?
Você é igual a este peixe.
Sinto pena dele.
Não sinta.
Ele está doente.
É a bexiga natatória.
Mas minha mente
e meu corpo estão sãos.
Diz aquele cujo hobby é enviar cartas
corrigindo erros dos editores?
Veja isto.
"Um peixe caiu sobre meus olhos,
não sei se 'avelha' ou sardinha."
Não tem um hobby mais divertido?
É minha maior alegria.
Quando está se divertindo,
sua cara é assustadora.
Seus alunos também devem ter medo.
Tente sorrir.
Seu sorriso é tão duro
que faria as crianças chorarem.
E as flores murcharem.
Pare de fingir ser bonzinho
e seja você mesmo como professor.
- Você não tem preservativo.
- Não se preocupe.
Não ensina na escola a desconfiar
do "até a próxima" de uma mulher
e do "não se preocupe" de um homem?
Não se preocupe.
Até a próxima, então.
Cuidado com as mãos.
- Bom dia.
Comeram bem no café da manhã?
O que vocês comeram?
Sopa de milho e pão.
- Parece delicioso.
- Papinha de macarrão.
Papinha de macarrão...
O que foi, Hoshikawa?
Bom dia.
Meu sapato caiu do pé.
Toma.
Obrigado.
Estou esperando os pais
marcarem uma reunião.
É melhor ter cuidado.
Os pais são mais problemáticos
que os filhos hoje em dia.
Alguns pais se queixam?
São monstros.
Os professores
estão sendo crucificados.
Olá, pequena enguia.
Diretora.
Retomo minhas funções hoje.
Agradeço pelas mensagens de carinho
enquanto estive ausente.
Hoje, 25 de abril,
temos avaliação física e ocular
para os alunos do sexto ano.
Estive de licença justo quando
você começou a lecionar aqui.
Por favor, cuide bem dos seus alunos.
Sim.
"Como o jogador Nomo,
que não temia oposição do público
quando se juntou
à Major League Baseball,
eu também declaro
que praticando minhas rebatidas
numa praia da costa oeste,
renasci.
Juro solenemente que casarei
com a estrela Nishida Hikaru.
Hori Michitoshi, do quinto ano".
Tanaka, a aula já começou.
- Preciso ir ao banheiro.
- Não precisa correr.
Sabia que já fui a dois casamentos
de mulheres que eu amava?
As crianças vão achar divertido?
Falando assim
você parece um pervertido.
Guarde suas obsessões
para o clube de acompanhantes.
Mugino, calma!
O que está fazendo? Mugino, pare!
Sinto muito.
Doeu?
Por que fez isso?
O que aconteceu? Qual foi o motivo?
Estavam brincando?
Ele se irritou.
Irritou-se?
Como acha que eles se sentiram
quando atirou o material deles?
Como se sente?
- Aborrecido.
- É mesmo?
Vamos pedir desculpas a eles.
Desculpem-me.
- Seu nariz está sangrando.
- Vejam, sangue!
A mãe dele é solteira.
- Isso explica.
- Minha mãe também era.
Ela se tornou superprotetora
com uma perspectiva sagaz.
Está usando "perspectiva sagaz"
de forma equivocada.
Significa perceber
a essência das coisas...
Quando a situação fica difícil,
não se leve tão a sério.
Lembra o nome do seu professor
do ensino fundamental?
- Não.
- Viu?
Eles irão esquecê-lo,
então não se leve tão a sério.
Saio cedo amanhã.
Vamos fazer compras.
- Cale a boca.
- Não fale assim.
Segundo nível.
Aguentem aí.
Certo. Terceiro nível!
Aguente firme, primeiro nível.
Segundo nível, parados!
Comporte-se como homem.
De novo, a partir do segundo nível.
NA ESTAÇÃO ÀS 17H
Achei! Aqui está ele.
A mãe de Mugino Minato
veio aqui se queixar.
De quê?
Você parece amedrontado,
então não saia daqui.
Eu não fiz nada.
Posso me justificar.
Não podemos perder o controle.
Sempre lidamos com os pais.
Deixe com a gente.
Deixe.
Talvez não saiba,
mas o pai do Mugino morreu.
Eu sei, mas...
Ela disse que Mugino
fará testes para o ensino médio?
Disse, sim.
Se for transferido por bullying,
nenhuma escola o aceitará.
Eu não bati nele,
só rocei com o braço.
Posso explicar que Mugino
estava sendo desrespeitoso.
Se culpar a criança,
os pais ficarão furiosos.
Se chegar ao Conselho Pedagógico,
a escola será punida.
- Todos nós, talvez.
- Mas é a verdade.
A verdade não tem importância.
Recomece.
Porque minha instrução...
- Bem...
- Não hesite.
Sente-se onde a mãe sentará.
Consegue ver?
Consigo, perfeitamente.
Sr. Hori?
Neste caso,
porque instruí Mugino...
Ela arrumou o porta-retrato
e disse: "Consegue ver?".
A diretora ama esta escola.
Mesmo assim...
Ela mora no meu bairro.
Corre o boato de que a culpa,
na verdade, foi dela.
Como?
Que não foi o marido dela
que atropelou a neta,
mas a própria diretora.
Hoshikawa.
Aí estão eles.
Obrigado, Sr. Hori.
Quem é?
Com licença.
Sou Hori, professor do Yori.
Seu professor?
Quero conversar
com o senhor sobre ele.
Sua escola?
Como?
Soube que professores
não ganham bem.
Conhece a imobiliária Mega-City?
- Eu trabalhava lá.
- Incrível.
Não é incrível, mas...
Talvez para um professor seja.
- Sobre o Yori...
- Sei que ele é um estorvo.
Não precisa me dizer.
Vou dar um jeito nele.
Ele não é um estorvo.
É um ótimo garoto.
Acha mesmo?
Ele é...
um monstro.
Como?
O cérebro dele não é de humano,
é de porco.
Por isso planejo transformá-lo
em humano novamente.
- Olá.
Estava no banheiro?
Quem é o monstro?
Tudo bem?
É o...?
- Hoshikawa?
- É você, Sr. Hori.
Obrigado.
- Olá.
Quando o achei, já estava gelado.
O gato?
Eu o vi.
Vi Mugino brincando com o gato.
Hoshikawa?
- Hoshikawa?
- Não!
Garotinha, venha aqui.
Pode, por favor, dizer à diretora
o que me disse no outro dia?
Que Mugino pode ter matado o gato?
Eu nunca disse isso.
O quê?
Por que está mentindo?
- O que está fazendo?
- Está doendo!
Todos receberam uma cópia?
Este questionário será respondido
pelos alunos do quinto ano.
- Todos os professores devem...
- O que é isto?
- devolver...
O que é isto?
A Srta. Mugino
contratou um advogado.
Chegou por carta registrada.
- Banheiro, banheiro.
- Pensem com cuidado...
e marquem sua opinião sincera.
Já tiveram medo do Sr. Hori?
Ele já gritou com vocês
ou os agarrou?
Eu juro que não fiz nada.
Eu sei disso.
Então faça alguma coisa, por favor.
Se fizer objeção,
só fortalecerá o caso.
O que faço, então?
Defenda nossa escola.
Vamos, Sr. Hori.
Foi um longo dia para você.
Quem estava dirigindo aquele carro?
Você é a diretora, então para
proteger seu cargo e seu nome,
fez seu marido assumir a culpa.
A diretora e todos me disseram para
pedir desculpas de qualquer forma.
Agradaria a todos.
Então não tive escolha
e pedi desculpas até a Mugino.
Mas…
Você esteve ocupada ultimamente?
Bem, ainda tenho trabalho
para fazer mais tarde.
Boa noite.
Você é o Sr. Hori, o professor
da Escola Johoku, certo?
Vejo que fez compras.
- Desculpe.
- Por favor, pare.
Eu gostaria de entrevistá-lo.
Por favor, pare com isso.
Acho que foram embora.
Eles tiraram fotos suas.
Para que o pijama?
Por que não vai ficar aqui?
Por nada,
você está passando por muita coisa…
Estou bem.
Muitas coisas aconteceram, mas…
Eu não saí nas fotos
que tiraram, saí?
Mesmo se saísse,
só eu aparecerei no jornal!
- Desculpe.
- Isso doeu.
Você sabe que sou inocente, né?
Eu sei. Aguente firme.
Nos vemos na próxima.
"CÉREBRO DE PORCO"
INSULTO DO PROFESSOR ABUSIVO
Cérebro de porco!
É o Hori.
Mugino.
Mugino!
Por quê?
Eu fiz algo para você?
Eu não fiz nada, certo?
Tá certo.
Entendo.
Você está bem?
Vou chamar um professor!
- O que aconteceu?
- Hori o empurrou.
Hori? Hori? O quê?
Cuidado, tenha cuidado!
- Sr. Hori!
Sr. Hori!
Sr. Hori, acalme-se!
"Seleção artificial?"
O futuro…
HOSHIKAWA YORI
ALUNO DA QUINTA SÉRIE
MI
NA
TO
Mugino Minato.
Ho-shi-ka-wa…
Mugino!
Me perdoe!
Eu estava errado!
Você não fez nada errado!
Não há nada de errado com você!
Mugino!
Por favor,
deixe-me ver o Mugino.
Por favor.
Por favor!
MUGINO MINATO
Desde pequeno,
ele sempre acordava chorando.
Ele sonhava que as pessoas que
ele amava haviam partido e chorava.
Ele é uma criança meiga.
Espere…
Você viu uma criança, um menino?
Um menino? Não, não vi.
Há uma ordem de evacuação.
Deslizamento na montanha.
Deslizamento?
Os antigos trilhos da ferrovia
logo à frente. Voltem!
Pare! Pare!
Espere…
Não podem passar!
Vocês vão morrer na montanha! Ei!
Ainda mais adiante?
Minato!
Mugino!
Hoshikawa, você está aqui?
Minato?
Você está bem?
Desabou! Desabou!
Minato!
O vagão do trem!
O que ele quis dizer
com renascer?
O quê?
O que ele quis dizer com renascer?
Renascer? Minato!
Minato!
Janela! Janela!
Mugino!
Hoshikawa!
Ei!
Pode me ouvir? Minato!
É sua mãe!
Minato!
Ei!
- Minato!
- Mugino!
Hoshikawa!
Quando fomos ao supermercado,
e eu disse a ela
para comprar o que quisesse,
ela recusou, dizendo:
"Se eu comprar meu doce favorito,
o ladrão de doces virá."
Ladrão de doces?
Ela disse que existia.
Que se você desviasse o olhar,
ele roubaria os doces e fugiria.
Entendi.
A tudo o que eu digo, você responde
"Entendi".
Me lembrei ontem à noite.
Vou voltar para a escola
a partir de amanhã,
então eu pensei…
Eu deveria contar para você
enquanto posso.
E o túmulo?
Eles conseguirão um em outro lugar.
Achei que foi melhor assim.
Você tem razão.
Um ladrão de doces, hein?
Essa é uma ótima frase.
Não é?
Espere aí.
Obrigado.
Pare, pare, é perigoso!
- Estamos bem.
- Aonde estão indo?
- Para!
- Por favor, pare!
- É Hoshikawa Yori.
- Não é Hoshikawa.
Por favor, pare!
Você fala igual a ele.
Não, não fala.
- O que você está fazendo?
- É Hori, Hori!
- Pare de me filmar!
- É a garota do Hostess Club!
- Bom dia.
- De que horas você foi dormir?
- Meia-noite.
- Eu fui às 2h.
- 2h?
2h? O que você estava fazendo?
Já parou para pensar que dormir
é uma perda de tempo? Não, né?
Por que você está falando
com um alienígena?
- É brincadeira! Surpreso?
- Não.
Desmancha-prazeres,
desmancha-prazeres alienígena.
- Parece gostoso.
- Eu comi papinha de macarrão.
Papinha de macarrão...
O que foi, Hoshikawa?
Bom dia. Meu sapato caiu.
Em voz alta.
Nosso Futuro.
Escrevi esta composição
quando estava na quinta série.
Nunca ouviram falar
de Nishida Hikaru?
- Quem?
- Qual celebridade?
Ah, pandeiros.
Mugino.
Pegue.
Kida, está encarregada da música,
certo? Por favor, vá com ele.
Hoshikawa também está.
Então, Hoshikawa, pegue isso.
Certo.
Pegue isso, por favor.
- Cuidado para não derrubar.
- Pode deixar.
É segredo.
Eu não toquei neles,
então não estão sujos.
Não acho que estejam sujos.
Você pode pegar minha doença.
Só estou surpreso
que você trouxe biscoito.
Que doença?
Eu te disse.
O seu cérebro...
é mesmo o cérebro de um porco?
Eu também não achei que faria amigos
na minha turma nova.
Somos amigos, mas...
Não fale comigo
na frente dos outros.
Tudo bem, não vou falar.
Obrigado.
Limpando, limpando.
- Ele já chegou?
- Pare com isso, Daito.
Fedorento.
Mugino, vem. Rápido.
É uma pegadinha.
Vem, vem.
- É só continuar.
- Isso.
- É só fazer mais.
- Isso. Mais, mais.
Isso, mais, continua!
Ele está vindo.
- Eu te ajudo.
- Obrigado.
Não fique só limpando, reaja!
Ei, Hoshikawa.
A verruga da Kuroda
parece um caroço de feijão.
- Olha só para ela!
- Olha!
Olha como é grande!
- Eu levo isso.
- Certo.
Vamos, diga: "a verruga da Kuroda
é um caroço de feijão".
Não posso dizer
o que eu não penso.
Por que você fica do lado das garotas?
Você é uma garota?
Uma garota alienígena?
"Meus lábios são tão macios!"
- Beija! Beija! Beija!
- Parem com isso!
Sério, parem com isso!
Mugino, o que está fazendo?
Mugino...
Não, não dá.
Não posso te deixar sair.
Fica aí.
Só não pode.
O quê? Ouviu alguma coisa?
Um gato.
Era pegadinha.
Desculpa por hoje.
Já comprou uma coca da maquininha
naquela loja de bebidas?
Já.
Numa a cada três vezes,
a coca vem quente.
- Mentira.
- Nunca pegou uma quente?
Já, sim.
Desculpa te deixar esperando.
Vamos.
Prímula.
Tumbérgia-azul.
Por que você decora
nomes de flores?
Porque eu gosto delas.
Kerria japônica. Colombina.
Urtiga-branca. Celidônia.
Mamãe disse que meninas preferem garotos
que não sabem nomes de flores.
Por que garotos assim
são bizarros?
Ela não diria "bizarro"
É uma mãe.
Tem razão.
Meninas não gostam
de garotos que têm medo do escuro.
Vamos.
Você vai contar?
Não vou contar.
Se não, estragaria.
Todos a bordo!
Clique-claque, clique-claque...
Alô.
Está sol onde você está?
Aqui faz bastante sol.
Todos a bordo!
Você coloca isso aqui.
E depois passa a fita.
Assim.
Fim da linha.
"O pai disse 'Não', mas aí,
de-depois de pensar melhor,
ele disse 'Ok'
e deu uma risa-risada."
Certo. Agora...
- Fujimori.
- Certo.
- Cometi alguns erros.
- Não faz mal.
Olha, está aqui.
Um gato.
Era um gato. Não é mais.
Deixa de ser um gato
quando morre?
Isso vale para tudo que morre.
Se ficar aqui,
ele não vai poder renascer.
Vai cobrir o rosto dele também?
Ele já morreu.
Não tem problema?
Não vai pegar fogo
que nem na Califórnia?
Pode ser que os bombeiros venham.
Foi você quem incendiou o bar?
Por que seu pai estava lá?
Beber álcool faz mal à saúde.
Fedorento.
Eca, fedorento.
Por favor, abram a porta.
Abram a porta, por favor.
Mugino? Mugino, é você, não é?
Me deixe sair.
Ei, lavou as mãos?
Quem é o monstro?
Está tudo bem?
Por que não conta ao Sr. Hori?
Ele é legal.
Ele só vai dizer
que não estou agindo que nem homem.
E você não quer?
Bem, eu tenho um cérebro de porco.
Você não tem cérebro de porco.
Seu pai está enganado.
Meu pai é gentil.
Ele prometeu curar minha doença.
Quando eu estiver curado,
minha mãe vai voltar.
Eu não acho
que você esteja doente.
Bom, ele é meu pai, então há coisas
que não posso dizer a ele.
Há coisas que também
não posso dizer à minha mãe...
Seu pai morreu, certo?
Na verdade, ele morreu
numa viagem com uma moça.
Entendi.
Noguchi Minako estava usando
um vestido de tricô brega.
Saquei... Isso é bem interessante.
Glico.
- Glico.
- "Big Crunch"?
É, o universo está se expandindo.
Está inchando como um balão
neste instante.
No final, quando o universo
não tiver mais para onde crescer...
Bam! Vai explodir.
Glico.
O universo vai se romper?
É, o tempo vai andar para trás.
Vai dar a volta,
e aí os relógios, as pessoas, os trens
e os gatos vão todos andar para trás.
Arroz com bife vai voltar a ser vaca,
e o cocô vai voltar para sua bunda.
Sério?
Humanos voltarão a ser macacos,
e os dinossauros retornarão.
E voltaremos
até antes de o universo nascer.
Então vamos renascer.
Isso aí.
Temos que nos preparar.
"Eu estou aqui."
Esse vai aqui?
Se não é um cavalo,
eu digo "Errado."
- Entendeu?
- Entendi.
Ficou gostoso.
PORCO
- Você come concreto.
CARACOL
Eu sou um tatuzinho?
Não, não é.
Você não consegue olhar
para o céu.
Eu sou gordinho?
Tipo o rei da gordura.
Eu sou comestível?
Você é uma comida gourmet.
Já sei.
Um, dois.
- Porco.
- Caracol.
- Acertou.
Isso!
- Quem é o monstro?
BICHO-PREGUIÇA
Você...
PEIXE-LUA
Tem um talento maravilhoso.
Eu sei chutar?
Você não chuta.
Eu mordo e solto veneno?
Quando você é atacado
ou se sente ameaçado,
você abandona toda a sua força
e desiste.
Isso não é um talento.
Você para de sentir.
Eu sou Hoshikawa Yori?
Meu futuro.
Boa pontaria.
Jogador de rugby.
Meu futuro...
"Mu-Gi-No Mi-Na-To."
"Ho-Shi-Ka-Wa Yo-Ri."
Acha que o Sr. Hori vai notar?
Acho que não.
Espera!
Muitos aqui também.
Aqui.
Obrigado.
Onde mais?
Ali! Ali em cima!
Achei vários!
- Ai!
- Você está bem?
Não se preocupe,
não é culpa sua.
Eu estava pensando numa coisa.
Parece que eu vou ter
que mudar de escola.
Para onde?
Perto da casa da minha avó.
Então não precisará mais
se preocupar.
Seu pai está te abandonando.
Que piada.
Pois é.
Não, eu disse de propósito
para te fazer rir.
Eu não fiquei chateado.
Não quero que você vá embora...
Desculpa.
Minato...
Espera. Me larga.
Me larga!
Está tudo bem.
Acontece comigo...
Às vezes.
Ei, você deveria estar rindo!
- Joga aqui!
- Me passa!
Aqui, aqui!
Aqui, Minato! Passa!
Passa para mim! Vamos!
Minato, aqui!
Você é amigo do Hoshikawa agora?
Você gosta do Hoshikawa?
Que nojo. Os dois são amantes!
Estão namorando! Estão namorando!
O que está fazendo?
Parem com isso!
- Não adianta.
- Mugino!
Larga ele! Para com isso!
O professor chegou! O professor!
Um curativo.
Prontinho!
Eu deveria te denunciar pela briga,
mas vamos manter isso em segredo.
Hora de fazerem as pazes.
Apertem as mãos, como homens.
É hora de vocês trocarem
para suas roupas de ginástica.
Três, dois, um.
Quem é o monstro?
- Quem é...
- Minato?
Minato?
Sua orelha está doendo?
Desculpa.
Eu...
Não posso ser que nem meu pai.
Eu prometi ao seu pai.
Que eu aguentaria firme
até você estar casado e...
Uma família normal,
como vemos por aí.
HOSHIKAWA
Sua própria família,
seu maior tesouro...
O que foi? Minato?
Por que eu nasci?
- Escuta...
- Conte a ele.
Estou curado
da minha doença agora.
Sei que te preocupei,
mas estou bem agora.
Curado do quê?
- Sou normal agora.
- Você sempre foi normal.
Tem uma garota de que você gosta
perto da sua avó, não é?
Shindo Ayaka.
Agradeça a ele
por brincar com você.
Obrigado.
Desculpa, eu menti.
Hoshikawa! Hoshikawa!
- Está machucando.
- Por que não faz o que eu digo?!
Vou ter que te punir de novo.
- Cala a boca!
- Está doendo.
Nós teremos... Confiscando.
Nós teremos uma pessoa
substituindo o Sr. Hori.
Se alguém tiver algum problema,
discutam com um professor.
Aquele é o Sr. Hori?
É o Sr. Hori.
Por que o Sr. Hori está aqui?
Mugino.
Mugino. Mugino!
Por que ele voltou agora?
- Ele está bravo com a punição?
- Mas a culpa foi dele.
Já tivemos
muitos problemas com ele.
Desculpa.
Por que está se desculpando?
O Sr. Hori não fez nada de errado.
Eu menti.
Entendi.
Eu também.
Eu costumava ser
professora de música.
Minha banda competia
a nível nacional.
Segure assim.
Sua mão esquerda vai aqui.
Já tinha visto um antes?
Você estende essa parte
para mudar o tom.
E então coloca sua boca aí.
Relaxe os lábios.
Nada mal.
Talvez um instrumento mais leve
seja melhor.
Então...
Você contou uma mentira...
Eu...
Não sei ao certo,
mas acho que gosto de uma pessoa.
Entendi.
E não posso contar a ninguém,
então eu minto.
Se não, eles sabem
que não poderei ser feliz.
Nesse caso,
o que quer que você
não possa dizer a ninguém,
sopre aqui.
Sopre.
Mas isso é absurdo.
Se só algumas pessoas podem ter,
não é felicidade.
É simplesmente absurdo.
Felicidade é algo
que todo mundo pode ter.
Hoshikawa?
Hoshikawa!
O "Big Crunch" está vindo!
Está seguro!
Verdade.
Está com fome?
Vai decolar?
Parece que sim.
Nós renascemos?
Não acho que foi isso.
Não foi?
Não, somos os mesmos.
Ótimo. Fico feliz.
- Art Subs -
15 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas