-E aí, mano?
-Qual é?
Como está?
-O que quer?
-Me dá uma mão?
Não dá, mano. Vá embora.
-Qual é, cara?
-Vaza, mano.
-Qual é a boa?
-Tudo bem, mano.
Cuidando do negócio.
Cara, numa boa,
só preciso de um pouco...
Não posso te dar nada,
você sabe como é.
-Não rola, mano.
-Nem um pouco?
Tudo que tenho
custa alguma coisa.
Você já sabe, mano.
Não vou ficar repetindo.
Sabe que é meu parceiro,
né, Juan?
Esse cara...
-Você tá viajando, cara.
-Vê se isso dá para algo.
O que eu acabei de falar?
Me dá isso aqui. Vaza!
Pega aquele nego, mano.
-E aí, mano?
-Estamos aí.
Dia normal.
Todo mundo já deixou a grana.
-Os negócios vão bem?
-Tenho algo para você.
Não, fica com você.
-Só no fim de semana.
-Sem problemas, senhor.
-Como está sua mãe?
-Está bem, excelente.
-Melhorou?
-Melhorou.
-Estou rezando por ela.
-Com certeza. Valeu.
Valeu pela oportunidade.
Estou aqui.
Pega, pega.
Pega esse viadinho.
Pega!
Vamos, peguem esse viadinho.
Vamos.
Vão pelos fundos.
O que faz aqui, moleque?
Não fala com estranhos?
Está tudo bem.
Olha...
estou indo comer
alguma coisa.
Pode vir junto se quiser.
Posso abrir a porta?
Venha.
Não pode ser pior aqui fora.
1. LITTLE
Não vai me dizer seu nome?
E onde você mora?
Preciso te levar para casa,
moleque.
Não posso te deixar sozinho
por essas quebradas.
Entendeu?
Ei, desculpe.
Cara,
eu não faria isso com você.
Peço desculpas, tá bom?
Só estou tentando
te fazer falar.
Desculpe.
Certo.
Você está quieto agora,
mas minha namorada
já vem te pegar.
E ela vai te fazer falar.
Já volto.
Teresa.
-Oi, amor.
-Oi.
Como puderam fazer isso?
Ele não é de falar,
mas é bom de garfo.
Tudo bem, querido.
Só fale quando quiser.
Meu nome é Chiron.
Me chamam de Little.
Certo, Little.
Eu vou te chamar
pelo seu nome.
De onde você é, Chiron?
Liberty City.
-Mora com a sua mãe?
-Moro.
E o seu pai?
Tudo bem.
Quer ir para casa
quando terminar de comer?
Precisa dizer onde mora.
Não.
Tá bom.
-Pode passar a noite aqui.
-Teresa!
Você quer?
Então tá.
O que aconteceu?
O que aconteceu, Chiron?
Por que não voltou para casa
como deveria?
-Quem é você?
-Ninguém.
Eu o encontrei ontem.
Num muquifo na rua 15.
Você sabe qual.
Uns moleques o perseguiram.
Ele ficou muito assustado.
Só contou onde morava
hoje cedo.
Obrigado por cuidar dele.
Normalmente,
ele sabe se cuidar.
Não tem problemas, mas...
Moleque.
Você é fogo, Chiron.
Sabia?
Precisa voltar para casa
na hora!
Ouviu?
Tudo bem, querido.
Tudo bem.
A mamãe está feliz
que voltou para casa.
Nada de TV por hoje.
Arranje algo para ler.
-Cadê a bola?
-Não está mais comigo.
Pega ele.
Little!
O que foi, cara?
Oi, Kevin.
-Por que foi embora?
-Não sei.
Enjoa depois de um tempo.
O quê? Está sangrando?
-O quê?
-Você é engraçado, cara.
-Por que está dizendo isso?
-Porque você é.
Por que deixa
pegarem no seu pé?
Como assim?
Deixa os outros
pegarem no seu pé.
E o que eu posso fazer?
Só diga para os negos
que você não é frouxo.
-Eu não sou frouxo.
-Eu sei, eu sei.
Mas não significa nada
se eles não souberem.
Vamos. Quer que esses idiotas
peguem no seu pé todo dia?
Viu, Little? Eu sabia
que você não era frouxo.
Venha, cara.
Me dê a cabeça.
Deixe a cabeça descansar
na minha mão. Relaxe.
Pode confiar.
Não vou te soltar.
Deixe comigo, cara.
Isso. Dez segundos.
Nesse momento...
você está no meio do mundo,
cara.
Muito bem.
Faça assim.
É uma galinha?
É mais atlético. Isso.
Isso aí.
Acho que está pronto.
Já virou nadador.
Quer tentar?
Pronto para nadar?
Vai.
Isso, cara.
Vou te dizer um negócio, cara.
Tem negros em todo lugar.
Lembre-se disso, tá?
Não tem lugar no mundo
sem negros.
Fomos os primeiros
desse planeta.
Estou aqui há um bom tempo.
Mas sou de Cuba.
Tem muito negro em Cuba,
mas você nunca saberia
vivendo aqui.
Eu era um baixinho espevitado,
que nem você.
Andava descalço por aí
quando a lua estava no céu.
Certa vez...
passei correndo
por uma velhinha.
Eu era só um moleque
bagunceiro correndo.
A velhinha me parou e falou:
"Corre por aí
refletindo toda a luz.
À luz do luar,
negrinhos ficam azuis.
Você está azul!
É assim que vou te chamar:
Blue."
Então seu nome é Blue?
Não.
Uma hora você tem
que decidir quem será.
Não deixe que decidam
por você.
O que achou de nadar?
Legal, né?
Espere.
Escolha uma.
Escolheu bem.
Guarde no bolso.
Espere aí...
Venha.
E aí, moleque?
Venha!
Não é assim, é assim.
Assim.
O seu é do mesmo tamanho
que o meu.
Pelo menos o meu
não é todo enrugado.
O seu é feio pra caramba.
Pelo menos não é igual
a um amendoim.
-O seu parece um amendoim.
-Quem é aquele?
Tem alguém com você?
Cara, eu jurava
que estava trancada.
Você está morto, cara.
Você pagou por isso!
Paguei por isso,
mas não comprei isso.
É de primeira.
Nego, de primeira?
Está mais para de quinta.
-Cai fora, cara.
-Quero meu dinheiro de volta.
Não faço devolução, cara.
Pegue seu bagulho e vaze.
-E aí?
-Beleza.
Achei que estava de férias.
Qual é, cara? Nada de férias.
Você sabe, só sei trabalhar.
-Não vai para a Suíça?
-Suíça, cara?
Quem sabe para o Brasil,
levar umas vadias junto.
Como o Peanut está indo?
Bem, cara.
Estou de olho nele.
-Eles estão acendendo?
-Não, eu não deixo.
-Está deixando fumarem aqui?
-Não!
Sabe que eu não deixo
isso acontecer, mano.
Porra, cara.
Qual é, nego?
-Tudo tranquilo, cara.
-O que está fazendo?
-Está tranquilo, Juan.
-Cale a boca!
-Está tranquilo, se acalme.
-Saia do carro. Cale a boca.
Qual é a sua?
Quem você pensa que é?
Vadia, vaza daqui.
Então vai criar o meu filho?
Vai criar meu filho?
-Pois é, foi o que pensei.
-Você vai criá-lo?
Você vai continuar
me vendendo pedra?
Filho da puta.
E não me venha dizer:
"Se não comprar de mim,
você vai comprar de outro."
Estou comprando de você!
Mas vai criar o meu filho,
né?
-Viu o jeito que ele anda, Juan?
-Cuidado com o que fala.
Vai contar para ele
por que ele vive apanhando?
Vai contar?
Não vai.
Vamos embora.
Estão olhando o quê?
Teresa, seu namorado chegou.
Garoto.
Vai falar comigo hoje?
Tudo bem.
Não faz mal.
Eu nem queria, mesmo...
Ela é caidinha por você,
cara.
Tudo bem?
Veio andando até aqui?
Beleza.
Pra começo de conversa,
não se sente assim.
Não se sente de costas
para a porta, vamos.
Que segurança você tem assim?
Viu?
Assim você enxerga tudo.
O que tem aí?
Vi sua mãe ontem à noite.
Eu odeio ela.
Imagino.
Eu também odiava
a minha mãe.
Hoje morro de saudades dela.
É só o que te digo.
Obrigado.
O que é "boiola"?
"Boiola"...
é uma palavra usada
para magoar os gays.
-Eu sou boiola?
-Não, não.
Pode até ser gay,
mas não deixe ninguém
te chamar de boiola.
A menos que...
Como é que eu sei?
Você simplesmente sabe.
Eu acho.
Você vai saber
quando for a hora.
Não precisa saber agora.
Ainda não.
Você vende drogas?
A minha mãe...
usa drogas, né?
Usa.
Ácido desoxirribonucleico.
Palavra comprida, né?
São os genes.
Ainda não sabem o que é,
mas aguentem as pontas.
Basicamente,
são essas cadeias...
Chiron, precisa de algo?
O neguinho esqueceu
de trocar o absorvente.
Não ligue, sr. Pierce.
É coisa de menina.
-Não é, Little?
-Já chega, Terrel.
Não chega para o Little.
De quando precisa, Little?
-Não me chame assim.
-Terrel, chega.
O que vai fazer, Chiron?
-Acabo com você.
-Terrel, para fora.
Qual é o seu problema, cara?
Onde estávamos? No DNA.
É basicamente uma longa...
Te pego na saída, Little.
Chiron, qual é?
Você tá viajando, hein?
A aula já acabou.
Não vai para casa?
-O que está fazendo aqui?
-Detenção, cara.
O sr. Aimes me pegou
com uma menina.
-Caramba.
-Pois é.
-Quem?
-Que xereta, nego!
-Foi mal.
-Estou zoando.
Eu só queria um boquete.
Mas a menina ficou dizendo:
"Mete esse pauzão, Kevin."
Por que é que ela tinha
que me elogiar?
Daí eu respondi:
"Tá bom, vamos nessa."
E comecei a arregaçar.
Só que ela gemeu
alto demais.
Aimes deu uma de policial
e quis me suspender, mano.
Mas eu falei que éramos
namoradinhos de infância
e só peguei uma detenção.
-Fica entre nós, beleza?
-Sim.
Sei que sabe guardar segredo,
mano.
É melhor eu ir antes
que o otário mude de ideia.
Beleza, Kev.
Falou, Black.
2. CHIRON
Oi, mãe.
Não pode ficar aqui hoje.
Vou ter companhia.
Arranje um lugar para ficar.
Certo.
Água para mim
e gim para você.
Até parece.
Sei que Juan te dava gim,
mas comigo não tem essa.
Não achou engraçado?
O que foi?
Nada, tudo bem.
Já te vi bem antes.
Você não está bem.
Nada de cabeça baixa
minha casa.
Conhece minha regra.
Só cabe amor e orgulho
nesta casa.
Sacou?
Não escutei. Sacou?
-Sim.
-Ah, bom.
-Saquei.
-Ótimo.
-Obrigado por isso.
-Ora, garoto.
Sabe que pode ficar aqui
sempre que precisar.
Viu? Sempre.
Obrigado, Teresa.
De coração.
Agora...
se quer ficar aqui,
aprenda a fazer a cama.
-O quê?
-Como assim, "o quê"?
Me dá aqui. Não é assim
que se arruma a cama.
E ainda se acha esperto.
"Vou fazer tudo errado,
a Teresa vem arrumar."
Sei o que está fazendo.
Você e o Juan...
Vocês são idênticos.
Me dá aqui.
Pronto.
Precisa de mais alguma coisa,
querido?
Não, tudo bem.
Beleza.
Te acordo de manhã.
De boa, Black?
Ei!
-Oi, mãe.
-Oi, querido.
-Para onde foi ontem à noite?
-O quê?
-Por quê?
-Sou sua mãe, não sou?
Por que não foi dormir
em casa, garoto?
Fiquei preocupada.
Acho que está crescendo.
Não está mais dando
para te acompanhar.
Enfim, querido,
como vai a Teresa?
Não a vejo desde o funeral.
Fiquei trancada para fora.
Abre para mim?
Anda, querido.
Me deixe entrar.
Anda.
Não tinha falado...
Mãe, não...
Mãe, calma!
Preciso de dinheiro.
Para quê?
É problema meu.
Não me pergunte isso.
-Não tenho dinheiro.
-Não minta, garoto.
Sou sua mãe.
Aquela puta não é nada de você.
Eu sou do seu sangue, lembra?
Não estou me sentindo bem.
Preciso de algo para melhorar.
Vamos, querido.
De onde é
que vou tirar dinheiro?
Teresa não te deu nada?
Sua mãe de mentirinha
não te deu nada?
Me dê a merda do dinheiro,
Chiron.
-Me dê a merda do dinheiro!
-Não tenho dinheiro nenhum.
-Mãe, para...
-Me dá o dinheiro, Chiron.
-Me dá!
-Tá bom, tá bom!
Me dá o dinheiro.
Aqui, mãe.
Foi o que pensei.
Conheço aquela puta
como a palma da mão.
Você é meu filho, ouviu?
Diga para aquela puta
não se esquecer disso.
Vá para a escola!
Não está atrasado?
Percebem como a falta
de leucócitos
pode ser perigosa
para o corpo humano?
Certo.
Alguém pode explicar
o que acontece
quando faltam leucócitos?
Ninguém vai sair da sala
até eu ouvir a resposta.
Isso é do interesse de vocês,
não do meu, acreditem.
-Ei, Little.
-Merda.
-Aonde vai tão ligeiro?
-Para casa.
Já falei, para casa.
Acha que somos burros?
Você mora pra lá, nego.
-Ele vai para a casa da Teresa.
-Teresa? A mulher do Juan, né?
É. Ela é bem gostosa.
Mas o Juan já morreu.
Ela faz boquete de graça?
Ou cobra, como a Paula?
Paula está ficando barata.
Chupa por qualquer pedra.
-Como é que é?
-O que está fazendo?
Cai fora, mano.
Eu não curto viadagem.
Mas, se mexer comigo,
te fodo até você chorar
pela sua mamãe drogada.
-Vão se foder.
-Como é que é?
Repita, mano.
-Esquece, cara.
-Ah, bom.
É melhor ficar bem aí
se tiver juízo.
Por que sua calça
é tão justa?
-Pizzo, está vendo?
-Estou.
Deve estar espremendo
as bolas.
-Pode crer.
-Falou, Little.
Até depois.
Estava me esperando?
Bom te ver também.
O que faz aqui, mano?
-O que você faz aqui?
-É aqui que eu fumo, nego.
Você também fuma aqui?
Mais ou menos.
Não, você não fuma.
Por que está mentindo?
Quer me impressionar, Black?
Por que fica
me chamando assim?
-De Black?
-É.
É meu apelido para você.
Não gosta?
Não, é que...
Que tipo de cara
fica apelidando os outros?
O mesmo que vai te passar
esse baseado, nego.
Gosta da água?
Vou te apresentar ao fogo.
Qual é, nego?
Não vai te morder.
Não sabia
que você fumava assim.
Minha mãe usa
tudo quanto é coisa.
Essa brisa é boa
pra caramba, mano.
É mesmo.
Às vezes, lá onde moro...
bate essa mesma brisa.
Ela passa pela quebrada
e tudo para por um segundo.
Todo mundo quer sentir.
Fica tudo quieto, sabe?
E você só escuta
o próprio coração batendo.
Né?
É.
-É bom demais, mano.
-Bom demais.
Dá até vontade de chorar.
Você chora?
Não.
Só dá vontade.
E você, chora por quê?
Choro tanto que, às vezes,
acho que vou virar lágrimas.
Basta entrar na água, não?
É só entrar na água
que nem esses idiotas
que querem afogar as mágoas.
Por que disse isso?
Só estou te ouvindo, nego.
Parece algo que você
tem vontade de fazer.
Tenho vontade de muita coisa
que não faz sentido.
Não falei
Mas fale...
que tipo de coisa?
Caramba, mano.
Como você é xereta.
Chiron ofendendo, hein?
-Tá dando uma de esperto?
-Para.
Tá dando uma de esperto
pra cima de mim, Chiron?
Tá dando uma de esperto, né?
Desculpe.
Desculpar o quê?
Nunca fez nada assim antes,
né?
Valeu pela carona, mano.
Sem problemas, Black.
Até mais.
Até.
Vem cá, querido.
Vem cá.
Você não me ama mais.
Não me ama mais.
Você é tudo que tenho.
Sou tudo que você tem.
-Qual é, Kev?
-E aí, Terrel?
Não vejo por que
vir para a escola mais.
Pois é, mano.
Antes o almoço era foda.
Essa merenda nunca foi boa.
Não estou falando
da merenda.
A pizza de sexta era foda!
Pode crer.
Lembra daquela brincadeira
do ensino fundamental?
"Derruba e deixa no chão"?
-Eu era o melhor naquela merda.
-Eu lembro.
Lembra do branquelo
que você surrou?
O cubano, né?
Mauricio ou algo assim.
Isso! Você destruiu
a cara do moleque.
Até te apelidamos de Tyson.
É.
Então, mas nunca mais
ninguém brincou disso.
Tá ligado?
-Como assim?
-Estou dizendo...
Se eu apontar para alguém,
você deixa o neguinho no chão?
O desafio é esse, não é?
Se eu derrubar, você perde.
Aí sim, Kev.
Vou pensar em quem
vai para o chão hoje.
Não beba suco de caixinha.
Isso mata.
Kev.
Bata nesse nego.
-Bata nesse nego, Kev.
-Isso, bata nesse boiola.
-Está esperando o quê?
-Vai!
Vai.
Que tal, Chiron?
-Acho que ele quer outra.
-Outra, vai.
Bata.
-Não levante, mano.
-Fique no chão!
Se ele levantar,
derrube o boiola de novo.
-Chiron, fique no chão!
-Levantou.
-Qual é, cara?
-De novo.
Bate, vai!
Escuta, filho...
Se não prestar queixa,
não pode evitar isso.
Entendeu?
-Você não sabe nada.
-Não sei?
Não.
Acha que isso novidade,
menino?
-Não sou menino.
-Não é o caramba.
Se você fosse homem,
teria 4 idiotas ao seu lado.
Você não sabe nada.
Escuta aqui, filho.
Escuta.
Não estou te culpando.
Não estou.
Sei como é difícil.
Acredite em mim.
Não estou menosprezando
seu sofrimento.
Só quero que saiba...
que se precisar de ajuda...
de alguém para conversar...
a porta está sempre aberta.
Viu?
Certo, mantenham o foco.
Ei, Chi...
Me soltem, negos!
Me soltem!
Não olhe para mim!
-E aí, irmão?
-Qual é, B?
-Só curtindo?
-O quê?
-Tá curtindo?
-Tentando.
Tentando?
Onde ficam as vadias?
Não finja que não entendeu.
Onde ficam as vadias, nego?
Não sei, você me diz.
-Tem uma puta nessa esquina.
-Como é o nome dela?
-Afrotisha.
-Está inventando.
Não acredito.
Nunca te vi com puta.
-Ela se chama Afrotisha.
-Onde é que ela está?
-Ela só aparece de noite.
-Sei.
3. BLACK
Está faltando, Travis.
Como é?
-Cadê o resto?
-Está tudo aí.
Pelo menos estava
quando eu te entreguei.
Certo.
Então sente aqui e conte,
Travis.
Conte. Se está tudo aí...
Você está no meu lugar.
Vai pra lá!
Me dá a merda do dinheiro.
Me chamando de mentiroso.
Tudo bem.
Eu não falei isso.
Falei que está faltando
e você negou.
Me chamou de mentiroso.
-Não, eu só...
-Você fez o quê?
Estou te zoando.
Está tudo certo.
Você mandou bem. Tome.
Não pode trabalhar na rua
se não aguentar uma zoeira.
Saquei.
Chiron, é a sua mãe.
Sei que está tarde, mas...
você nunca foi de dormir.
Atlanta não é tão grande.
Venha visitar sua mãe
de vez em quando.
Bom descanso, querido.
Tomara que venha logo.
Mãe, está tarde.
Prometo que chego de manhã.
Alô?
E aí, Black?
Quer dizer, Chiron.
Qual é, cara?
Aqui é o Kevin.
-Está aí?
-Estou.
Há quanto tempo, hein?
Pedi seu telefone
para a Teresa e...
Espera aí.
Lembra de mim, né?
Sim, eu lembro.
Faz muito tempo.
Faz mesmo, cara.
Então, onde está morando?
Em Georgia, Atlanta.
-Estou aqui desde que...
-Pois é, cara. Eu soube.
Cara,
sinto muito por tudo isso.
Toda a merda que rolou...
Que merda, Chiron.
Sinto muito.
O que está fazendo por aí,
cara?
Nada de mais. Só encrenca.
Chiron e a encrenca,
sempre lado a lado.
É por aí.
-E você?
-Eu?
Sou cozinheiro, cara.
-Cozinheiro?
-Sim, parceiro.
Fui preso por uma besteira.
A mesma pela qual
sempre somos presos.
Me puseram para trabalhar
na cozinha e peguei o jeito.
Enfim, cara.
Eu lembrei de você.
Temos uma jukebox aqui.
Os clientes escolhem
a música ambiente.
E um cara...
me lembrou você.
Então...
quando estiver na cidade,
passe aqui.
Cozinho para você.
Numa dessa...
toco aquela música
para você.
Beleza, cara.
Fica na paz, tá?
Como está?
Tudo bem. Não dormi bem.
Por quê?
Se soubesse...
-Pesadelos.
-Ainda?
Já pensou
em desabafar com alguém?
Nem precisa ser um profissional,
pode ser alguém como a sua mãe.
É. Também acho engraçado.
Ainda fala com Teresa?
Falo.
Como ela anda?
-Bem.
-"Bem".
Quando vai voltar para casa,
mãe?
Para casa?
Minha casa é aqui.
Me deixam ficar e trabalhar
por quanto tempo eu quiser,
então eu ajudo o pessoal...
e fico longe de encrenca.
-Que bom, mãe.
-É.
Eu também acho. Acho mesmo.
Continua nas ruas?
Não vim até a Georgia
para você entrar nessa.
-Estou indo.
-Não, você vai escutar.
Quem, mãe? Você?
Sério?
Por favor, por favor.
Eu pisei na bola.
Fiz uma cagada enorme.
Sei disso.
Mas o seu coração não precisa
ser negro como o meu, querido.
Eu te amo, Chiron.
Amo mesmo.
Eu te amo, querido.
Você não precisa me amar.
Sei que não te dei amor
quando você precisava.
Então não precisa me amar.
Mas saiba que eu te amo.
Ouviu?
Ouviu bem, Chiron?
Ouvi, mãe.
Perdão, querido.
Eu sinto muito.
LIMITE 90 KM/H
ABERTO
Já te atendo.
Tudo bem, eu troco.
Já te atendo, amigo.
Só um momento.
Pronto.
Pronto. Como vai?
O que vai querer?
Chiron?
Caramba, cara!
Por que não falou nada?
E aí, Kev?
Cara, o que faz por aqui?
Esse lugar...
Você está aqui,
é só isso que importa.
Lá vem você com esse aceno.
Você não mudou nadinha.
Ainda não diz
mais do que 3 palavras.
Falou que ia cozinhar para mim.
Posso dizer isso?
Falei, né?
Se bem que você
já parece bem nutrido.
Deixa comigo, cara.
Senta aí.
Sente. O que vai querer?
Escolha do cardápio,
se quiser...
ou posso te fazer
o especial do chef.
É.
Cá estamos, Chiron.
Um especial do chef?
É pra já.
Especial do chef.
-Então virou cubano agora?
-Só na cozinha, papi.
Senta aí, cara.
Vai comer de pé?
-Quer beber?
-Não bebo.
Nego,
não te vejo há uma década.
Você vai beber comigo.
Não, mano.
O que está fazendo?
Bem-vindo de volta, irmão.
Foi mal.
Achei que tinha dito
que não bebia.
Não sinto o gosto,
então não tomo.
Eu vi, eu vi.
Não quer desperdiçar nada,
de tão gostoso.
-Tá maneiro.
-Como é?
-Maneiro.
-Melhor que macarrão em copo.
-Calma aí, mano.
Meus miojos
ficam sensacionais.
Coma seu jantar, mano.
Coma seu jantar.
Tudo certo, sr. George?
Cara, lembra da Samantha?
Da bunda gostosa.
Lembro, sim.
É? Saca só.
Kevin Junior.
Meu e da Samantha.
Nós o tivemos cedo.
Muito cedo.
Quando fui preso, foi foda.
Sem chances de eu voltar
para as ruas depois disso.
-Ainda estão juntos?
-Eu e a Sam? Não.
Tipo, nós nos entendemos.
Precisamos nos entender
por causa do molequinho.
Mas não daquele jeito.
Mas e você, irmão?
-O que tem eu?
-Nego, conte alguma coisa.
O que está fazendo?
Quem está pegando?
Qual é, mano?
Cozinhei para você e tudo.
É regra de avó, cara.
Você sabe como funciona.
Se você come, você fala.
-Beleza. Papo reto?
-Papo reto.
Tô traficando.
O quê?
Quando me mandaram
para Atlanta,
fui para a prisão de menores
por bater no garoto.
Conheci um cara lá...
Quando eu saí,
fui trabalhar na rua.
Mandei bem e fui subindo.
E é isso aí.
É o caramba, cara.
Não é isso aí.
Isso não é você, Chiron.
Nego, você não me conhece.
Eu não te conheço?
Olá.
US$ 24,15.
Troco?
Qual é a desses dentes, cara?
Por que me ligou?
O quê?
-Eu te falei. Um cara veio...
-Sei, sei.
Ele tocou a música, cara.
Olá, estranho
É tão bom te ver de volta
Quanto tempo fazia?
Parece ter sido
Um longo tempo
Estou tão feliz
Você passou
Para me dar um oi
Lembra quando era assim?
Este é o seu?
Não estava brincando
sobre traficar, hein?
Envenenado, hein?
Pode crer.
Como vem trabalhar?
De ônibus ou condução.
Às vezes, Samantha me leva,
quando estou com o Kev.
Não consigo imaginar
viver sem carro em Miami.
-Essa cidade é tensa.
-Pode crer.
Quente...
parada e falida.
Que vida de pato.
Pato?
-Está viajando.
-Você entendeu.
Só estou cansado, cara.
Valeu pela carona. Agradeço.
Não vou te deixar
pegar condução.
Chiron...
Por que está
me olhando assim?
Qual é, cara?
Só dirigiu até aqui?
Sim.
Tipo, estava chapado
e botou o pé na estrada?
É.
Onde vai passar a noite,
mano?
-Obrigado.
-De nada.
-O quê?
-É aqui.
Entre, cara.
Sinta-se em casa.
-Maneiro, cara.
-Só vou trocar de roupa.
Tudo bem?
Só estou com um pouco
de dor de cabeça.
Cara, você é fraco demais.
Não, você ficou enchendo
meu copo.
-"Nem sinto o gosto."
-Fica quieto, cara.
-Foram umas 3 garrafas.
-Três garrafas...
Vou te fazer um chá verde.
Chega mais.
Também não tomo
essa porcaria.
-O que você toma?
-Água.
Quem é você, mano?
-Eu?
-É, nego. Você.
Esses dentes, esse carro...
Quem é você, Chiron?
Sou eu. Não tento ser
ninguém diferente.
Então virou durão?
-Não foi o que falei.
-Então o que é?
Não quero te interrogar, cara.
É que...
Eu não te via fazia tempo...
e não era isso
que eu esperava.
E o que você esperava?
Lembra...
da última vez que te vi?
Por muito tempo,
tentei esquecer.
De toda aquela época.
Quando fui para Atlanta,
tive um recomeço.
Comecei do zero,
levando a sério.
-E você?
-Eu?
Nunca prestei para nada.
Só fui em frente.
Nunca fiz nada
que queria fazer.
Fiz o que os outros achavam
que eu deveria fazer.
Nunca fui eu mesmo.
-E agora?
-Agora?
Agora, cara...
Tenho o Kev,
tenho um emprego,
mais 18 meses
de condicional...
-Que merda, cara.
-Mas é uma vida.
Tá ligado?
Nunca tive isso antes.
Tipo...
Estou morrendo de cansaço
e ganho uma merreca, mas...
não tenho preocupações,
cara.
Não do tipo
que eu tinha antes.
A parada é essa.
É a parada do Bob Marley,
nego.
Você é o único homem
que já me tocou.
O único.
Nunca mais toquei em ninguém
desde então.
MOONLIGHT:
SOB A LUZ DO LUAR
Tradução e legendas:
o-o
Contato:
o-o.srt@mail.com
www.legendas.tv