Justin (narrando): Meu pai queria apenas
duas coisas.  Straight A's e um filho hetero.
Estas foram as duas coisas
inegociáveis ​​em nosso relacionamento
Padrão pelo qual todas as
decisões devem ser tomadas.
Qualquer desvio foi rapidamente corrigido.
Meu pai nunca teve que dizer uma palavra
Aprendi rapidamente que não devia expressar as
minhas... características socialmente inaceitáveis.
Apesar de ainda me sentir
compelido a compartilhá-los,
Então, comecei a
escrever.  Eu anotei tudo.
Eu também aprendi, se quisesse manter meu pai ao
meu lado.  E, eventualmente, apenas sua carteira.
Meu primeiro encontro marcado, eu tinha 15 anos.
Tenho certeza de que o olhar apaixonado
que usei foi um sinal claro de esperança
Eu nunca disse a eles que não foi a
garota que chamou minha atenção.
Embora eu nunca conseguisse deixar crescer um no meu rosto.  Encontrar
uma barba para cada dança e evento social era uma tarefa bastante simples.
Tudo o que pedi em troca foi ser popular.  E para carregar a
reputação de um namorador orgulhoso, mas talvez um pouco habilidoso.
Assim que me formei,
mal podia esperar para sair.
Afastei-me o suficiente para ficar fora de vista.
Mas não longe o suficiente do apoio financeiro.
Justin: Estou lhe dizendo, cara, com o padrão de decolagem
correto, desta vez posso percorrer três metros com facilidade.
Mark: Se você precisar dar uma pausa nos estudos, por favor, vá correr na pista, recite
um soneto na área comum, vá tomar banho e se masturbar.  mas não pule daquela janela.
Justin: Aww, você se importa.
Marcos: Não, eu não.  Só não quero ter que te levar ao hospital - De
novo.  Tenho prova de física amanhã e alguns de nós precisamos estudar.
Justin: Mark, se você não
parar de estudar por um minuto.
As moléculas em seu cérebro
começarão a se afastar umas das outras.
Até que sua matéria cerebral literalmente
se expanda além da cavidade craniana
Justin: E (barulho de
estalo) Por todas as paredes.
Justin: Quem vai limpar isso, Mark?
Nós dois sabemos que isso é coisa sua.
Justin: E como vamos nos livrar do
corpo?  Meu pai é rico, mas não tão rico.
Justin: Eu só vou ter que transformar seu corpo em pasta de
cachorro-quente.  Alimente os alunos no plano de refeições.
Mark: Você é seriamente nojento.  Não
admira que as pessoas tenham medo de você.
Justin: eles estão com inveja de mim.
(toque sinistro)
Justin: (no telefone) Justin Johnson
Greg Johnson: Estudando?
Justin: Agora mesmo.
Greg Johnson: Ficar longe de problemas?
Justin: Claro.
Greg Johnson: Manter o nariz limpo.
Justin: Brilhante, senhor.
Greg Johnson: Cuidado.
Justin: Sinto muito... Senhor.
Greg Johnson: Eu odiaria ter
que interromper você, Justin.
Justin: Eu sei que você faria.
Greg Johnson: Straight A's.  Não é uma pergunta.
Justin: Como sempre, senhor.
Greg Johnson: E o outro?
Justin: Sob controle.
Greg Johnson: É melhor que seja, Justin.
Justin: Eu não vou te decepcionar.
Greg Johnson: Eu sei que você não vai.
Greg Johnson: Estudando.
Justin: Agora mesmo.
Justin: Finais em seis semanas.
Greg Johnson: Vou ligar de volta.
Justin: Fale então.
Justin: Boa noite... (Greg desliga o telefone)
Marcos: Justino.
Justin: Como eu estava dizendo.  Meus pais
apoiam e incentivam minha jornada da alma.
Mark: Tenho certeza de que sua alma não reside em suas calças.
Já que essa é a única parte de você que fez alguma jornada.
Justin: Não posso
evitar se sou irresistível.
Mark: Bem, você e sua alma precisam sair daqui para
que eu possa estudar e você possa ir se encontrar.
Justin: Não há descobridores de almas esta noite.
Justin: E eu não estou com vontade de voar sozinho.
Marcos: Ah.  Você finalmente desenvolveu
o tunel do carpelo.  Eu te avisei.
Justin: (risos) Eu sei.  E eu aprecio todas as
vezes que você tentou intervir como rebatedor.
Justin: Mas sua pegada no taco... Não é
tão boa para um rebatedor de home run.
Marcos: Idiota.  Saia daqui.
Justin: Ao seu comando.
Justin: Meus compatriotas.
Aluno: Cale a boca Justin.
Justin: É com grande pesar e pesar que devo informar que viajarei
para um lugar distante esta noite para satisfazer minha... alma.
Aluno: Faça já!
Justin: um lugar onde só vivem
aqueles com o mais elevado intelecto!
Marcos: Questionável.
Justin: Aparência superior!
Mark: Agora eu sei que você está falando de mim!
Justin: E uma sede inabalável
de encontrar a alma humana!
Mark: Ou um pedaço de bunda descendente.
Justin: Ou um idiota descendente.
Obrigado senhor, Tobin.
Justin: E assim, viajo para
o grande desconhecido.
Aluno: Pule já e acabe
com a nossa miséria.
Justin: Que mundo.  Que
mundo cruel, cruel, cruel.
Justin: Adicionei aquele
terceiro cruel para evitar plágio.
Mark: Que atencioso.
Aluno abaixo: Pule!  Pular!  Pular!  Pular!
Justin: As pessoas falaram Sire
Tobin.  Devo me despedir de você agora.
Justin: (Pulando da janela
- barulho de grunhido)
Justin: (Rindo de seu sucesso)
Justin: (Gritando enquanto cai)
Justin: (grunhidos com baque batendo no chão)
Justin: (chamando de
baixo) Senhor Tobin!
Justin: Acredito que precisarei dos
serviços do seu nobre corcel esta noite.
Mark: Você está brincando comigo?
Justin: Definitivamente não
estou brincando com você, senhor.
Justin: Eu sinto a dor de mil sóis ardentes
queimando minha perna, mas é boa.
Mark: Caramba, merda.  Você sabe, é por isso que loterias
de primeiro ano para colegas de quarto são uma má ideia.
Justin: Sua experiência na faculdade
teria sido muito chata sem mim.
Marcos: Fique aí.  Já vou descer.
Justin: Para onde eu iria?
Marcos: Idiota!
Justin (Narrando) OK, então não escrevo tudo.
Às vezes eu simplesmente saio pela janela.
Justin (Narrando) Às vezes
eu rio quando deveria chorar.
Justin (Narrando) como Heilein diz: “Nós rimos
porque é a única coisa que vai evitar que doa”
Justin (Narrando):
Bem, isso e analgésicos.
Michael: Sr. Johnson.  Você
parece ter sofrido um acidente.
Justino: Justino.  E quem é você,
Michael, RN?  Você deve ser novo?
Michael: Não, não sou novo.
Acabei de tirar o canudo curto.
Justin: Bonito e inteligente.
Que combinação rara.
Michael: Então o que aconteceu, Sr. Johnson?
Justin: Sr. Johnson é o nome do meu pai.  Acho que
sou um pouco jovem para ser senhor de alguém, não é?
Justin: Você pode me chamar de Justin.
Acho que temos praticamente a mesma idade.
Michael: Na verdade, temos exatamente
a mesma idade.  O que aconteceu?
Justin: Aparentemente eles não fazem
galhos de árvores como costumavam fazer.
Justino.  Espere.  Se tivéssemos a
mesma idade, como chegar a ser enfermeira?
Justin: Isso não leva uns 12 anos
de faculdade?  ou alguma coisa?
Justin: Você é Doogie Howser?
Michael: Aparentemente você perdeu a parte de
bom senso da aula de surf em galhos de árvores.
Michael: Doogie Howser é um médico adolescente
fictício.  Eu sou uma enfermeira da vida real.
Michael: Faltou ao ensino médio.  Fui para a faculdade
aos dezesseis anos.  me formei quando tinha 20 anos.
Justin: uau, isso é impressionante.
Eu nem sabia que você poderia fazer isso.
Michael: Então você pulou de uma janela?
Michael: Em uma árvore.
Michael: E o membro quebrou.
Michael: Você está com alguma dor?
Justin: Bem aqui.
Michael: Você está com dor no peito?
Justin: Meu coração para quando você olha para mim.
Michael: Você acabou de citar
uma música da Lady Gaga para mim?
Justin: Katy Perry, cara.
Como você não sabe disso?
Michael: Você diz isso como
se ela fosse Judy Gardland.
Michael: Você está sentindo alguma dor nas pernas?
Justin: Belo desvio Michael, RN.
Justino.  Tomei um pouco de T3 no caminho...
Então, acho que sou um seis na escala de dor.
Michael: Devo ficar impressionado ou preocupado com o seu
conhecimento da nossa escala de dor?  Ou o facto de ter T3 em stock.
Justin: Parece que sou propenso a acidentes.
Michael: É assim que estamos chamando agora?
Justin: Eu sinto muita falta de vocês.
Michael: Maneira difícil de conseguir amigos.
Justin: Acho que é mais fácil
do que mandar cartas para casa.
Justin: Nada diz eu te amo para os pais, como uma nova
explicação de benefícios e uma conta de emergência, certo?
Justin: Mamãe recebe a confirmação de meus arredores e meu pai
tem a garantia de que estou apenas sendo um cara e não um gay.
Miguel: Justino.  Sr.
Justin: Eles podem trazer você a este mundo,
mas com certeza não precisam amar você.
Michael: Eu...desculpe.
Michael: (limpa a garganta) Vou levá-lo ao
raio X, certifique-se de não fazer uma pausa.
Justin: Outra aventura.  Outra conta de
emergência.  Dobre o amor que vem em sua direção.
Justin: De nada, mamãe e papai!
Justin: Não tem como
Brooke: Ou talvez ele tenha
tentado e ainda esteja preso lá.
Ben: Isso explica os traços de
personalidade da constipação.
Justin: Ok, danem-se todos.
Vou pegar outra bebida.
Justin: Oh meu Deus, olha quem é.
Brooke: Onde?
Justin: Perto do piano.
Mark: Ah, merda.
Mark: É a enfermeira do pronto-socorro.
Brooke: Há muitas enfermeiras
em um pronto-socorro, Mark.
Mark: Aposto que seu prontuário
médico contém algumas enciclopédias.
Ben: Ele provavelmente tem uma foto em um pôster na sala
médica que diz: "Cuidado com o homem gay com tesão!"
Justin: Quer saber.  Quero que todos
saibam, não estou tão desesperado.
Justin: Na maioria das vezes não estou tão
desesperado.  Ele é particularmente fofo.
Brooke: Ok, e de qual
consulta de emergência é essa?
Marcos: Pulei!
Justin: Tão fofo!  e ele toca piano!
Ben: Bum!
Brooke: Veja, é por isso que não podemos jogar
pôquer. Você não tem cara de jogo.  Homem, levante-se.
Justin: Tanto faz.  Você já é
mais homem que o resto de nós B.
Brooke: Com certeza!
Justin: não, você quer esse.
Brooke: Vamos!
Mark: Enfermeira, Justin.
Justin: Cale a boca.
Justin: Michael, RN
Michael: Você lembrou do meu nome.
Justin: Eu sou muito
bom com nomes, só isso.
Michael: Surpreendente, considerando que os
rostos não parecem ser o seu foco principal.
Justin: Você aceita pedidos?
Michael: Você dá gorjeta?
Justin: Talvez eu.
Michael: Então posso aceitar um pedido.
Michael: Será minha
última música da noite.
Justin: Eu quero ouvir algo que vai fazer meu
corpo se mexer e mostrar meus passos de dança sexy.
Miguel: K
Michael: Tenho um pedido
para todos vocês de...
Justin: Ai meu Deus, Justin!
Michael: Oh meu Deus, Justin!  Ele
deseja mover seu corpo para todos vocês!
Michael: (Toca e canta) "Você coloca a mão direita
para dentro, você coloca a mão direita para fora."
Michael: Ah.  Vamos lá pessoal.
Ele ficou tímido - ajude-o.
Michael: Você coloca a
mão direita e aperta tudo.
Michael e Justin: Você faz o hokey
pokey e se vira.  É disso que se trata.
Justin: Você faz o Hooookey Pokey.
Você faz o Ho-oy-oy-o-key Pokey
Justin: Vamos Michael, RN - Grande final!
É disso que se trata!
Multidão aplaude Justin:
Obrigado.  Muito obrigado.
Justin: Bem jogado, Michael, RN.
Justin: Sabe, ainda
não sei seu sobrenome.
Michael: Não. Não, você não precisa.
Justin: Isso significa que eu tenho que implorar?
Michael: Prefiro não ter que assistir.
Justin: Então você vai me dizer seu sobrenome.
Miguel: Não.
Justin: Eles, como
vou te localizar?
Michael: Você é do tipo perseguidor?
Justin: Não. Apenas o tipo interessado.
Michael: Você não é meu tipo.
Justin: Qual não é o seu
tipo?  Minha personalidade?
Michael: (para o dono do bar) Obrigado,
Brian.  Vejo você em algumas semanas.
Justin: Minha cara?  Meu o quê?
Michael: Olha Justin.  Você é
engraçado e meio fofo.  Mas..
Justino: Mas.
Michael: Isso não é algo
que eu preciso na minha vida.
Justino: Isso.
Michael: Você é uma bagunça.
Justin: Estou com calor.  Eu te darei isto.
Michael: Eu não gosto de uma noite só.
Justin: Nem eu.
Eu não estava planejando dormir aqui.
Justin: Adeus Michael, RN.  Até que
nossos caminhos se cruzem novamente.
Jim: Façam suas apostas, meninas.  E Brooke.
Brooke: Obrigada por esclarecer,
sou toda mulher.  (Justin ri)
Justin: Ai.
Brooke: uhh, rapazes, onde está o chocolate?
Todd: Oh, alguém está em...
Brooke.  Todd, por favor.  Use seu vocabulário
universitário superestimado para me explicar...
...Por que minhas necessidades, durante meu ciclo menstrual,
estão abertas à sua opinião masculina privilegiada.
Brooke: Para que você saiba, estou passando por
contrações que estão cortando o oxigênio do meu útero.
Brooke: Então, se eu precisar de chocolate
para aumentar meus níveis de serotonina.
Brooke: Em vez de, ah, não sei, esfaquear o homem
mais próximo na sala para aliviar a dor física.
Brooke: Eu diria que você está saindo por cima.
Brooke: Então é melhor você passar o chocolate, eu sei que você
está se escondendo.  E depois ligue para suas mães para agradecer.
Brooke: Obrigada pelos anos de períodos que você
suportou e sofreu, só para que eu possa ter vida.
Brooke: Foi o que pensei.
Jim: Ajudou Harry Potter quando
ele enfrentou os dementadores.
Justin: Ah, acho que não...
Brooke: Sem útero, sem opinião.  Chocolate!
Todd: Ah, sim!  Bebam otários!
(Bata na porta)
Justin: É melhor que seja a maldita pizza.
Estou definhando.
Mark: Apenas as células cerebrais que você não alimenta.
Justino: Graças a Deus.
Pizza Girl: Mudar?
Justin: Não, é legal.
Por que demorou tanto?
Pizza Girl: Teremos noite de microfone aberto no
bar.  Todos esses cantores e querem ser comediantes.
Justin: Existe um pianista?  Alto, cabelo loiro... tem músculos
peitorais.  Parece que ele pode ser um ótimo abraçador.
Pizza Girl: Ah, você quer dizer Michael.  Sim.
Justin: Sim!  Oh, sim.. É legal..
Michael..Michael..Sr. Michael.. É legal... É legal.
Justin: Umm..Do, hum, isso vai acabar logo...
ou..um são pessoas talvez..ou há algo assim?
Justin:...tem hora de ir... ou...
Pizza Girl: Últimas ligações à meia-noite.
Justin: Legal.  valeu cara.
Justin: Então, uh, acho que vou
correr e pegar mais algumas cervejas.
Mark: (boca cheia de
pizza) Cervejas na geladeira.
Mark: Então vou pegar alguns hotwings para nós.
Mark: Oohhh Jim: Ele está logo
atrás daquela enfermeira do bar.
Brooke: Você está com fome
de outra rejeição?  Vamos Justin.
Justin: Eu não sou nada, senão persistente.
Ele sucumbirá aos meus encantos.
Todd: Na verdade, ele está
apenas tentando fazê-lo gozar.
Brooke: Ovários!
(Rindo dos outros)
Brooke: Haa.  Bebam, rapazes.  Venha para a
mamãe, felicidade do paraíso do chocolate.
Mark: Quem inventou esse jogo?  é estúpido.
Todos os outros: Você!
Marcos: Segunda rodada.  Apostas em meninos.
Justin: Estou fora.  Tenho que encontrar
meu príncipe encantado antes da meia-noite.
Brooke: Ah.  Sua mãe ficaria orgulhosa.
Justin: Ah, ei, Michael, RN.
Michael: Ei... Justin...
Justin: Você lembrou do meu nome.
Miguel: Claro.  É como chamo
os demônios em meus sonhos.
Justin: Estou nos seus sonhos?  É como se já
tivéssemos tido o nosso primeiro encontro.
Michael: Eu dificilmente qualifico você me perseguindo
com objetos longos e pontiagudos em um encontro.
Justin: Acho que depende
da sua ideia de diversão.
Justin: Espere.  quando você disse deamon - Você quis
dizer tipo dementador deamon ou como pesadelo na rua Elm.
Michael: Dementador Justin: Sim!
Justin: Michael, enfermeiro!  o que
preciso fazer para que você saia comigo?
Michael: Além de uma labotomia de personalidade?
Justin: Tentei isso.  Não peguei.
Michael: Por que tudo é uma piada para você?
Justin: Por que tudo NÃO
é uma piada para você?
Michael: Ok, tudo bem.
Justin: Isso é um sim?
Michael: Não. Você perguntou o que deveria fazer.
Michael: Já que parece que você é fã de Harry
Potter.  Vamos com o tema do Torneio Tribruxo.
Justin: Michael, enfermeiro!  Eu estou
impressionado.  E estranhamente ligado.
Michael: Você vai me fazer
arrepender disso, não é?
Michael: Complete três tarefas e uma data que
você terá.  Não conclua as tarefas, sem data.
Justin: Uau.  A merda ficou real.
Miguel: Isso mesmo.
Justino: Ok.  Você tem uma caneta?
Michael: Ah, sim.
Justin: (brincando com a caneta seringa com voz animada)
Tudo bem vovó, você só vai sentir uma pequena picada.
Justin (voz da vovó): Ah, eu não acredito
nessa bobagem toda de vacinação...
Miguel: Pronto?  Justin: Ah, desculpe.  Eu estou
contigo.  bem aqui.  Deixe isso comigo, Michael, RN.
Michael: Eu quero desafiar a gravidade.
Justin: Desafiar a gravidade?
Michael: Você precisa que
eu soletre isso para você?
Justin: Como no musical "Wicked"?
Michael: Então, você conhece o show.
Justin: Sim, já vi isso umas dez vezes.
Michael: Uh huh.
Justino: É verdade.
Miguel: Sim?
Justin: Sim!
Miguel: Mentiroso.
Justin: Não. Eu...
Miguel: Sim!?
Justin: (cantando) "Então
ninguém em todo oz..."
Miguel: Ok.
Justin:..."Não bruxo Michael:
Ok! Justin:... isso existe ou existiu..."
Miguel: Ok!  Justin:..."Isso vai trazer..." Michael: Ok - eu
acredito em você!  pára de cantar!  Por favor, pare de cantar!
Michael: Desculpe.
Justin: Ela adorou.
Justin: Queridos mamãe e picolé, Sempre dispostos a apoiar o que
chamarei de... excursões.  Tudo em nome de promover minha educação.
Michael: Viagens de campo?  Na Faculdade?
Justin: Michael, RN.  Farei
qualquer coisa para sair com você.
Michael: Faça-me desafiar a gravidade.
Justino: Ok.  Durma bem - para
desafiar a gravidade mais tarde.
Justin: Desafie a gravidade.
É apenas gravidade... Merda!
(Música)
Justin: (narrando) Oh, Michael, Michael
motociclista.  Como posso fazer você voar?
Justin: (narrando) Acontece que, como acontece com
a maioria dos casos da minha vida universitária.
Justin: (Voz) A intuição feminina de Brooke era o
elo que faltava para resolver esse quebra-cabeça.
Justin: (Narrando) Com a ajuda dela e
uma apresentação a um conhecido dela
Justin: (Narrando) Eu estava pronto para conquistar o coração
de Michael, RN.  Ou cair de cara no chão na tentativa.
Miguel: O que você está fazendo aqui?
Justin: Como meu conhecimento sobre você é limitado a onde
você trabalha e ao que você dirige, tive que improvisar.
Justin: Posso ter passado por lá algumas
vezes esta semana procurando seu carro.
Justin: Mas, agora que
encontrei você.  Está na hora!
Miguel: Com licença?
Justin: Tarefa número um.  Está na hora.
Michael: Hora para quê?
Justin: Para desafiar a gravidade.
Michael: Não vou entrar no carro com você.
Justin: Tudo bem.  Seja difícil.
Você me seguirá?
Michael: Ah, Justin, eu...
Justin: Por favor.
Miguel: Ok.  Mas seja rápido.
Estou de volta aqui mais cedo.
Miguel: Onde estamos?
Justin: Onde desafiar a gravidade é possível.
Miguel: Justino.  Se este..
Justino: Miguel.  Garanto-lhe que desejo
apenas completar minha primeira tarefa.
Justin: Confie em mim.
Michael: A confiança é conquistada, Justin.
Dave: Oi, Justin.  Você finalmente o encontrou.
Justin: Sim.
Dave: Legal.  Vamos fazer isso.
Miguel: Fazer o quê?
Justin: para alguém tão inteligente,
você é realmente lento às vezes.
Justin: Michael, RN, este é Dave.
Dave, este é Michael, RN.
Michael: Apenas Michael está bem.
Dave: Você precisa colocar isso.
Miguel: O que é isso?
Justin: Esse é o seu equipamento que desafia a gravidade.
Justin: Você vai voar hoje!
Miguel: De verdade?
Justin: De verdade!  Oh, hum, me
dê tudo que está em seus bolsos.
Justin: Eu sei, eu sei.  Confiança é conquistada.
Qualquer que seja.  Você não vai se arrepender.
Michael: Já estou me arrependendo.
Música e sons da câmara
de vôo sendo ativados.
Justin: (Narrando) Bem, isso é novo.
Estou fazendo algo por outra pessoa.
Justin (Narrando) Não apenas para que a expressão em seus
rostos desencadeie uma onda de dopamina em meu cérebro.
Justin: (Narrando) Mas quero dizer,
a expressão no rosto dele é ótima!
Justin: (Narrando) Estou olhando para
alguém que confia no ar para segurá-lo
Justin: (Voz ao fundo) A confiança não é leve como o ar.  A confiança
é um fardo que você coloca nas mãos das pessoas a quem você entrega.
Justin: Alguns deles desistem.
Talvez alguns deles não.
Michael: Isso foi incrível!
Michael: Isso foi incrível.  Eu costumava
sonhar em fazer coisas assim quando criança.
Justino.  Sim, Brooke
disse que você adoraria.
Michael: Quem é Brooke?
Justin: Ela é uma amiga da faculdade.  Ela realmente descobriu
isso quando contei a ela sobre minha primeira tarefa.
Michael: Então você precisava
de ajuda para completar a tarefa?
Justin: Harry precisava da
ajuda de Hermione e Ron.
Michael: Harry estava lutando contra
Sereias, Dragões e Lordes das Trevas.
Justin: Ok. Bem... sou
novo nisso, Michael, RN.
Michael: Garner.
Justino: O quê?
Michael: Garner.  Meu último nome.
Pare com a coisa do RN - ok.
Justin: Garner.  Gaarnner.
Não - eu gostei mais do RN.
Miguel: O quê?
Justin: Estou brincando.  Não é como se
você pudesse controlar seu sobrenome.
Justin: Então, qual é a minha
segunda tarefa, Michael Garner.
Michael: ah... Justin, eu...
Justino: O quê?  Não. Deixe isso comigo.
Michael: Parece meio cruel agora.  Não
achei que você completaria o primeiro.
Justin: Então você está pensando em mim.
Michael: uma orquídea fantasma roxa.
Justin: Isso não é uma coisa real.
Isso é uma coisa real?
Michael: Muito real.
Justin: OK.  Desafio aceito.
Como faço para entrar em contato com você?
Michael: Uhh, você não.
Michael: Encontro você no bar.
Sexta à noite - estou jogando.
Justin: Sexta à noite então.  48 horas.
Miguel: Sim.  A menos que você não consiga lidar com isso.
Michael: Claro que posso lidar com isso.
Justin: Bem, eu posso lidar com isso.
Michael: Você consegue.  Justin: Eu
cuido disso.  Michael: Calma Justin: Certo.
Miguel: Sim.  Justin: Sim.
Michael: Legal Justin: Legal.
Michael: Até então, Justin Johnson.
Justin: Até então Michael Garner.
Justin: O que diabos é uma orquídea fantasma?
Brooke: É uma das flores mais raras do
mundo.  Encontrado principalmente em Cuba.
Brooke: Estava extinto há mais
de 20 anos.  E é... Meio assustador.
Justin: Como alguém
sabe sobre coisas assim?
Brooke: O que há com esse cara, Justin?
Eu nunca vi você assim antes.
Justino: Eu não sei.
Ele é simplesmente... diferente.
Brooke: Bem, vá com calma, ok?  Eu nunca vi esse seu lado
antes.  E eu poderia realmente me apaixonar por você.
Justin: Ah, Brooke.  Acabei de saber que seu
comportamento masculino não vem com os acessórios certos.
Brooke: Idiota.
Justin: Obrigado pela ajuda.
Brooke: Saia daqui antes que alguém pense que você
está estudando.  Você vai confundir os plebeus.
Brooke: Te amo.
Justin: Dito.
(Música de piano e ruído de fundo do bar)
Ben: Você tem uma estrela do rock?
Brooke: Vá pescar.  Ben: Uhhh.
Mark: Você tem o polvo?
Marcos: Justino!  Você tem o polvo?  Justin: Ah,
eu... quero.  Boa pesca.  O que mais você tem?
Justino: Ah.  Pessoal, este é o Michael.
Michael, este é todo mundo.
Brooke: Juro por Deus, seu idiota.
OI.  Eu sou Brooke.
Michael: Tipo, organizou
a aula de vôo, Brooke?
Brooke: Um no mesmo.
Miguel: Muito obrigado.
Isso foi incrível.
Brooke: Tudo bem, eu gosto dele, ele pode ficar.
Marcos: Eu sou Marcos.
Miguel: Marcos.
Ben: Ei, eu sou o Ben.
Miguel: Ben.
Michael: Prazer em conhecer todos vocês.
Brooke: Uau, Justin.  Educado e fofo.
Você estava certo sobre isso.
Justin: Cale a boca agora, por favor.
Justin: Vou acompanhá-lo até o seu carro.
Michael: Seus amigos parecem legais.
Justin: Sim.  Eu não posso reclamar.
Michael: Então, eu nunca perguntei.
O que você está estudando?
Justino: Vida.
Miguel: Desculpe?
Justin: Estou estudando a vida.
Nunca ouvi falar desse curso.
Justin: É porque só existe para
perdedores indecisos como eu.
Miguel: Ah.  OK.
Justin: Decepcionado?
Miguel: Não.  Nenhum julgamento aqui.
Justin: Venha aqui.  Eu quero te
mostrar uma coisa.  Feche seus olhos.
Miguel: Por quê?  Você vai tirar uma soneca comigo?
Justin: Ah, sim.  Você frustrou
todos os meus planos, Michael.
Justin: Não. Só não quero que você estrague
todo o meu trabalho duro e estrague a surpresa.
Justin: Então... Confie em mim.
Michael: Sua necessidade de confiança.
Miguel: K.
Justin: Abra os olhos.
Miguel: O que é isso?
Justin: É um...fantasma.  Michael,
honestamente, você tem um diploma universitário.
Michael: Eu disse Orquídea Fantasma.
Justin: Não. Você disse, Orquídea fantasma roxa.
Miguel: Como?
Justin: Eu sou incrivelmente astuto.
Michael: Uau, isso é só... Uau.
Justin: Então, Michael Garner, você concorda que concluí a
segunda tarefa necessária para levá-lo a um encontro adequado?
Michael: Olha... Justin.
Você não tem que..
Justin: Eu vou levar isso até o
fim, Michael, eu levo isso a sério.
Justin: Não vou deixar você sair
até que me dê minha tarefa final.
Michael: Isso não pode ser feito, Justin.
Esse é o ponto.
Michael: As sete maravilhas do mundo.
Eu quero vê-los.
Justin: Uau.  Você realmente sabe
como esmagar os sonhos de um cara.
Michael: Verdadeiramente Justin.  Você não tem que fazer isso.  Estou
impressionado, estou lisonjeado e.. estou praticamente sem palavras.
Michael: Sim, irei a um encontro com você.
Justino: Não...
Miguel: Não?!
Justin: Quero dizer... Sim.  Mas não antes de completar minha
terceira tarefa.  Eu tenho que ir...verificar alguma coisa.
Justin: Vou te mandar uma mensagem mais tarde.
Miguel: Justino!  Você não precisa do meu número?
Justin: Já entendi, cara.
Michael: Espere - com licença?
Justin: Enquanto você desafiava a gravidade.
Liguei para meu telefone do seu telefone.
Justin: Estou esperando
sua permissão para usá-lo.
Justin: É tudo uma questão de confiança,
Michael.  Eu vou falar com você em breve.
(Sublinhado da música)
(Toque de telefone sinistro)
Justin: Justin Johnson.
Justin: Sim senhor, claro senhor.
Justin: Nem sonharia com isso, senhor.
Justin: Como sempre, senhor, sem falta.
Justin: Muito grato, senhor.
Justin: Você também, senhor.
Justin: Boa noite, pai.
Justin: Oi.
Miguel: Olá.
Justin: Você é hum, uma carruagem humilde espera.
Michael: Carruagem humilde?
Justin: Meus outros cavalos estavam no estábulo... então, você
sabe que eu tive que... Apenas trabalhar comigo aqui, Michael.
Michael: Ok... mostre-me
sua carruagem, bom senhor.
Justin: Desculpe.  Isso
soou tão gay vindo de você.
Michael: Você está
jogando panela ou chaleira?
Justino: Ok.  Um pouco atrevido.  Não tenho certeza se vou
adicionar isso à lista de pontos positivos ou negativos.
Justin: Depois de você.
Justin: Temos que dirigir um pouco
para este.  Você confia em mim?
Michael: Entrei no carro
de boa vontade, não foi?
Justin: Progresso.
Michael: Contanto que você prometa deixar uma mensagem
para meus pais, dizendo-lhes onde encontrar o corpo.
Justin: (zombando) Michael, que tipo
de monstro você pensa que eu sou?
Justin: Claro que vou deixar
uma mensagem para seus pais.
(Música)
Justin: Ei, ah.  Estamos quase lá.
Então... preciso que feche os olhos.
Miguel: O quê?
Justin: Michael, relaxe.  Se eu fosse fazer uma loucura, teria parado
naquele campo há dez minutos, onde tem uma área fechada e uma terra bem fofa.
Michael: Lembre-me novamente
por que entrei neste carro?
Justin: Uau, cuidado.
Justin: Estou brincando.
você está bem.  Eu tenho você.
Justin: Você não abriu os olhos..
Justin: Ok, estamos quase lá.
Justin: Tudo bem.  Abra seus olhos.
Justin: Bem-vindo às
maravilhas do mundo.
Michael: Este é um
campo de minigolfe, Justin.
Justin: Não, não é o Michael.
Esta é a minha vitória tribruxa.
Miguel: Sério?
Michael: Não creio que a estátua da liberdade alguma
vez tenha entrado na lista das maravilhas naturais.
Justin: Ok, bem, contanto que estejamos contando a pontuação.
Existem 77 maravilhas naturais diferentes em 11 listas diferentes.
Justin: Assim como onze países individuais,
cada um com suas sete maravilhas dentro deles.
Justin: Então são 154
maravilhas do mundo.
Justin: Sim, eu fiz minha pesquisa.
Miguel: Bem...
Justino: Aqui.  Com um pouco de imaginação.
Você verá, temos o Coliseu Romano.
Michael: hummm..
Justin: A Grande Muralha da China.
Logo ali.
Michael: Eu vejo isso.
Justin: E, ah.  Aqui temos a Torre
Inclinada de Pisa.. Obviamente
Miguel: Obviamente.
Justin: Minaretes de, hum, Mantach.
Justin: E então, uh, o Canal do Panamá.
Justin: E isso é, claramente, Stonehenge
Miguel: Claramente...
Justino: Exatamente.
Obrigado por concordar, Michael.
Miguel: Uh..
Justin: Ah, não, não, não.  Por favor.
Eu trouxe você aqui meu amigo.
Justin: Hoje estou convidando você
para sair.  E experimente a maravilha.
Michael: Você está além do ridículo.
Justin: Espero que isso seja uma coisa boa.
Michael: Não é uma coisa ruim.
Justin: Não se sinta mal.  Todo mundo é muito
ruim neste jogo quando joga pela primeira vez.
Justin: Deixe-me mostrar como isso é feito.
Michael: (grito estridente)
Justin: Você está bem?
Miguel: Estou bem.  Eu estava no seu caminho.  Justin:
Eu estava apenas me aquecendo.  Michael: Que pena!
Michael: Isso basta.
Justin: Obrigado.
Justin: você realmente ganha
pontos extras quando entra na água.
Miguel: Ah, ok.  Perfeito.
Miguel: Sim!
Miguel: Ei!  Justino: O quê?
Michael: Não é bom, né?
Justin: Não.
Michael: Não fique trapaceando.  O que você é... Justin: Não, você está
bem.  Eu estava apenas acertando o placar.  Estamos todos prontos agora.
Miguel: Mentiroso.
Michael: Ei, ei..
Justino: Ok.  Estou descendo.
Miguel: Não caia.  Que tal isso?
Justin: Ah, não - não caia.  Até
agora eu nem tinha... obrigado!
Justin: rindo
Justin: Não sei para onde foi.
Miguel: Ah.
Justin: Acho que acabou.
Michael: Me dê isso.
Michael: Idiota.
Justin: Você é um idiota.
Michael: Ah.  Justin: Em
algum momento ela vai entender.
Justin: Cuidado, cuidado.
Michael: Eu cuido disso.
Justin: Sim, eu sei.  Eu simplesmente
sinto que é muito fácil cair.
Miguel: Para você?
Justin:...Sim.
Justin: Como estamos?
Michael: Certo, então
obviamente estou à sua frente.
Justino: Eu não sei.  você tem bem menos
pontos que eu, cara.  Eu estou voando alto.
Michael: Eu só vou...
Justin: Vou esperar.  Sem pressa.
Justin: Você está bem?
Ambos: (luta de espadas)
Michael: Eu dou.
Justin: Confira.  Eu o ensinei a fazer
um truque.  Espere, ele é muito bom nisso.
Justin (cantarolando) Dut, dut,
dut, dut, dut, dut, dut, dut, dut, da.
Justin: (rindo) Vamos.
Michael: (de brincadeira) Ora, eu deveria...
Justin: (rindo)
Justin: Ok, você venceu.  Você ganha.
Michael: Espere, eu ganhei?
Justin: Eu deveria fazer mais exercícios aeróbicos.
Justin: Eu vou dar isso para você.
Obrigado.
Ambas as meninas: Fofa.
Justin: Não como um encontro nem nada, mas estou com uma fome
absurda.  Eles têm cachorros-quentes realmente ótimos aqui.
Michael: Eu poderia comer um cachorro-quente.
Justin: Legal.
Michael: Então, por que isso não é um encontro?
Justin: Você saberá quando
eu te levar para um encontro.
Michael: Devidamente anotado.
Michael: Posso perguntar o que
você planeja fazer depois da faculdade?
Justin: Depois?  Você quer dizer
que eu realmente tenho que ir embora?
Michael: Por que o seu muro é tão alto?
Justin: Passei muito tempo construindo esse muro.  E
a vista é linda do meu lado.  Eu quero que você saiba.
Michael: Então o que você está dizendo
é que pode me convidar para entrar.
Justin: Você entraria se eu fizesse isso?
Michael: Talvez eu também goste da vista.
Justin: Então posso considerar um convite.  Mas está uma
bagunça agora e vou precisar de algum tempo para arrumar.
Justin: Podemos ter dois.
Michael: Posso esperar.
Justin: Bom saber.
Ambos.  Obrigado.
Justin: Você nunca mais poderá comer outro
cachorro-quente pelo resto da sua vida.
Justino: Então.  Por que enfermagem?
Michael: Houve um tempo em que eu,
uh.  Eu precisei de muitos cuidados médicos
Michael: A maneira como eles
me fizeram sentir seguro.  Cuidado.
Michael: Eu sabia que era algo
que queria fazer pelos outros.
Justin: Posso perguntar o que aconteceu?
Michael: Você pode perguntar.
Michael: Algum dia eu posso te contar.
Michael: Todos nós temos paredes, Justin.
Justin: Eles têm meu passeio favorito.
Vamos lá, vamos fazer isso.
Michael: Eu não conheço Justin. Eu
tenho essa coisa do ouvido interno.
Justin: Interior..o quê?  Venha, vamos!
Você vai amar isso.  Isto é muito divertido.
Justin: Vamos.  Você vai amar isso.
Justin: Aqui.
Michael: Estes são... sim.  Segurança.
Justin: Você vai ficar bem.
Michael: Preciso de um capacete rígido?
Menina: Não é tão ruim assim.
Mas então vai para o lado.
Miguel: Ótimo.
Justin: Vai para o lado?
Justin: Vai ser um pouco mais rápido.
Michael: Oh meu Deus.
Justin: (Rindo) Michael: OOHH
Justin: Você está bem, Michael?
Miguel: Sim...
Justin: Eu não conheço Justin.
Justin: Mais rápido!  Vamos!  O que é isso?
As xícaras de chá?  Vamos fazê-lo!
Justin: (rindo) Michael: Acabou?
Justin: Não. Está apenas começando.
Justin: Oh Deus.  Estamos a todo
vapor.  INCLINAÇÃO COMPLETA!
Michael: Você adora passeios como esse?
Justin: Eu amo isso.
Michael: Meus olhos estão fechados.
Justino: Não!  Você tem que abrir os olhos.
Michael: Não, você tem que fechá-los.
Justin: Você está olhando para cima.
Então direto para baixo.  Então direto
Justin: Estou começando a sentir isso.
Menina: Você vai vomitar?
Miguel: Não..
Menina: Tem certeza
que não vai vomitar?
Justin: Essa é a parte difícil.  Todo
o sangue vai fugir do seu cérebro.
Justin: Apenas ahh, vá em frente.
Justin: Talvez não haja mais passeios.
Justin: Você está bem, Michael?
Justin: Você está bem, Mike?
Justin: Miguel!
Michael (sons de vômito)
Justin: Ah, merda.
Justin: Me desculpe cara.
Hum.  Você precisa..
Justin: Ah, Deus.  obrigado!
Justin: Aqui, peguei um guardanapo para você.
Justin: Miguel?
Michael: Apenas me leve para casa, Justin.
Justino: Ok!  Sim!  Eu posso fazer isso!
Justin: Não tem problema.  Vá bem devagar.
Justin: Eu peguei você.
Justin: Apenas venha e sente-se.
Justin: Aqui vamos nós.
Justin: O que, hum, o que você precisa?
O que posso fazer?
Michael: (gemendo)
(Música calma)
Michael: Você ainda está aqui.
Justin: Claro.
Justin: É mais fácil tirar vantagem
de você enquanto você dorme.
Michael: Devo ficar preocupado?
Justin: Não até que as fotos terminem de ser
carregadas.  Ou os hematomas começam a aparecer.
Michael: Droga.
Justin: Definitivamente estou adicionando
isso à minha lista de pontos positivos.
Michael: Você parecia muito
focado no que estava escrevendo lá.
Justin: São apenas pensamentos
aleatórios, citações e lixo estúpido.
Michael: Quer compartilhar?
Justin: As pessoas constroem muros
para não impedir a entrada dos outros.
Justin: mas para ver quem
está disposto a derrubá-los.
Michael: Eu gosto de você assim.
Justin: Eu gosto de mim assim também.
Michael: Fica para jantar?
Justin: Você acabou de me
convidar no nosso primeiro encontro?
Michael: Se você considera um jantar
composto de pão e sopa um encontro.
Justino: Eu não sei.
Vou ter que verificar meu calendário.
Miguel: Você vai ficar?
Justin: Contanto que você me tenha.
(Música calma)
Michael: Oi, Brooke.
Brooke: Bem na hora.
Miguel: O quê?
Brooke: Sente-se comigo, Michael.
Michael: Na verdade, estou
aqui para buscar Justin.
Brooke: Justin estava brigando.
Miguel: O que.
Brooke: Por favor, sente-se, Michael.
Michael: Você está meio que me assustando.
Onde está Justino?
Brooke: Mark o levou ao pronto-socorro.
Miguel: Ah.  Eu vou...
Brooke: Não. Ele
não quer você lá.
Miguel: Por quê?
Brooke: há duas coisas na vida de
Justin com as quais ele passou a contar.
Brooke: Em primeiro lugar, você sempre chega
cinco minutos adiantado para seus encontros.
Brooke: E segundo, que seu pai
ligará para ele duas vezes por trimestre.
Michael: Espere, o que
isso tem a ver com ele brigar?
Michael: O que
ele não quer do pai?
Brooke: A mesma coisa que todos nós fazemos, suponho.
Brooke: Suas visitas ao pronto-socorro
normalmente seguem esse telefonema.
Michael: Você o conheceu
em um desses dias.
Michael: Então,
ele brigou com o pai.
Brooke: Não. Essa não é uma
luta para a qual ele esteja pronto.
Brooke: Desta vez foi a parede
que sofreu o maior impacto.
Brooke: Marque um para a parede.
Brooke: Mark mandou uma mensagem há cerca de
meia hora.  O raio X não mostrou ossos quebrados.
Brooke: Então eles estarão de volta em breve.
Brooke: Disseram-me para
lhe fazer companhia até então.
Michael: Você é uma boa amiga, Brooke.
Brooke: Eu sei.
Brooke: Ele precisa de bons amigos.
Brooke: Mas ele também precisa de
muitas coisas que não posso dar a ele.
Michael: Eu me importo com ele.
Brooke: Eu sei que você quer.
Michael: Então, como faço para que ele se abra?
Brooke: Apenas esteja lá para
ajudá-lo, quando ele estiver pronto.
Brooke: E não se esqueça da minha festa na
próxima sexta.  Espero ver vocês dois lá.
Miguel: Prometo.
(Música tocando, sons de festa)
Brooke: Então, qual é o plano para o
intervalo agora que as finais terminaram?
Justin: Eu disse aos pais que precisava ficar aqui
mais um pouco para começar o próximo período letivo.
Justin: Voltarei alguns dias depois
do Natal para evitar a correria.
Brooke: E o que Michael disse
sobre o recente incidente no muro?
Justin: Consegui evitar
principalmente o assunto.
Justin: Ele ainda não está pronto
para carregar minha bagagem.
Brooke: Bem, pelo menos dê a ele a opção de recusar.
Em vez de apenas presumir que ele não gostaria.
Brooke: Ocultar informações nunca
pode levar a coisas boas, Justin.
Justin: Bem, estou contando
isso a ele lentamente então.
Brooke: Já se passaram quase dois meses.
Justin: Sim, exatamente.  Dois meses.
Ele ainda não está pronto para isso.
(Música, conversas, sons de festa)
Brooke: Acho que acabei de
contrair diabetes vendo isso.
Brooke: Estou sentindo o
desaparecimento da Cinderela à meia-noite?
Justin: Combinamos de sair à meia-noite para que ele
pudesse me levar para o litoral no fim de semana.
Brooke: OOHHH.
Justin: Relaxe, oh hormonal.
Nós nem fizemos isso ainda.
Brooke: Sim, certo.
Brooke: Não - Sério?  Droga, Justino.
Eu estou impressionado.
Brooke: Eu poderia realmente chorar.
Meu menino está crescendo.
Justin: Cale a boca.
Michael: Chegou a hora,
senhor, de partirmos.
Michael: Obrigado, Brooke, por nos
convidar para o seu castelo de tarifas
Michael: Mas agora devemos partir
para uma terra muito, muito distante.
Brooke: É assustador como vocês dois combinam bem.
Justin: Ignore ela.  ela está apenas com ciúmes.
Brooke: Dirija com segurança.  Eu te amo.
Justin: Dito.
Justin: (Voz ao fundo) O Oceano Pacífico é
ensurdecedor.  Como um avião decolando.
Justin: (Narrando) Como janelas
abertas em uma estrada.  Tipo... Silêncio.
Justin: (Narrando) Não
sou bom em silêncio.
Justin: (Narrando) Gosto de conversar,
gritar ou qualquer coisa que me distraia.
Justin: (narrando) Quando abafamos o barulho de todas as
nossas inseguranças.  Teremos finalmente que nos confrontar?
Justin: (Narrando) Como Atreyu no Oráculo
do Sul.  Michael: (gemido sonolento)
Justin: (Narrando) Talvez eu pudesse fazer isso.  Talvez
eu pudesse ser corajoso com alguém como ele ao meu lado.
Justin: (Narrando) Ou talvez sozinho.
Mas tê-lo aqui não faz mal.
Justin: (narrando) Ele é meu dragão da sorte.
Michael: (expira sonolento)
Miguel: Bom dia
Justin: Bom dia.
Michael: Você está acordado há muito tempo?
Justin: Cerca de uma hora.
Michael: Você está escrevendo algo aí.
Justin: Eu me senti inspirado.
Justin: Eu nunca acordei ao
lado de alguém sem, você sabe,
Justin: Estar de ressaca ou se preparando
para fazer a gloriosa caminhada da vergonha.
Miguel (risos)
Justin: Você faz pequenos
barulhos quando dorme.
Michael: Ah, você está inventando isso.
Justin: Acredite no que quiser, senhor.  Mas
acabei de escrever um soneto sobre isso.
Justin: (limpa a garganta) Ode ao ronco.
Michael: Eu não ronco!
Justin: Ok, esse deve ter sido o outro cara
com quem eu estava dormindo ontem à noite.
Michael: Deve ter sido.
Deixe-me ver.
Michael: Deixe-me ver.
Justin: Não. Michael: Sim.
Justin: (rindo/rindo) Ok, ok.
Você ganha.
Miguel: Sério?!
Michael: Um cruzamento entre uma
motosserra e um dinossauro com sinusite.
Justin: (risos) Você deve ter cuidado
com o que pede.  Michael: Uau.
Miguel: Ah!
Justino: O que é isso?
Miguel: Para você.
Justin: Já esqueci alguma
data importante ou algo assim?
Michael: Não, claro que não.
Acabei de ver isso e pensei em você.
Miguel: Abra.  Vamos.
Justin: (risos)
Justin: Não sei o que dizer.
Michael: Você não precisa dizer nada.
Michael: Eu sei que às vezes as
palavras não são fáceis para você
Michael: Mas eu sei que escrever sim.
Michael: Isso me ajudou a
superar alguns momentos difíceis.
Justin: Tal como.
Michael: Eu te disse que faltei ao ensino médio.
Michael: Não foi porque eu quis.
Michael: Eu queria o que
todo adolescente queria
Michael: Jogos de futebol, danças,
uma foto bonita no anuário.  (ambos riem)
Michael: Não era para ser.
Michael: Houve um tempo em
que confiei com muita facilidade.
Michael: Quase me custou tudo.
Michael: O nome dele era Brian.
Michael: Ele se mudou para nossa
cidade no início da sétima série.
Michael: Popular instantaneamente.  Gostado por
todos.  Ele me escolheu primeiro no kickball.
Michael: Nos tornamos amigos imediatos.
Michael: Uma noite, ele e eu estávamos em
campo conversando sobre... Deus sabe o quê.
Michael: Estava ficando tarde.
Então decidimos ir embora.
Michael: Ele agarrou minha mão e antes que
eu pudesse processar o que estava acontecendo
Michael: Ele me beijou.
Michael: Cada nervo do
meu corpo parecia tão vivo.
Michael: Nunca pensei que
realmente encontraria... alguém.
Michael: Antes que eu pudesse dizer isso em voz alta.
Michael: Eu ouvi
batidas e gritos.
Michael: Virei-me e encontrei os valentões
residentes caminhando em nossa direção.
Michael: Eles estavam lançando as
típicas calúnias gays e homossexuais.
Michael: Então, agarrei a
mão do Brian e tentei fugir.
Michael: Ele puxou a mão e disse: "O que
você está fazendo? Por que você me beijou?"
Michael: Então ele se virou para os valentões e disse: “Ei,
esse punk gay acabou de me beijar contra a minha vontade”.
Michael: Então dois deles me
agarraram e me prenderam no chão
Michael: O outro começou a me
chutar e me bater sem parar e...
Michael: Uma vez que ele se divertiu.
Michael: Ele se virou para
Brian e disse: “Sua vez”.
Michael: Mostre a esse punk como nos
sentimos em relação aos homossexuais.
Michael: Eu desmaiei.
Michael: A próxima coisa que
me lembrei foi de acordar na UTI.
Michael: Depois que saí do hospital.
Meus pais acharam que seria melhor
Michael: para me educar em casa
durante o resto do ensino médio.
Michael: Depois disso foi minha escolha.
Ensino médio ou faculdade.
Michael: E o resto é,
como você diz, história.
Justin: Michael, eu sinto muito.
Miguel: Não fique.  Foi há muito tempo.
Justin: Obrigado.
Justin: Obrigado por não forçar,
por não incomodar, por ser paciente.
Justin: Para compartilhar.
Michael: Apenas me prometa,
você usará essas mãos para escrever.
Michael: E não descontar em objetos
inanimados que ficam te incomodando.
Justin: Ei, não sei, fiz alguns
ataques furtivos muito bons.
Michael: Sim, continue
dizendo isso a si mesmo.
Miguel: Vamos.  Vamos
descer para a praia.
(Música calma)
(Bloquear voltas)
(Música toca)
Miguel: Justin?
Justin: Já era hora, estou morrendo de fome.
Miguel: O que é isso?
Justin: Entre.
Eu construí um forte.
Michael: Exatamente quando
comecei a namorar uma criança?
Justin: Exatamente quando
comecei a namorar um velho?
Miguel: Ah.
Justin: O que você conseguiu?
Michael: Você é favorito.  Justin:
Meu favorito?  Macarrão asiático?  Sim!
Justin: Obrigado.
Miguel: De nada.
Justin: Não. Obrigado.
Justin: Como você faz isso?
Miguel: O quê?
Justin: Já estive nu na frente de mais
homens do que consigo me lembrar.
Michael: Ok, eu realmente não preciso ouvir...
Justin: Mas nunca me senti mais exposto
do que quando você olha nos meus olhos.
Michael: a agitação de uma alma.
Justino: O quê?
Michael: Os olhos
são as janelas da alma.
Michael: Ao olhar para dentro
você pode vê-lo se mover.
Michael: Muitas vezes ele se esconde.  Com medo, sozinho
julgado erroneamente, envergonhado e encurralado.
Michael: Quando sabe que é amado.
Sem reserva ou condição.
Michael: Ele se aceita.  E brilha
dentro dos olhos mais uma vez.
Justin: Onde você aprendeu isso?
Michael: Eu escrevi.
Justin: Sério?
Miguel: Eu te disse.  Eu também tive muitas
coisas para resolver sozinho uma vez.
Justin: É lindo.
Justin: Espere.  Você acabou
de dizer que me amava?
Miguel: Sim.
Michael: Sim, eu fiz.
Miguel: eu te amo.
Justin: aqui.
Michael: Dito?
Justin: Michael, isso não é fácil para mim.
eu sou..
Miguel: Oi..
Justin: Merda.
(ambos rindo) Justin: Ok...
Apenas uh.
Justin: Foda-se.
(Beijando, gemendo)
Justino: Miguel.  Garanto-lhe que minhas intenções
aqui foram totalmente honrosas.  (Michael ri)
Justin: Bem, não completamente honroso.
Porque eu me aproveitaria totalmente de você.
Justin: Mas não era minha intenção seduzir você com minhas
habilidades malucas de construção de fortes.  Michael: Uh huh.
Justin: Então... se você não está pronto para fazer isso.
Michael: Já lhe ocorreu que eu
estava planejando seduzir você?
Justin: Uau.  Quero que você saiba
que não sou uma espécie de confuso.
Justin: Mas eu sou incorrigível.
Michael: Então podemos apenas...
Justin: Eu ficaria honrado em
aproveitar de qualquer maneira possível.
Michael: Apenas venha aqui.
(Música)
Michael: (gemido sonolento)
Miguel: Justin?
(Música)
(Música e voz de Justin:
Meu pai só quer duas coisas)
(Voz de Justin: Straight
A's e um filho hétero)
(Voz de Justin: Estas são as duas coisas
não negociáveis ​​em nosso relacionamento)
(Voz de Justin: As duas deficiências
imperdoáveis ​​que não seriam toleradas...)
(Música)
(Música, ondas do mar e gaivotas)
Michael: Ei.  Justin: Oi.
Miguel: O que você está fazendo?
Justin: Apenas curtindo a brisa.
Justin: E, cumprindo uma promessa.
Michael: Meu refúgio favorito.
Miguel: Feche os olhos.
Justino: Ah.  Agora?
Michael: (zomba) Justin: Ok.  OK
Michael: Ouça o som
das ondas quebrando.
Michael: Sinta seu corpo
flutuar para outra dimensão.
Justin: Você é adorável.
Justin: E poético.
Michael: Você faz o mesmo.
Justin: Eu acho.
Michael: Você poderia saber.
Miguel: Escreva.  Histórias e tal.
Justin: Acho que não.
Justin: Meu pai... acho que não.
Michael: Não acho que seu pai tenha percebido
que há muito mais em você do que ele deseja.
Justin: Ah, ele percebe isso.  Ele está interessado apenas em
remover as partes que me impedem de me tornar o filho perfeito.
Michael: você me surpreende como você
passa pelas aulas sem muita preocupação.
Michael: E ainda conseguir manter
a média de notas que você tem.
Michael: Tive que trabalhar muito para terminar
a faculdade.  e o programa de enfermagem.
Miguel: Você.  Pouco ou nenhum esforço.
Justin: (zomba)
Michael: São pessoas como
você que irritam o resto de nós.
Justin: Ei, não posso evitar se sou naturalmente
brilhante.  Michael: (zombando) Sim..
Michael: Você percebe se você se aplicou.
Tipo, realmente se aplicou em alguma coisa.
Michael: Como escrever, por
exemplo.  Quão bom você seria?
Justin: Eu sei.  Eu só... só não quero que as outras
pessoas da minha turma se sintam mal consigo mesmas.
Justin: Então, eu tenho que conter minha genialidade
Justin: Você sabe, não posso deixar meus pais
pensarem que vou realmente fazer algo na minha vida.
Miguel: Ah, sim.  O pagamento da viagem de campo,
a conta do pronto-socorro apoiando os pais.
Justin: Eles são a razão de eu existir.
Ou pelo menos é o que me dizem.
Justin: Sabe, eu realmente não
tenho nenhuma lembrança do início.
Michael: Eu não estou pressionando, Justin.
Michael: Mas saiba que você
pode me contar qualquer coisa.
Justin: Eu sei.
Miguel: eu te amo.
Justin: Dito.
(Música suave e ondas do mar quebrando)
(música suave e ondas do mar
quebrando) Justin: Podemos ficar aqui?
(Música suave e ondas do mar quebrando)
Michael: Tudo o que estou dizendo é...
Justin: Shh.  Eu só preciso
completar esse pensamento.
Justin: Aí.  O que
você estava dizendo?
Michael: Tudo o que estou dizendo é que você não
pode fazer uma comparação justa entre os dois.
Justin: O Dia dos Namorados é apenas mais uma desculpa
para o consumismo exageradamente sensacionalista.
Michael: Maneira de matar a vibração romântica.
Justin: Não.. matar, Michael.
Mas manso.
Justin: Quero dizer.  Ser romântico não
deve se limitar a apenas um dia por ano.
Michael: Só é limitado se
você confiar dessa forma.
Michael: Caso contrário, é apenas uma maneira
divertida de mostrar a alguém que ele é importante.
Justin: Bem, eu nunca confiaria em uma desculpa de
vinte e quatro horas para um feriado ser romântico.
Justin: Mas eu também não seria o
idiota que se recusou a tirar vantagem
Justin: de uma oportunidade de
deixar alguém saber que é importante.
Michael: (barulho de exasperação) Idiota!
Justin: Não é a resposta que eu esperava.
Michael: Depois desse debate.  E aqui eu fiz um
belo almoço para você e comprei algo para você.
Justin: Você me trouxe alguma coisa?  o que
é?  Deixe-me ver, deixe-me ver, deixe-me ..
Michael: Não. Não quero mostrar a você agora.
Justin: Por favor.
Michael: Não. Você apenas terá que
esperar até depois da festa de Brooke.
Justin: Depois?!  Você está falando sério?
Miguel: Muito.  Eu tenho que me vestir.
Michael: Obrigado pela rosa.
Justin: Tudo bem.  Vou apenas
sentar aqui e trabalhar na minha tarefa.
Justin: E tente não ficar desiludido com
o quanto eu sou importante para alguém.
Justin: No Dia dos Namorados.
Miguel: Eu garanto a
você.  Valerá a pena esperar.
Justin: Você não pode simplesmente fazer
isso.  Você sabe o que isso faz comigo.
Michael: Ah, eu
sei.  Acredite, eu sei.
Michael: Esse é o novo
cronograma para a primavera?
Justin: Sim.  É hora de estabelecer um rumo
de metas educacionais para mais um trimestre.
Michael: Escolhas interessantes.
Então, qual é o objetivo aqui, Justin?
Justin: Para evitar a vida
adulta o máximo possível.
Michael: Quer dizer, desde que seu
pai tenha um talão de cheques aberto.
Justin: O que isso quer dizer?
Miguel: Nada.  Apenas...
vamos nos preparar.
Justin: Quer saber, não!  Você não pode simplesmente dizer
algo assim para mim.  e depois vá embora com um, nada
Michael: Parece que talvez você esteja
pronto para, não sei, fazer alguma coisa.
Michael: Assuma um pouco de responsabilidade.
Justin: Seja responsável.  Eu não tenho sido nada além
de um filho modelo para aquele meu pai tão orgulhoso.
Michael: Olha, eu sei que este é
um assunto delicado para você.
Justin: Não, quer saber.  Você pode ser muitas coisas
para mim, Michael.  Mas você NÃO pode me julgar.
Michael: Eu não estou julgando você.
Justin: Ah, é mesmo?!
Michael: Eu... (suspiro) Quer
saber?  Vamos colocar isso em pausa.
Justin: Pausa?
Michael: Uma pausa, Justin.
Michael: Significa que vamos parar por enquanto e nos preparar
para a festa que você prometeu que ajudaríamos a organizar.
Michael: Não vou fazer isso de
maneira apressada.  É muito importante.
Justin: Tudo bem.
Justin: Pausa.
(música dramática)
(Música dramática.
(Justin suspira e fecha o laptop)
(música dramática)
Justin: Retomar a pausa?  Isso é quebrar uma regra?
Justin: Meu pai colocou minha vida em um vício
desde que descobriu minhas... tendências gays.
Justin: Eu abri meu diário para você.
Tentei deixar você olhar para dentro.
Justin: E acredite
quando digo, não foi fácil.
Justin: Esse homem faz de tudo para
me lembrar de suas regras e expectativas.
Justin: Duas vezes por trimestre.
Como qualquer outro pai amoroso.
Justin: Posso não me qualificar para ser seu orgulho
e alegria.  Mas ganhei cada centavo que recebo.
Justin: Quer ele saiba disso ou não.  Estou
cobrando uma dívida.  Que ele me deve!
Justin: Pausa!
(música dramática)
Michael: Retomar a pausa?
Michael: Sinto muito, Justin.
Michael: Lamento que a vida tenha lhe dado um
destino que o sujeitará para sempre a ser julgado.
Michael: Lamento que vivamos em um mundo onde ser gay
significa que você é o fanático por shows paralelos
Michael: Ou o cachorrinho fofo na janela.
Michael: Merecemos coisa melhor do que viver
nossas vidas como algum tipo de exibição pública.
Michael: Podemos não ser capazes de
controlar a forma como somos tratados.
Michael: Mas temos a capacidade de
mudar... a forma como nos tratamos.
Michael: Em algum momento, independentemente
dos erros cometidos sobre você.
Michael: A única pessoa que
lhe deve alguma coisa.  É você.
Miguel: Pausa.
Michael: Vejo que você tem algo
a dizer, Justin.  Apenas retome.
Justin: Não. Quer saber?  Você não
pode ser um idiota condescendente, ok!
Justin: E você não decide
quem me deve o quê!
Justin: Essa não é a sua
vida e você não entende!
Michael: Porque você não
vai me deixar entender, Justin.
Justin: Talvez eu tenha um
bom motivo para isso, Michael.
Michael: E, ainda..
Justino: Não!  Não e ainda bem!
Não depende de você!  Miguel: Justino.
Justin: Estou fazendo o melhor que posso agora.  Miguel:
Justino.  Justin: E eu não preciso que você me julgue por isso.
Justino: Não!  Apenas não!
Justin: Não posso ser o que você espera agora.
Talvez você precise decidir se pode aceitar isso.
Justin: Eu vou ajudar Brooke.
Justin: Pausa!
Brooke: Tudo bem, conte.
Justin: Desculpe?
Brooke: Pare com o ato inocente,
senhor, e conte.  O que você fez?
Justin: O que te faz pensar
que eu fiz alguma coisa?
Michael: Bem, considerando o fato de que
seu homem parece tão infeliz quanto você
Brooke: Acho que vocês dois estão brigando.  E
há boas chances de você conseguir resolver isso.
Justin: Bem.  Para a sua informação.  Não
estamos tecnicamente, neste momento, lutando
Justin: Porque estamos em uma pausa.
Brooke: Pausa?  OK, você está tornando esta festa muito
deprimente.  Você precisa sair e consertar as coisas!
Brooke: Ele te ama!  E eu sei que você o ama
- mesmo que não consiga dizer as palavras.
Brooke: Ele é a melhor coisa que apareceu em
seu caminho desde que você se mudou para cá.
Michael: Ei..já que é dia dos namorados eu gostaria de
cantar uma música para alguém muito especial na minha vida.
(Michael tocando teclado)
Michael: (Cantando) Só
posso esperar que você fique.
Michael: (Cantando) Deixe-me
olhar novamente nos seus olhos.
Michael: (cantando) Porque
nosso amor vai encobrir as brigas.
Michael: (cantando) E este dia nos
servirá bem quando a vida chegar.
Michael: (Cantando) Sem você a vida
seria demais.  São as coisas simples.
Michael: (cantando) E a maneira como você confia.
Michael: (Cantando) Tudo que eu quero é ver
a luz dos seus braços amorosos nos meus.
(Michael tocando teclado)
(Os dedos de Michael
perdem uma nota no teclado)
(Michael tocando teclado)
(Aplausos) Ben: Tudo
bem!  Menina: Awww.
Justin: Podemos retomar?
Michael: Justin, eu... Justin:
Michael, obrigado.  Isso foi lindo.
Miguel: Me desculpe.
Justin: Por que você está se desculpando comigo?
Michael: Porque eu não deveria pressionar você.
Michael: Cada um tem que encontrar seu próprio
caminho. E não é justo impor a minha agenda à sua vida.
Justin: Não sei qual é a minha agenda.
Eu só sei que quero estar na sua.
Michael: Você é a melhor
parte da minha agenda, Justin.
(Justin suspira e chora silenciosamente)
Michael: Eu comeria comida espacial?
Justin: Em Marte.
(Mark zomba e ri) Ben: O quê?
Justin: Eu faria?
Michael: Talvez em Saturno.
Ben: Não!
Michael: Eu sou um unicórnio?  Justin:
Sim!  Eu sou um dragão?  Miguel: Sim!
Michael e Justin: Beba, beba!
Brooke: Tudo bem, é isso!  Eu sei
que vocês dois estão trapaceando.
Justino: O quê?  Estou ferido.  Estou profundamente
magoado com sua acusação.  Miguel: Sim.
Mark: Acho que ela pode estar certa.
Vocês dois são altamente suspeitos.
Brooke: Não me olhem como
um cachorrinho, senhores.
Mark: Ah, merda.  Eu preciso de todos os meus pais.  Esqueci
que o próximo fim de semana é o fim de semana dos pais.
Michael: Nossa, fim de semana dos pais.  Que
pesadelo foi aquele.  Ben: Conte-me sobre isso.
Michael: Seus pais estão vindo?
Justin: Você está falando dos meus
pais, certo?  Michael: Eu só pensei...
Justin: Não. Eles não se juntarão a nós.
Na verdade, vou vê-los neste fim de semana.
Justin: Aparentemente é
hora de outra reunião de família.
Michael: No próximo fim de semana?  Achei que
estávamos... Justin: Só por 24 horas - eu prometo.
Justin: E então eu serei seu durante todas as
férias de primavera para fazer o que você quiser.
Justin: E então eu sou seu, durante todas as
férias de primavera, para fazer o que você quiser.
Brooke: Uau!  Ei!
Ben: Com licença!  Vamos
voltar a jogar ou o quê?!
Justino: Sim!  Definitivamente.
Todd: Próxima rodada, objetos inanimados.
Brooke: Estou observando vocês dois.
Justin: Ooo, oh, ela está nos observando.  Michael:
Estou com medo Justin: Ah não, o que vamos fazer?
Justin: Não podemos fazer
nada enquanto ela está assistindo.
(Tom de toque do celular do pai de Justin)
Justin: Justin Johnson.
Sinto muito.
Brooke: É o pai dele.
Miguel: Ah.
Ben: Ele é uma merda.
Michael: Ei.
Justin: (baixinho) Oi.
Michael: Então, esse era o pai.
Justin: (baixinho) Sim.
Miguel: Você está bem?
Justin: (chorando) Eu queria.
Michael: Nunca é simples, não é?
Justin: Não precisa ser
tão difícil quanto ele faz.
Miguel: Concordo.
Justin: Eu gostaria de não ter...
Miguel: Eu sei.
Justin: Então por que...
Michael: Porque ele é seu pai.
Quem não quer que seu pai os apoie?
Miguel: Vamos.  Vamos gritar
com esses objetos inanimados.
Justino: Ok.
Miguel: Sim?
(Ambiente de restaurante)
Michael: Leve para Michael Garner.
Miguel: Justin?
Justin: Miguel!  Ei.
Michael: Esses são seus pais?
Justin: Hum.  Sim.  Greg e Cynthia Johnson.
Este é Michael Garner.  Ele é um amigo.
Sr. Johnson: Michael, você
também vai para a universidade?
Miguel: Na verdade...
Justin: Sim, ele está no
programa de engenharia.
Sr. Jonhson: Uniforme incomum
para um estudante de engenharia.
Justin: Você vai trabalhar hoje à noite?
Miguel: Sim.  Meu amigo cancelou nossos
planos.  Então peguei um turno extra.
Sr. Johnson: Justin nunca conseguiria hackear
um programa tão complicado quanto a engenharia.
Michael: Algo assim.
Sr. Johnson: Você sabe que paguei muitas contas para aquele
pronto-socorro.  Eu poderia financiá-lo por um século.
Michael: Bem, ele parece propenso a acidentes.
Michael: Bem, foi um prazer conhecer vocês dois.  Eu
realmente deveria ir trabalhar.  Tenho que pagar essas contas.
Justin: Seremos um grande projeto de grupo assim
que o semestre de primavera começar.  Eu volto já.
Justino: Miguel.
Miguel, espere.
Michael: O que você quer, Justin?
Justin: Por favor, deixe-me explicar.
Michael: Explicar o quê?  A mentira?
Ou a mentira para encobrir a mentira?
Michael: Ou o fato de você ter
vergonha de mim e do que eu faço?
Michael: Tudo o que você disse lá foi uma besteira
completa e absoluta!  (Michael abre a porta do carro)
Justin: (bate a porta) Michael, juro que não
tenho vergonha de você.  E eu não menti para você.
Justin: Não sobre nada importante.
Michael: É bom saber
(Michael abre a porta do carro)
(Justin bate a porta)
(Michael ri de frustração)
Michael: Eu não sou uma pessoa violenta, Justin.  Mas juro por
Deus, se você fizer isso de novo.  (Michael abre a porta do carro)
(Justin bate a porta)
Michael: Justin!
Justin: Por favor.  Por favor.
Justin: Há uma explicação.
Michael: O que eu acho é que você é uma
criança mentirosa, escondida e assustada.
Michael: E eu não namoro mentirosos nem
crianças, ok?!  (Michael abre a porta do carro)
Justin: (fecha a porta) NÃO!
Justin: Você não entende.
Eu estava tentando proteger você.
Michael: Eu não sou uma criança, Justin.
Eu não preciso de sua proteção.
Justin: (sussurro) Me desculpe.
Justin: Me desculpe por não ter
contado que meus pais estariam aqui.
Justin: Eu não sabia como...
Michael: Você não fez?  Por favor!  Você corre com essa boca a um
milhão de milhas por minuto e de alguma forma, isso... não apareceu?
Justin: Como eu deveria transformar isso em
uma conversa normal?  (Michael ri incrédulo)
Justin: Eu sabia que se dissesse alguma coisa sobre você
ser enfermeira, teria que sentar aí e ouvir aquele homem
Justin: Fale sobre você e julgue você.
E eu não ia deixar isso acontecer.
Eu não ia deixar... aquelas pessoas...
machucar alguém que amo.
Michael: O que você disse?
Justin: Estou muito orgulhoso de você, Michael.
E o que fazes.  E para estar com você.
Michael: Não. Você disse
que não iria deixá-los machucar.
Justin: Alguém que eu amo.
Justin: Eu te amo, droga!
Justin: E eu não vou deixar você ir
embora só por causa daquele filho da puta!
Michael: Ei.
Michael: Eu também te amo.
(Choro)
Justin: Eu tenho que voltar
para dentro antes que eles saiam.
Michael: Conversaremos amanhã.
Michael: Se eu abrir isso,
você vai fechar de novo?
Justin: Eu vou deixar você ir.
Só por esta noite.
Shane: Trauma, sala 12.
WW Medical fora.
Shane:Susan.  Código três a caminho.
Prisão desesperadora.
Susan: Trauma 12?  Shane: Sim.
Susan: Michael, você pode me
ajudar a configurar?  Michael: copie isso.
Susan: Shane, RT pode
se juntar a nós, por favor.
Shane: Você acertou.
Theresa: Um homem inconsciente encontrado no banheiro de um bar.  Possível
intoxicação por álcool.  Ele aspirou e vomitou.  Intubado em campo.
Shane: Eles estão aqui.
Theresa: Chegada, 1h06
Rian: Pronto.  EMT: 1.2.3
Miguel: Justin?
Susana: Justin?
Tipo, você é Justin?  Miguel: Sim.
Susan: Talvez você devesse sair?
Michael: Não. Susan: OK.
EMT: Doutor, a pressão arterial dele é 105 acima de 60 com
ritmo sinusal normal.  Pulsos palpáveis, frequência de 110.
EMT: Incapaz de sustentar a
respiração, nós o entubamos no campo.
EMT: Teve 100 de Succs, 80 de etomidato.
Cheguei até aqui a uma taxa de 20.
EMT: Não tenho certeza de quanto tempo
ele ficou no chão antes de ser encontrado.
EMT: Conseguimos um calibre 18 em seu
AC esquerdo, com solução salina correndo.
EMT: A carteira no bolso de trás
o identificou como Justin Johnson.
Dr. Stone: Estamos muito familiarizados com
o Sr. Jonson.  Ele é um voador frequente.
Michael: AC direito calibre 18.
Karen: Obrigada.
Teresa: Encontrei-o.
Dr. Stone: Vamos começar um
gotejamento Versed.  Susana: Entendi.
Michael: Shane, você pode me ajudar
com as roupas.  Shane: Claro, Michael.
Dr. Stone: Solicite uma radiografia de tórax, 12 derivações,
exame de sangue arco-íris padrão.  Também inclui Lactato e um VBG,
Dr. Stone: Níveis de álcool e exame
de drogas.  Karen: Entendi, Dr. Stone
Dr. Stone: Obrigado, Karen.
Rian: Dr. Stone, defini Justin para uma taxa de volume
corrente de 12.600, cem por cento e um peep de cinco.
Dr Stone: Shane, se bem me lembro, seus pais são
seu contato principal.  Eles moram fora do estado
Michael: Na verdade, eles estão na cidade.
Existe um número de telefone celular?
Theresa: Sim para ambos.
Shane: Tudo bem.  Vou ligar
para os pais quando terminar.
Susan: Doutor Stone,
você gostaria desta corrida?
Dr Stone: Vamos começar com 2
mg e titular conforme necessário.
Susana: Tudo bem.  Versado começou.
Shane: Dr. Stone.  12 Chumbo.
Dr Stone: Shane, ligue para a UTI e consiga uma cama
para o Sr. Johnson.  Shane: Estou cuidando disso.
Dr. Stone: Vamos começar o primeiro saco de
Vanco 1gram.  e continue com a solução salina.
Miguel: Copiar.
Miguel: Olá.  este é Michael do pronto-socorro.  O Doutor Stone acabou
de encomendar Vanco 1gram, para Justin Johnson, quarto 12. Obrigado.
(Música) expire profundamente
(Música) respiração profunda
(Música) suspiro incrédulo
(Música) respiração
profunda, fungando
(Música)
Michael: Brooke?
(Desbloqueio e abertura de portas)
Chris: Ele é muito mais estável.  Eles verão como
a pneumonia está respondendo aos antibióticos.
Chris: Estamos monitorando os laboratórios
para verificar as funções do fígado e dos rins.
Chris: E se parecer bom, podemos tirá-lo
do respirador nas próximas 24 horas.
Cris: Você tem alguma dúvida?
Senhor Johnson: Não.
Chris: Me avise se precisar de alguma coisa.
Chris: Só mais alguns minutos, Michael.
Michael: Obrigado, Chris.
Michael: Senhor e Sra.
Johnson, ahh..eu sou..Michael..
Sr. Johnson: Nós sabemos quem
você é e o que você é para Justin.
Miguel: Como?
Sr. Johnson: Minha esposa viu você com ele.  A
exibição que você coloca no estacionamento em público.
Sra. Johnson: Só voltamos aqui para ver como
ele estava antes de voltarmos para casa.
Michael: Você está indo embora?
Sr. Johnson: Sim, claro.
Ele vai ficar bem.
Michael: Sim, acho que ele vai,
mas ele precisa de você.  Por favor fica
Sr. Johnson: Bobagem!  Ele me disse
ontem à noite que não precisa de mim.
Sr. Johnson: Eu disse a ele para me ligar quando
estiver pronto para fazer as escolhas certas.
Michael: As escolhas certas?
Ou suas escolhas.
Sra. Johnson: Vamos.
Miguel: Por favor.  Não
vire as costas para ele.
Sr. Johnson: Você é a última pessoa
com quem quero falar sobre meu ss..Justin.
Michael: seu FILHO,
quer você na vida dele.
Sr. Johnson: O que faz você
pensar que sabe o que ele quer?
Michael: Porque eu o amo.
Sr. Johnson: Eu disse a ele ontem à noite.
Você e sua espécie.  Você não entende o amor.
Sr. Johnson: Como você pôde?
Não é natural.
Sr. Johnson: Ele tem que escolher.
Você é um estilo de vida.  Ou o meu.
Michael: Que tipo de vida é essa, exatamente?
Ser gay não é uma escolha, Sr. Johnson.
Michael: Você honestamente acha que alguém escolheria
uma vida onde fosse submetido ao ódio e ao preconceito?
Sra. Johnson: Por favor Greg, vamos lá.
Não queremos chegar atrasados.
Michael: Ah, não, por favor.
Não se atrase.  Só porque seu filho...
Sr. Johnson: Meu Deus, Justin vai ficar bem.  e então ele voltará
para casa.  E ele viverá o estilo de vida que deveria viver.
Sr. Johnson: Ele não pode
fazer nada disso sem mim.
Michael: Na verdade, acredito que ele
pode conseguir mais sem que você o segure.
Michael: Ele é um dos homens mais inteligentes, articulados,
incrivelmente corajosos, fortes e amorosos que já conheci.
Michael: E tudo o que ele pede, quer de você, é
aceitá-lo e amá-lo por quem ele é.  Tudo o que ele é.
Sr. Johnson: Tudo, como você
disse.  Não é o que deveria ser.
Michael: De acordo com você.
Sr. Johnson: De acordo
com a sociedade, Sr. Garner.
Michael: Isso está mudando, Sr. Johnson.
Sr. Johnson: Ele tem duas opções, Sr.
Garner.  Você é o caminho - ou o meu.
Michael: Eu acho, Sr. Johnson.
Ele escolherá seu próprio caminho.
Sr. Johnson: Então essa será a perda dele.
Senhor Johnson: Cynthia.
Miguel: Não!  Senhor e Sra. Johnson.
Michael: Tenho certeza
de que a perda será sua.
(Música)
Justino: Miguel.  Eu não sou um invasor.
Posso fazer coisas sozinho.
Michael: Seu corpo está fraco
não significa que você seja fraco, ok.
(Abertura da porta)
Justin: Oi.
Mark: Ei, J. Você parece bem, cara.
Justin: Obrigado.
Mark: Se você fizer essa
merda de novo, me ajude.
Justin: Não vou.
Ben: Melhor não.
Justin: Uhh.  Ben: Ah.
Cara.  Sinto muito.
Justin: Não vou.  Eu prometo.
Brooke: Com certeza você tem.
Justin: Eu sinto muito.
Brooke: Você é amado, sabia?
Justin: Sim, eu sei.
Brooke: E vamos
superar isso juntos.
Miguel: Nós?
Brooke: Bem, é claro.  Há muita
testosterona dirigindo esta nave, ok?
Brooke: Mamãe tem
amor e estrogênio.
Brooke: Eu amo vocês dois.
Justin e Michael: Nós também amamos vocês.
Brooke: Então, o que acontece agora?
Justino: Eu não sei.  Vou ficar aqui
com Michael por um tempo.  E veremos.
Michael: Vamos levar isso para a sala.
Você realmente deveria estar descansando.
Justino: Miguel.
Miguel: Justino.
Brooke: Ele está certo.  Então
deite-se naquele sofá, Justin Johnson.
Justino: Ok.  OK.
Justin: Este é o fim de um primeiro ano de
sucesso e um último ano que nunca esqueceremos.
Brooke e Mark: Aqui, aqui!
Brooke: Então, qual é o plano?
Você se juntará a nós?
Justin: Uhh, não como veterano, pelo menos não no início.
Mas devo levar apenas alguns termos para recuperar o atraso.
Mark: Você está dizendo que
realmente vai se formar em alguma coisa?
Justin: Senhor Tobin, você me feriu
Justin: Escrita criativa.  Quem sabia certo?
Brooke: Oh meu Deus, posso realmente ver isso.
Mark: Parabéns cara, estou feliz
que as coisas estejam melhorando.
Justin: Obrigado.
Justin: Não é tudo que eu esperava e sonhei
que seria.  Mas, na verdade, é melhor.
Justin: E eu acordo com o rosto lindo
dele pela manhã, em vez da sua cara feia.
Mark: O que ele quer dizer é que finalmente encontrou
uma maneira de levar o pronto-socorro até ele.
Justin: Sim.  Coisa boa.  Sem o apoio financeiro
dos pais, não há mais idas ao pronto-socorro.
Brooke: Isso inclui despesas escolares?
Justin: (limpa a garganta)
eles, uh, me cortaram.
Justin: Mas solicitei ajuda financeira,
subsídios e bolsas de estudo.  Eu deveria
Justin: poder sair da escola sem muitas
dívidas.  Se eu seguir um orçamento
Marcos: Me desculpe.  Eu pensei que
você fosse Justin Johnson?  Você o viu?
Justin: Ele salvou minha vida.
Mark: Ele, ah.  Ele nos contou sobre aquela noite.
Justin: Sim, quero dizer, isso também.  Mas..
Justin: Eu simplesmente não sou o
mesmo Justin Johnson que costumava ser.
Justin: Quero dizer, obviamente ainda sou eu.
Justin: com ele todo
o resto é diferente.
Justin: Só espero poder
fazer o mesmo por ele um dia.
Brooke: Você tem, Justin.  Você tem.
Brooke: Está na hora.
Justin: Está na hora.
Justin: OK.
Justin: Então, eu vou fazer isso.
(expirar profundamente)
Justin: Oi.
Michael: Ei.
Justin: Você, hum, você aceita pedidos?
Michael: Você, uhh, dá gorjeta?
Justin: Talvez eu.
Michael: Então posso aceitar o pedido.
Justino: Ok.  Mas, umm, estou com um orçamento
apertado atualmente.  Então... (Penny bate no copo)
Michael: Bem, já que você é meio fofo.
O que será?
Justin: Meu pedido é simples.  Eu só preciso que você,
hum, se levante.  Levantar.  Levante-se do banco do piano
Miguel: OK.
Justin: Vá sentar com nossos amigos, ok.
(Música) Justin: (limpa a garganta) Ei.  Ei todo
mundo.  Isso é hum, isso vai demorar um pouco
Justin: diferente do que você está acostumado.
Justin: Essa é para você, Michael.
Justin: (cantando) Houve um
tempo em que eu estava perdido.
Justin: (cantando) Nenhum
plano futuro foi previsto.
Justin: Imprudente,
irritado.  Não importa o custo.
Justin: Minha alma necessitada.
(Justin toca o solo de guitarra)
Justin: (Cantando) Um
quebra-cabeça espalhado pelo chão.
Justin: (cantando) As
peças não importavam mais.
Justin: (cantando) Perdido,
solitário, atrás do disfarce.
Justin: (Cantando) Então
veio um olhar em seus olhos.
Justin: (cantando) A árvore, O
galho, O pronto-socorro, Pare.
Justin: (Cantando) Um olhar, Uma
enfermeira, Parou meu coração.
Justin: (Cantando) Eu tinha
tanta certeza de que ele cederia.
Justin: (cantando) Nos jogos
que joguei, ele realmente ganhou.
Justin: (Cantando) A música,
Três tarefas, O risco - Meu coração.
Justin: Um vôo, um fantasma,
um passeio - um começo.
Justin: (cantando) Você é tudo que
eu quero.  Você é tudo que eu preciso.
Justin: O caminho está pavimentado.
Justin: (Cantando) Você curou meu coração.  Você
salvou minha vida, você mexeu com minha alma.
Justin: (Cantando) Você
me pegou e me curou.
Justin: (Cantando) Você é meu único amor verdadeiro.
(Piano toca)
(Piano toca) Justin: Michael.  O que
você me deu eu nunca poderei retribuir.
(Piano toca) Justin: Mas estou pronto para tentar.
Estou pronto para passar o resto da minha vida tentando.
(O piano toca) Justin: Você me deu
mais do que eu poderia esperar, Michael.
(Piano toca) Justin: Meu coração
realmente para quando você olha para mim.
(Piano toca) Justin: Onde quer
que você vá.  É onde eu pertenço.
(Piano toca) Justin: Sem
arrependimentos.  Não há como voltar atrás.
(Silêncio)
Justin:Michael Garner.
Justin: Você quer se casar comigo?
Miguel: Sim!  Oh, meu Deus - Sim!
(Aplausos)
Justin: Eu te amo muito.
Miguel: eu te amo.
Justin: Vamos nos casar.
Justin: (Voz ao fundo) A saúde de um
ecossistema depende da diversidade.
Justin: (Voz ao fundo) E nós, os grandes macacos
nus da terra, podemos tentar nos lembrar disso.
Justin: (narrando) Lembre-se de que a
experiência humana se torna mais bonita
Justin: (narrando) pela contribuição de
indivíduos que enriquecem nossas vidas
Justin: (narração) e
expandir nossas perspectivas.
Justin: (Narrando) Não por ser
normal, mas por ser estranho.
Justin: (Narrando) E único.
E diferente de nós mesmos.
Justin: (Narrando)
Então, eu saí das árvores.
Justin: (narrando) Eu parei de viver
indiretamente em galhos de árvores
Justin: (Voz ao fundo) Parei de
viver com medo de um futuro incerto.
Justin: (narrando) Aceitei a
oferta de uma mão estendida.
Justin: (Voz ao fundo) Uma oferta
que veio sem condições ou restrições.
Justin: (Narrando) Parei de andar em círculos em
torno das limitações da intolerância de meus pais.
Justin: (Narrando) E descobri
que estava em uma base sólida
Justin: (Voz em off) isso não
exigiu validação ou aceitação.
Justin: (Narrando) Parei de tentar consertar
tudo o que me disseram que estava errado comigo
Justin: (narrando) e
finalmente consegui me abraçar.
Justin: (Narrando) e me
permiti ter o que merecia.
Justin: (Narrando) Então encontrei meu
propósito.  Talvez o propósito de todos.
Justin: (Voz ao fundo) Amar a nós mesmos e uns
aos outros por quem somos - Tudo o que somos.
Justin: (narrando) Criando
nossa própria definição de amor
Justin: (Voz em off) Por um lar.
Para sucesso.
Justin: (Voz em
off) Para a família.
Justin: (Voz ao fundo) Fortalecer relacionamentos com
aqueles que nos aceitam como o único fator essencial.
Justin: (Narrando) A única
qualidade que todos temos em comum.
Justin: (Voz em off)
Somos humanos.
Justin: (Narrando) Esse senso de
igualdade e aceitação incondicional
Justin: (Narrando) Permite que
nossas almas se mexam e brilhem
(Justin: narração) Para encontrar suporte.
Dê e cuide um do outro.
Justin: (Voz ao fundo) Nossos laços biológicos nem
sempre são os que nos sustentam quando estamos fracos.
Justin: (Voz ao fundo) Nem são eles aqueles com quem
podemos contar para comemorar quando tivermos sucesso.
Justin: (Narrando) Nem sempre
conseguimos um final feliz.
Justin: (Narrando)
Mas se aguentarmos.
Justin: (Narrando) Podemos conseguir
um Feliz depois de todo o resto.
Justin: (Voz ao fundo) Meu
pai só queria duas coisas.
Justin: (Voz ao fundo) Ele
poderia ter tido muito mais.