"Um mulligan, no golfe, acontece quando
um jogador tem uma segunda chance para
fazer um movimento ou jogada."
Olá, Sr. Davidson.
Oh, Felix.
Outro balde de bolas?
Hoje não.
Ei, Tyler está a caminho de casa.
Oh, ele irá trabalhar aqui
de novo este ano?
Sim e ele vai trazer
um amigo da faculdade.
Que legal.
Eu... eu vou...
Ah, sim.
Ele joga golf também?
Eu não o conheci ainda,
mas iremos descobrir esta tarde.
Acho que sim.
Ok.
Eu... estou bem.
Oh, sim.
Aqui vamos nós.
Que garoto.
Obrigado.
Então, nós quatro estávamos correndo
pelados pela cidade, certo?
Sem termos a menor idéia
qual caminho seguir.
E de repente este olhar
de terror como que
afetasse os nossos rostos.
E estava frio lá fora...
Ei Tyler, vamos.
Desculpe senhoras, só dois bancos.
Primeiro.
"Veja se a vítima está
consciente e respirando"
Segundo.
"Peça por ajuda em alto e bom som".
Socorro, socorro.
E terceiro.
"Se eles não estiverem respirando,
verifique a boca se algo
possa estar bloqueando
a entrada de ar
como um miolo de maçã
ou algo parecido".
Ei, Birdy, por que
suas bonecas nuas?
Elas estavam nadando e
Lindsay quase se afogou!
A nudez não é motivo
de vergonha, Birdy,
mas na mesa de jantar
talvez elas devam usar
uma roupa de banho.
O que está na sua
programação, Nate?
Bem, uma vez que os rapazes
chegarem eu pensei em levá-los...
para uma partida de 1 pra 8.
E você?
Birdy tem seu exame de
natação esta tarde
então iremos à praia
após o almoço.
Eu vi o pênis do Jeffrey.
Quem é Jeffrey e por que
você viu o pênis dele?
Ele me mostrou debaixo d'água
nas aulas de natação.
Ei, pai!
Ei rapazes, como foi a viagem?
Boa.
Tyler, você está em casa!
Oh, Birdy!
Seu irmão está em casa.
Eu posso ver ele.
Oi, Birdy.
Você está tão crescida!
Chase, nós ouvimos falar
tanto de você.
Parece que vocês dois se
divertiram muito este ano.
Sim, nós nos divertimos.
Belo lugar.
Bem, só passamos o verão aqui!
Não é um palácio,
mas tem o básico.
Nós estamos emocionados por ver você,
e eu sei que Tyler também.
Sim, emocionado.
Vamos, entrem.
Esta é a irmã de Tyler, Birdy.
Eu tive um teste
de natação hoje.
Então se você precisar ser
salvo enquanto estiver aqui,
eu provavelmente
posso fazer isto.
Legal, eu me lembrarei disto.
E este é o Sr. Davidson.
Nathan.
É claro que ambos vocês
são adultos agora.
Você pode me chamar de Stacey.
Ei, mamãe, onde nós
iremos dormir?
Vocês dois na casa de hóspedes.
Tenho um trabalho em andamento.
Legal.
Ouça, Birdy e eu temos que
correr para a aula de natação.
Então se vire e se
você precisar de algo,
ligue para o meu celular.
Meu doce cordeirinho, é tão
bom ter você por perto!
Ok, Birdy, vamos correr.
Vamos correr.
Quando você ver a mãe de Jeffrey,
eu quero que você aponte ela pra mim.
Então a mamãe se
acalmou um pouco.
E quanto a você, papai?
Está trabalhando hoje?
Não, não.
Nova resolução de verão.
Eu irei deixar o escritório
no escritório
18 buracos por dia me fazem
mais relaxado, mais feliz.
Está certo, sua vez.
Tudo bem, cara,
você deve visualizar
onde você quer que a bola vá.
Você quer que ela
acerte o buraco ok?
Agora, se você puder colocar na
primeira tacada é muito melhor,
mas a maioria dos caras
tem que treinar, ok?
Está certo.
Eu pensei que golfe fosse
um jogo silencioso.
Ei, devagar e com calma,
mantenha-se relaxado.
Ei, Ty. Dá um tempo.
Deixe o cara jogar.
Bom. Bom.
Você é, uh... bom.
Isto é o que chamamos
de jogada em branco.
Você deve visualizar a taça.
Visualizar a taça.
Está bem, aqui vamos nós.
Só lembre de manter sua
cabeça baixa porque...
Ah, me desculpe.
Como de pai pra filho, certo?
Whoa, ok, uau.
Você teve entusiasmo
com isto, mas, uh...
o que é bom, mas vamos
focar um pouco a força.
Use seu taco para apontar
para a direção correta.
Aqui vai.
Pés, ombros, amplamente separados.
Bom, então só dobre
um pouco os joelhos.
Um pouco menos.
Agora só mantenha sua cabeça baixa
e deixe o taco fazer o trabalho.
Melhor.
Vou cruzar a terceira linha
para a minha maldita bola.
Chase, Chase, Chase,
o que está fazendo?
Você não vai querer usar isto.
Por que não?
Bem, com o modo certo
de usar o taco,
irá te dar uma pequena erguida.
Uh, como um 7?
Muito erguido.
Tente como um 3.
Ok, cara, visualize a bola
indo para o buraco.
Devagar e com calma, certo?
Você vai ver a força da mão.
Deve ficar firme e solta,
tudo ao mesmo tempo...
porque você não vai querer
uma tacada ridícula!
Sério, técnico
cale a boca.
Quatro!
Ei, whoa!
O que estão fazendo rapazes?
Estão tentando me matar?
Desculpe!
Eu não tive a intenção...
Você acertou o meu pai!
Você é um alvo grande, papai!
Desculpe!
Não esquece da sua bola!
Você está bem?
Bem vindo ao lago, cara.
Estava gelado.
Então, o nome da sua irmã
realmente é Birdy?
Na verdade é Barbie, mas desde
os quatro anos ela odiava...
tanto que mudou para Birdy e
este nome tipo que pegou!
Pensei que você tinha dito
que seu pai era mais sério.
Bem, normalmente ele é.
Talvez esteja numa crise de
meia idade ou algo parecido!
Ele me pareceu bem jovem.
Sim, bem, você tem que lembrar
que sou o produto...
de uma gravidez na adolescência!
Meus pais me tiveram quando
estavam no colegial.
Ok, ok, sério!
Acho que devemos ter uma
regra este ano que talvez...
você se mantenha coberto,
só como uma gentileza.
Você sabe, como uma meia ou
calça ou um toque ou uma
qualquer coisa, sério.
Não importa o que.
Tipo como uma gentileza para mim,
eu acho que irá
tornar a nossa relação boa
e também com os vizinhos.
Eu acho que eles iriam gostar!
Legal?
Birdy!
Birdy! Aqui é sua mãe!
O que está fazendo?
Fique longe deste garoto!
Vocês dois, venham comigo!
Mãe! Você está me envergonhando!
Eu estou te envergonhando?
Não era eu que estava aprontando
no meio do lago
na frente de toda a praia.
Eu suponho que você
seja o Jeffrey?
Eu não fiz nada!
Eu sei exatamente o que você fez,
seu pervertidozinho!
Com licença, há algum problema aqui?
Sim, eu estou cuidando da situação.
Bem, eu gostaria de ajudar você
a "lidar com a situação".
Este é meu filho.
Bem, isto faz sentido.
Este seu fillhinho nudista tem
mostrado o pênis dele
para a minha filha!
Você acha isto engraçado?
É a violação da infância dela!
Eu não estava mostrando o meu pênis.
Estava mostrando o meu peixinho.
Peixinho.
É claro.
Mamãe, ele está falando a verdade!
Ele só estava me mostrando um peixinho.
Isto é inacreditável.
Não me importo como nós todos
chamamos isto, crianças de oito anos
não deveriam partilhar
este tipo de coisa!
Vamos só relaxar.
Eles são crianças.
A esta altura, não por
muito tempo.
Pegue suas coisas, Birdy.
Nós estamos indo embora.
Tchau, Jeffrey.
Me desculpe.
Uau, que banquete!
É por isto que está tão quente aqui!
Peru em junho?
É nossa primeira refeição como
uma família junta novamente!
Eu pensei que fosse
mais apropriado
do que hamburgers arremessados
no churrasco.
Eu prefiro hamburgers.
Nós podemos ter hamburgers
outra noite.
Como foi o jogo de golfe
de vocês, rapazes?
Papai estava jogando seu jogo de sempre
no oposto da parte lisa do campo.
Seu pai tem a tendência de
fazer as coisas ao contrário.
O que quer dizer com isto?
Nada. Foi uma piada, querido.
Chase, o que os seus pais fazem?
Uh, minha mãe não trabalha.
Oh, uma mãe que fica
em casa como eu!
Não me surpreende que você tenha
se tornado um jovem tão respeitável!
Na verdade, ela não se
parece em nada com você!
Ela não é exatamente
ocupada sendo mãe.
E o seu pai trabalha?
Não, ele morreu quando
eu tinha cinco anos.
Sinto muito por ouvir isto!
Podemos comer?
Sim, sim, é claro!
O que eu estava pensando?
Irei acender as velas.
Então, quem estará por aqui?
Você sabe, amigos do lago
e minha namorada Bre.
E aí, Kimble?
Namorada?
Sim, você sabe,
coisa de verão.
Oh, e é a festa do Andrew!
Veja se consegue adivinhar
o apelido dele.
Está certo.
Vamos ao jogo, Davidson.
E aí, cara?
Não na cama dos
meus pais de novo!
Anal Andy?
Este é de um pra um!
Ei, rapazes, este
é meu amigo Chase.
Olá pra todos!
E aí Joseph.
Este é meu amigão Chase.
Ei!
Caras, este é Chase.
Ele está comigo, ok?
Cano de cerveja!
De ele ao Chase!
Certo, lá vamos nós!
Chug! Chug! Chug!
É.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Está certo.
Você sabe, esta é uma questão
dura porque realmente
eu gosto de loiras e
morenas igualmente.
Tyler Davidson.
Aqui que é o banheiro!
Bre Hamilton.
Perdeu meu número?
Eu perdi o meu celular.
Agora você quer ir ao
banheiro comigo ou o que?
Ei, Chase!
Oi!
Bre!
Prazer em te conhecer!
Tyler falou sobre você o
tempo todo na faculdade.
Sim, na faculdade, eu falava
em você o tempo todo!
Tyler!
Lubiniecki?
Isto não é um bigode.
Vocês são tão bonitos juntos.
Eu sei, certo?
É tão bom encontrar você
depois de todo este tempo!
Eu tenho ouvido falar sobre você.
Você também.
Você tem que conhecer meus
amigos, Jarod e Christie.
Está bem. Sim.
Ei, pessoal.
Olha quem eu encontrei.
Fique aí.
Sam... Sammy...
Eu posso fazer isto...
Eu sou bom nisto.
Mamacita!
Você quer algo para beber?
Sim, eu quero uma cerveja.
Eu amo ele!
Ele é como se fosse meu irmão!
Então, qual sua formação?
É sério?
Sim.
Arte.
Sou um pintor.
Oh, você pinta.
Que sexy!
Bem, é sujo.
Você é engraçado.
E bonito.
Nós devíamos sair juntos.
Sim, com certeza.
Eles são ridiculamente
lindos, não?
Sim.
Todo verão eles voltam
como se fossem um relógio.
Bem como agendado.
Bom, Sr. pintor...
se você estiver procurando
por alguma modelo ou algo...
Eu sou mais um
"cara de paisagens".
Oh.
Vou pegar uma cerveja.
O que?
Oh.
É sério cara, ela
está à espreita.
Certo.
Portanto, cuidado
ela irá morder.
Mas se você for afim
disto, tudo bem.
Ou se não for,
tudo bem também.
Não sei, não me importo.
Cerveja?
Sim. Mais uma.
Você é legal cara.
Ei, bela festa Andy!
Minha banheira está
fedendo a urina!
Chase, nós estamos de saída
e Bre está conosco!
Ou você pode ficar
na casa da Christy.
Uh, não, estou bem.
Terminei por aqui.
Ei, este será um verão
divertido, não?
Só nós três?
Este será o melhor
verão de todos!
Marty, ei!
Vamos lá!
Primeiro dia, certo?
Primeiro dia.
Sou Chase, se lembra?
Ei.
Você está trabalhando hoje
ou somente está a toa?
Eu só fiquei dando voltas ao
redor da estrada vicinal.
Tem sido um ótimo trabalho.
Legal.
Você está afim de ver
um filme esta noite?
As garotas estão vindo.
Banheira hoje à noite!
As garotas?
Sim.
Bre e Christie.
Certo. Ótimo.
Vou tirar uma soneca na 17,
então podemos trocar.
Eu te prometo, desta vez.
Certo.
Presunto com queijo
e café pra viagem.
Chase?
Ei, Sr. Davidson.
Bem ei, se você for comer,
junte-se a mim!
Então, e aquele seu
parceiro de crimes?
Oh, ele foi almoçar com a Bre.
Então, como foi todo
o trabalho manual?
Bem, está pagando o meu
empréstimo de estudo,
então não tenho o que reclamar.
Embora haverá muito serviço
com grama no meu futuro.
Espere um pouco, pensei que
você quisesse ser um pintor,
e não um jardineiro.
Sim, este é o plano.
Então Tyler disse que
talvez houvesse
uma loja de arte por aqui?
Com certeza, sim.
Eu acho que é logo ali
na esquina, na verdade.
Se você tiver um tempo,
podemos ir até lá.
Sim, seria ótimo.
Depois que acabarmos de comer.
Então, o que te inspira a pintar?
Todo artista é diferente.
Eu só pinto o que eu vejo.
Então sem paisagens?
Não, tire uma foto. Pessoas são
mais interessantes para mim.
Eu vou dar uma olhada
em alguns materiais.
Aqui estão os seus quadros.
Perfeito.
Ei, quer saber?
Deixe me pagar por isto.
Não, eu posso pagar.
É por minha conta.
Me pague de volta quando
você for famoso.
Obrigado.
Ei, espera.
Agora, volte lentamente...
Oh, espere, espere, espere.
Saca só. Saca só.
Um segundo.
Se abaixe, coloque seus
pés juntos de novo.
Vamos novamente,
vamos novamente.
Eu não sou mestre em matemática,
mas acho que nós vencemos por um.
Legal!
Blá, blá, blá, blá.
Vou levar as garotas
para ver um filme.
Você quer vir?
Uh, não, estou bem aqui.
Está bem mocinha, está
na hora do seu banho!
Mas mamãe!
Sem mas...
Vai colocar seu bumbum
na banheira. Vai!
Até mais, rapazes.
Christie ficará chateada.
É, talvez.
Oh, você já tem uma namorada.
Não, é só que...
eu já sei que não sou afim
então porque fingir e
decepcioná-la, certo?
Ok, Casanova.
Eu só estou dizendo que nossos
interesses são um pouco parecidos.
Ei, você quer outra cerveja?
Sim.
Está bem. Legal. Venha.
Irei te mostrar o menlhor
lugar da casa.
Obrigado.
Bela vista, não é?
Sim.
Bom lugar só pra sentar
e ver a vida passar.
Faz você querer fazer as
coisas que você quer fazer.
Você sabe?
Tudo passa tão rápido.
O que?
Você não faz idéia.
Só estou dizendo, você sabe,
deixar a minha marca de alguma forma,
fazer a diferença...
o que você queria que mudasse?
Eu não sei.
Coisas.
Me parece que coisas pesadas
Não foi estranho se casar
logo após o colegial?
Eu não sei se foi estranho.
Só sei que aconteceu.
Mas você já pensou se
escolheu a pessoa certa?
Não.
Sim, às vezes.
Escolhas têm de ser feitas
num momento e você as faz
e então sua vida se
torna a sua vida.
Às vezes, eu imagino se eu
tivesse feito escolhas diferentes.
Como o que?
Somente diferente.
Do que você está rindo?
Nada.
Você pareceu o Tyler
quando disse isto!
Não, o que você quis dizer é
que Tyler é parecido comigo.
Eu sou o original.
Certo.
Chase está no quarto de hóspedes
e papai está em casa.
Não dentro do carro!
E que tal na capela?
Você tem pelo menos um cobertor?
Tenho uma toalha.
Ok.
Você quer farrear?
Agora?
Ou não devemos fazer.
Não, eu adoraria.
Mas tem certeza?
Você quer ou não quer Stacey?
Você não é nada atraente
quando está irritado!
Ah, esquece.
Ora vamos, eu só fiquei
surpresa, só isso.
Não, esquece.
Eu não estou mais afim.
Eu vou dormir.
Bom dia!
Pai, eu não acredito que você
acordou tão cedo para correr.
Na sua idade, não deveria estar
tricotando ou algo assim?
Obrigado, bundão.
Nathan!
Na verdade, você deveria
tentar correr.
Uma pequena resistência poderia
ajudar no seu jogo de golfe.
Vocês estão gostando
do trabalho, rapazes?
Vocês estão achando desafiador?
Mamãe, estamos pintando uma cerca.
Não é como usar a educação
da nossa faculdade.
Só estou tentando
mostrar interesse
e falar sobre algo além de golfe.
Há outras pessoas nesta mesa.
Talvez você queira saber o
que Birdy planejou para o dia.
Alguém vai querer mais waffles?
Nós ainda nem começamos.
Bem, é melhor que começemos, não?
Sua mãe está certa.
É educado mostrar interesse.
Caso contrário, nós vamos
parecer frios ou frígidos.
Às vezes é o que as pessoas fazem
quando as atitudes dos outros
parecem esquisitas e fora do comum.
É difícil para uma pessoa
esforçar espontaneidade
se elas são recebidas
com ridicularidade.
Se vocês não tomarem
conta de suas galinhas,
elas nunca produzirão
um ovo dourado.
Ok. Eu já entendi.
Mostrar um pouco de interesse.
Desculpe.
Birdy, o que vai fazer hoje?
Mamãe não gostou
que eu vi um pênis,
então eu terei aulas de tênis.
Que ótimo!
Realmente ótimo!
Ótimos waffles, mamãe!
Oh, todo ano eu pinto
esta cerca estúpida!
Você acha que devíamos
ter limpado primeiro?
Eu não sei.
Não sei se isto
realmente importa.
Quer saber? Você realmente
deveria ligar pra Christie.
Ela não faz o meu tipo.
Cara, pare de bancar uma bichona.
Você não precisa se casar com ela,
somente dar uns pegas nela.
Eu não quero pegá-la. ok?
Eu te falei, não estou afim.
Só me deixe em paz.
Não se preocupe.
Vou ligar para a Bre.
Nós vamos arranjar tudo
pra hoje à noite.
Tyler, pare.
Ok?
Tá bem.
Cara, o que deu em você?
Olha, eu deveria ter te contado
isto há muito tempo atrás!
Portanto, se você for ficar bravo ou
me expulsar ou o que quer que seja
eu prefiro que seja agora.
Por que eu te expulsaria?
Porque se você não puder
lidar com isto, então
não vou querer andar
mais com você.
Uh, você não está falando
coisa com coisa agora, cara.
Ok, nós somos amigos, certo?
Sim.
Então, isto não deve ser um
problema, mas se isto for...
eu vou entender e...
Olha, estou cansado de fingir.
É exaustivo.
Se você for me odiar, me odeie.
Do que estamos falando?
Tyler, eu sou gay.
Ah, falou.
É sério. Eu sou.
É sério?
Sim.
Ah, falou. Você tá de
brincadeira comigo.
Essa é boa.
"Tyler, eu sou gay".
Você não é...
de verdade?
Sim.
Pra valer?
Você tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Puta merda!
Meu melhor amigo é gay!
Não significa que você seja.
Eu sei.
Então tudo bem conosco?
Sim, tudo bem.
Querida, deixe me amarrar
os cadarços do seu sapato!
Você se divertiu?
Sim. Jenna é muito legal.
Que bom.
Tenho certeza que ela será uma
influência positiva pra você
Ela é cheirosa também.
Ok, vamos nos apressar.
Nós precisamos comprar as coisas
para a nossa noite do hamburger.
Eu não quero hamburger.
Jenna é vegetariana.
Ela acha que comer animais
é totalmente nojento!
Sério? Jenna parece
ser uma boa garota.
Eu estarei no carro.
Oh, hei. Procurando por algo?
Você me assustou!
Desculpe, eu só estava...
só tendo um tempo.
Eu só vim pegar alguns
panos para limpeza.
É melhor você usá-los para tirar
esta tinta no seu cabelo.
É, nós estamos trabalhando
numa cerca hoje.
Acho que acabei com mais tinta
em mim do que na cerca.
É parece que sim.
É melhor se limpar
antes do churrasco
porque Stacey irá ter um ataque.
Mamãe, possa ter um piercing
de orelha como a Jenna?
Ela tem três brincos
em cada orelha.
Birdy, se concentre
em mexer esta salada!
Nossos convidados irão
chegar daqui a pouco.
Nós ainda temos que fazer
os bolinhos de hamburger.
Mamãe, não posso comer hamburger.
Tyler, você pode ir até a loja
e pegar alguns hamburgers
vegetarianos para a Birdy?
Ela decidiu não
comer mais carne.
E se ver o seu pai, diga a ele
para acender a churrasqueira.
Papai! Você tem que acender
a churrasqueira!
Obrigado.
Ei, pai!
Oh, ei, o que está fazendo?
Só dando um tempo.
Você está ficando velho.
Vou comprar alguns hamburgers
vegetarianos para Birdy.
Você quer vir?
Sim.
Que tal você dirigir, filho?
Se não se importar
em eu dirigir.
Ok.
Ainda pega.
Eu acho que ouvi algum barulho.
A propósito, você precisa
acender a churrasqueira.
Você está me dizendo isto agora?
Sim, mamãe disse para
começar o churrasco.
Só dirija.
Cara, sem mais carne
para a Birdy, hein?
Ela é tão esquisita, às vezes.
Talvez ela precise de
uma pequena mudança.
Mas ela sempre comeu carne!
Talvez ela nunca tenha gostado.
Tá bom, acho que se ela provar um pouco,
poderá voltar a comer carne?
Não sei, talvez ela seja
vegetariana pro resto da vida.
E sabe do que mais?
Talvez devessemos tentar.
Você poderia se surpreender.
Não. Eu não preciso tentar isto.
Esta coisa é nojenta!
Você está bem, filho?
Sim... não.
Bem, na verdade não.
Chase "saiu do armário" hoje.
Tipo, ele me contou que era gay.
E estou bem com isto.
Eu só fiquei dizendo pra mim mesmo,
diga a coisa certa,
diga a coisa certa.
e não sei se eu disse.
Eu acho que isto não muda nada,
mas, tipo que muda tudo, entende?
Eu não sei.
Realmente não sei.
Se estou fazendo a coisa certa
ou o que fazer agora.
Sabe, eu diria pra fazer a mesma
coisa que você fez ontem.
O que?
Ele é o seu melhor amigo, certo?
Sim.
Só mantenha isto.
Aquele garoto te perseguindo
com a pistola de água?
Ele te pegou?
Não?
Você se livrou dele?
Você é muita boa.
Então vai jogar um
round hoje, Nathan?
Oh, não vamos falar de golfe
no dia de hoje, Jim.
Nós estamos falando sobre
outros assuntos.
Jogo ruim?
Cara, você teve três
truques duplos,
múltiplos jogadas forçadas,
e você tipo que acerta...
Obrigado, Félix!
Está ótimo.
Não.
Nós temos uma nova
política na casa.
Stacey a inseriu esta manhã.
Eu só estava dizendo
que às vezes é bom
incluir outras pessoas
na conversa
pessoas como Birdy e eu,
as quais não jogam golfe.
Talvez vocês duas devessem jogar.
E então logo que os fogos
de artifício começaram
ele me pediu em casamento.
Não é incrível?
Incrível.
Você quer uma cerveja?
Você se importaria?
Oh, ok.
Que tal uma partidinha de
futebol ao invés disto?
Obrigado.
Me faz recordar quando nós
tínhamos esta idade.
Sim, um pouco.
É melhor eu pegar
mais uns hamburgers.
Então vamos ver o
seu bom arremesso.
Bom, você não é nenhum
Terry Bradshaw.
Você deve ser um Lynn Swann.
Vamos ver se você é
um Franco Harris.
Eu realmente não sei
que são estes caras.
Bom, hoje Birdy começou
suas aulas de tênis.
Que ótimo!
Umm, talvez.
Talvez?
Ela parece estar fascinada
com a técnica dela.
Eu não sei se isto é saudável.
Estou certa que ela é inocente.
Ela me parece inocente,
mas é que Birdy
fala só sobre isto desde a aula.
Jenna isso, Jenna aquilo.
Mamãe, eu tenho uma
paixão pelo Brad Pitt.
E não significa que eu seja gay.
Eu só queria que ela tivesse
uma infância normal.
Eu não acho que
seja ruim ser gay.
Não estou dizendo que é ruim.
Eu só não quero
que Birdy seja como...
A vida será mais fácil
para ela se ela não for.
Eu estou certo que não
ia querer um filho meu
crescendo e virando uma bicha.
Jim!
Bom, eu não ia querer.
Birdy pode ser quem ela quiser.
Eu só prefiro que
ela não seja lésbica.
Ok, uau! Estou com fome!
Boa idéia não falarmos sobre golfe.
Ei Birdy! Venha comer seus
hamburgers vegetarianos!
Ei.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Você quer saber o que minha
mãe diz sobre "estou bem"?
Perdido, inseguro,
neurótico e emotivo.
Então você está bem?
Muito bem.
Sua mãe disse isto?
Sim, ela estava bêbada
quando disse isto.
Ei, aquele tal de
Jim é um idiota.
Ele não sabe separar a
cabeça dele da bunda.
E minha mãe
ela não estava pensando.
Seria totalmente diferente
se ela soubesse.
É como se fosse ser um espião.
O que?
Ser gay.
Porque ninguém sabe até
você contar a eles.
As pessoas são terrivelmente honestas
porque acham que
ninguém está ouvindo.
Por que você não me
contou isto antes?
Eu não sei como você iria reagir.
Se você seria "bacana" sendo
visto com um cara.
Isto parece tão esquisito "um cara".
Eu te amo, cara.
Você sabe, tipo... como um irmão.
Não como... você sabe.
Sim, eu sei.
Sem brigas.
Certo.
Eu te amo também.
Talvez nós possamos encontrar um
modo mais "macho" de dizer isto.
Você sabe, algo um
pouco mais masculino.
Vai espada!
Sim. "Vai espada" está bom.
Eu gostei disto. Amei isto.
Vamos usar esta expressão
de agora em diante.
Vai espada!
Bom, eu nunca havia dito "eu te amo"
pra um cara antes.
É, nem eu.
Bom papo.
Eu posso ter piercings
na orelha como a Jenna?
Você sabe que tem que
falar com a sua mãe.
Por que o Chase está
passando o verão conosco?
Por que ele não está passando
o verão com a família dele?
Brian diz que provavelmente é
porque os pais dele o odeiam.
Não, não é verdade sua levadinha.
Olha, o Chase...
Bom, o pai dele morreu quando
ele era só um garoto,
e ele na verdade não concorda
muito com a mãe dele,
então este verão, é como se
fossemos a família dele!
Por favor, posso ter piercings
nas minha orelhas amanhã?
Falaremos sobre isto amanhã.
Ok.
Boa noite.
Ei, ei!
Só estamos jogando
por diversão Chase.
Você não deve chegar tão perto.
Oh, esqueci de te dizer.
Minha avó convidou todos nós
para passar o fim de semana.
Ah é?
Já me enchi de reuniões sociais
depois do churrasco.
Acho que vou ficar por aqui mesmo.
Está bem. Embora seja
muito divertido.
Nós começamos a beber
já no café da manhã lá.
Então, qual é o problema?
De repente você fica com
medo de ficar pelado
na frente de um hétero
ou algo assim.
Tanto faz cara.
Eu não estou com medo.
Então por que você está tão
puritano com esta toalha?
Por que você está
olhando eu me enxugar?
Não estou.
É que você geralmente
fica se exibindo todo,
balançando suas coisas
pra todo lugar.
É difícil não reparar.
E é diferente agora?
Entre a gente?
Não. Só estou dizendo... geralmente.
Só estou pensando
em todas as vezes...
Então, agora é diferente.
Mais ou menos.
Desculpa interromper
a sua programação.
O show está de volta
bem no horário.
Eu não quero que
volte no horário.
Eu ainda tenho reprises
passando na minha mente.
Você quer, você tem, amigão!
Eu não quero!
Eu quero que pare!
Estou apontando as diferenças.
Gosto das diferenças.
A exibição está de volta,
com chuva ou sol.
Eu não quero a exibição.
O que "gay" quer dizer?
Quem te disse esta palavra?
Mamãe, não é uma palavra ruim.
Eu nunca disse que era.
Eu perguntei a ela aonde ela ouviu esta palavra.
Brian disse que acha que
Tyler e Chase são gays.
Brian? O que ele sabe sobre isto?
Ele só tem oito anos.
Eu tenho oito anos.
Eu sei, Birdy.
Mas gay não é uma
coisa ruim, ok?
Então o que é?
Bem, às vezes um rapaz se
apaixona por outro rapaz.
Ou uma garota se apaixona
por outra garota.
Isto significa que
eles são gays.
Ok.
Eu amo a Jenna, minha
treinadora de tênis.
Eu sou gay?
Não!
Você poderia ser.
Mas provavelmente você não é.
Tem a ver com amor e...
outras coisas, Birdy.
Como sexo?
Oh, Deus.
Tudo bem mamãe! Eu sei.
Jeffrey me contou
tudo sobre isto.
Tenho certeza que sim.
Mas como dois rapazes fazem isto?
Lembra da sua regra de
não falar sobre golfe?
Estou mudando isto.
Nós todos podemos
falar sobre golfe.
Especialmente hoje à noite,
com a sua avó.
E depois do fim de semana, Birdy,
nós iremos aprender como jogar.
Oh, sim, mamãe.
Que ótimo.
Não há nada mais hétero do
que dois jogadoras de golfe.
Ei, Chase.
Nathan.
Você quer jantar mais tarde?
Não consigo cozinhar
como a Stacey,
mas eu sou muito
bom com churrasco.
Churrasco me parece uma boa.
Está certo, só apareça
quando estiver pronto.
Te vejo daqui a pouco.
Bem, querida...
Eu vi o pênis do Jeffrey.
Você viu?
Eles são esquisitos,
não são Birdy?
Eles parecem melados.
Às vezes eles parecem.
Mamãe. Por favor.
Ela irá descobrir um dia.
Aliás, não é nada de errado
um pouquinho de educação.
Ei, você chegou bem a tempo.
Espero que sua cerveja esteja boa.
Sim, perfeita.
Você saiu com Jarod hoje?
O que?
Bem, vocês são amigos certo?
Eu vi vocês no churrasco
na outra noite.
Ah, certo. Ele é...
Chase, Tyler me contou.
Eu achei que ele contaria.
Você ficou com medo
de contar a ele?
Sim. Digo...
Você nunca sabe como as
pessoas irão reagir, certo?
Sim.
E... quanto a você?
As coisas eram diferentes
há vinte anos atrás.
Eu deveria parar de falar...
A carne parece boa.
Quer saber?
Você deveria ir embora.
Ok, Birdy. Vamos embora.
Estamos de saída. Vamos.
Por que temos que ir tão cedo?
A vovó é sempre tão divertida.
Sim, é um tumulto.
Ei, só estava fazendo um sanduíche.
Você quer um?
Não.
Chase, eu acho que eu sou...
Eu sei.
Tudo vai ficar bem.
Eu não tenho com quem conversar.
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Que bom.
Isto é bom.
Cara, você é bonito.
Você não é nada mal.
Você quer sair para nadar?
Sim, vamos.
Você está aqui?
Estou aqui.
Esperei por vinte e cinco anos
para me sentir assim.
Obrigado.
É bom?
É melhor do que bom.
Merda. Alguém está aqui!
Ei, você voltou mais cedo!
Eu amo a minha mãe, mas
uma noite é suficiente.
Você está tremendo.
Está sem água quente?
Sim, eu só estava checando
o botão de luz
do tanque de água quente.
Ei.
E aí?
Nada. Só, uh, estava nadando.
Sim, nadada noturna.
Eu adoro sair para
uma nadada noturna.
Como foi o fim de
semana com o meu pai?
Foi bom.
Meio que chato, tenho certeza.
Muita conversa sobre golfe.
Você deveria ter ido para
a casa da vovó, cara.
Nós começamos a beber,
ela cuidou das plantas às 9:00,
vinho às 11:00.
Olhe para este lugar.
É uma loucura aqui fora, não é?
Totalmente.
Vamos ver quem chega primeiro!
Chase! Bom dia!
Pode vir aqui por um minuto?
Quero falar com você sobre algo.
Ok.
Quando você ia me contar?
Deve ter sido horrível pra você
guardar um segredo como este.
Me desculpe pelo que eu
disse no churrasco, Chase.
Espero que possa me perdoar.
Tenha um ótimo dia!
Você também.
Sinceramente, a esta altura nós
nunca iremos tomar café da manhã!
Nós não podemos comer
enquanto não terminarmos.
Eu não sei, Birdy.
Só porque eu fiz faculdade,
isto não me faz mais inteligente.
Você deveria pedir ao seu papai.
Ele provavelmente sabe.
Perguntar a ele o que?
Papai, palavra de dez
letras para apólice.
Humm...
Investimento?
Investimento não serve.
Ok. Tenho que ir.
Vou chegar atrasado.
Tenho que pegar o Chase.
Ele tem pintado quadros
todo o tempo.
Vou levar isto pra viagem.
Deixe me te dar um prato.
O que vai fazer hoje, papai?
Eu tenho que cuidar de uma papelada
e depois jogar um round
daquele jogo que nós não
estamos permitidos a falar.
Eu ainda preciso de uma palavra
de dez letras para apólice.
Tente "depósito".
C-O-M-
É com um ou dois Ms?
Eu mudei a regra.
O que é isto?
São dois Ms, querida.
M-E-N-T.
Deu certo, papai!
Você conseguiu!
Nós todos podemos falar sobre golfe
o quanto quisermos falar.
Golfe, golfe, golfe!
Bolas, bolas, bolas!
Eu tenho pensado, talvez
seja bom para você
passar mais tempo com o Chase.
Ele é gay!
Eu sei. Tyler me contou.
Você conversou com ele sobre isto?
Sim, um pouco.
Eu só acho que ele precisa
de todo nosso apoio agora.
Ok, sim. Irei falar com ele.
Golfe, golfe, golfe!
Bolas, bolas, bolas!
Chase!
Ei.
Onde está Tyler?
Ele está trabalhando na pista nove.
Você tem um minuto pra conversar?
Nós, tipo, estamos
conversando agora.
Você sabe o que quero dizer.
Ei Nathan, pare!
O papai nunca te convidou para jogar?
Não.
Quando um homem e uma
mulher são casados,
às vezes eles precisam
de um tempo separados.
Isto é o que o golfe significa
para o seu papai.
E o carro dele e o trabalho dele.
Bem, eu tenho os meus papéis
e eu amo cozinhar.
Espere aqui um pouquinho.
Birdy!
Pegue seus tacos de golfe.
Vamos.
Estamos de saída.
Nathan, aqui não. Ok?
Você provavelmente está certo,
mas não consigo parar de pensar em você!
O que aqueles homens estavam
fazendo por detrás dos arbustos?
Provavelmente procurando
por uma bola perdida.
Como foi o seu dia?
Bom. E o seu?
Ótimo.
Como está Chase?
Eu acho que ele vai ficar bem.
Humm...
E quanto a você?
Você vai ficar bem?
Eu não sei o que você quer dizer...
Não mesmo?
O que há?
Você me pediu que ficasse
mais tempo com o Chase.
Por que você está tão chateada?
Não estou chateada.
Stacey, você está meio bêbada!
Eu vi você!
Como é?
No campo de golfe, com Chase.
Eu vi você beijando ele.
O que mais você fez?
Nada.
Não minta pra mim, Nathan.
Isto é...
Loucura?
Está me chamando de louca?
Eu sou uma mulher perfeitamente sã
lidando com um comportamento irracional.
Caso você tenha esquecido, é com
a sua vida que você está brincando.
Agora, conte me o que aconteceu.
O que você viu com
Chase foi um acidente.
Um acidente?
Não significou nada.
Trair sua esposa?
Isto não é um acidente.
Você sempre gostou de homens?
Não... sim. Eu não sei, Stacey.
Você é gay, Nathan?
Eu não sei.
Sim, você é!
Você é?
Sim.
Mas eu te amei.
Você sabe o que quero dizer.
Na verdade, não sei.
E é por isto que nós estamos
tendo esta conversa.
Por que você se casou comigo?
Sabendo você que iria
viver uma mentira?
Não foi uma mentira!
O que aconteceu com Chase...
foi a primeira vez.
Nunca tinha estado
com um homem antes.
Então você escolheu um garoto?
Stacey.
O melhor amigo do seu
filho para experimentar.
Pare!
Não, eu não vou parar!
Eu tentei em vão ser
uma esposa perfeita,
mas isto não importa, não é?
Você não entendeu, Nathan?
Eu não ligo se você é gay.
Eu escolhi esta vida com você
e tudo que vem junto com ela.
Por que você não falou comigo?
Stacey, eu não podia.
Se você sabia o tempo todo,
por que você não me deixou?
Porque eu te amo Nathan!
Eu pensei que possivelmente
você me contaria,
e eu lhe diria que
está tudo bem,
que eu não me importo,
que podemos manter
tudo que nós temos e que nós
podemos seguir em frente...
Fingindo?
Mas você deslizou.
Sinto muito. Somente aconteceu.
Eu não planejei isto.
O que nós iremos fazer?
Eu não sei o que nós
iremos fazer, Nathan,
mas eu sei que vou começar
pedindo ao Chase que ele vá embora.
Stacey, por favor, não!
Deixe-me cuidar disto.
Cuidar do que?
Ei, mamãe. O que tem pra jantar?
Cada um se vira esta noite.
Ok.
Ei.
Olha, Nathan, eu tive pensando...
Chase... Stacey sabe.
Ela nos viu esta tarde
no campo de golfe.
Droga!
Chase, isto não foi sua culpa.
Se eu tivesse "saído do armário"
há vinte anos atrás,
nada disto estaria acontecendo.
Se Tyler descobrir...
Ele não vai descobrir.
Eu irei dar um jeito nisto.
Eu nem mesmo sabia o
que estava pensando.
Tudo bem.
E quanto a você?
Você vai ficar bem?
Tão bem quanto sempre fiquei
talvez ainda melhor.
Obrigado.
Pai?
Filho!
Tyler!
Tyler, isto não é o que parece!
Então o que é?
Ei, isto não foi culpa dele!
Então é sua culpa!
Quem ele é?
Eu não sei quem ele é!
Tyler, eu posso explicar.
Não me toque, porra!
Já chega!
O que você está fazendo?
Por que você fez isto?
Por que todo mundo está gritando?
Por que você não foi embora, pai?
Porque sua mãe estava grávida.
Então é minha culpa?
Você não tem culpa em nada, Tyler.
Então isto, tudo isto, isto é só...
minha família, meus pais...
é tudo uma mentira?
Não é uma mentira, Tyler.
Eu te amo, eu amo a sua mãe.
Eu só tive outros desejos.
Então meu melhor amigo é bicha e
de repente meu pai é bicha também?
Sei que isto é difícil
para você, Tyler.
Por que você está defendendo ele?
Por que você não o
expulsou de casa?
Birdy!
Eu estou com fome.
Está certo, querida!
Que tal um pouco de torta?
Eu acho que todos nós deveríamos
comer um pedaço de torta.
Ei, sapequinha.
Você está bem, papai?
Torta, huh?
Eu gosto de torta.
Isto é...
Pai, isto é uma tolice.
Eu gosto.
Vou pegar o pedaço do Tyler.
Oh, sinto muito, mas ainda
não consigo acreditar nisto.
Alguém já chamou o Jerry Springer?
Sinceramente, cara, eu ainda
nem sei como isto foi acontecer.
Você tem certeza que tudo
bem se eu ficar aqui?
Bem, você não poderia ficar
mais ficar com o Tyler.
Você não é o único
que cometeu um erro.
Ei, mamãe.
Como você dormiu?
Não tão bem.
Vai ficar tudo bem.
Tanto para uma família perfeita, hein?
Perfeita é exagero.
Eu só não sei como vou conseguir
olhar pra ele de novo.
Ele está passando por um momento
difícil olhando pra si mesmo.
Mas ele ainda é o seu pai.
Você já sabia?
Você não pode culpar uma
pessoa pelo que ela é.
Ei, Chase.
Para onde foi o Chase?
Ele foi para outro lugar.
Ele e Tyler terminaram?
Tyler e Chase nunca
foram namorados.
Mas eles se amavam.
Dava pra ver.
Eles se amavam com bons amigos.
E agora mesmo há outros assuntos
com os quais eles precisam lidar...
Porque o papai beijou Chase?
Sim, Birdy...
porque o papai beijou Chase.
Você ainda não o viu?
Quem?
Vamos lá, cara.
Já faz mais de uma semana.
Tenho certeza que sou a última
pessoa que ele gostaria de ver.
Não irá ficar nada como antes,
mas você precisa
começar em algum lugar.
Eu acho que esta é
uma daquelas coisas
que somente não vão ficarem melhor.
Quero dizer, o que de
pior poderia acontecer?
Tyler está aqui.
Chase te venceu em uma
hora novamente hoje.
Não era pra estarmos
aqui antes das 8:00.
Ele tem vindo aqui
toda manhã às 7:00,
trabalhando na pista nove.
Onde vai estar hoje?
Em qualquer lugar que não seja a nove.
Ei.
Então, eu acertei um 81 ontem.
Grande garoto!
Eu finalmente acertei
um par no número oito.
Eu sei que era o buraco que
você estava tendo dificuldade.
Sim.
Você já falou com o Chase, filho?
Não, não há nada a falar.
Eu sei que o que
fiz foi uma burrice.
Ok, uma baita burrice.
O que aconteceu com Chase
não foi culpa dele.
E isto não muda o fato
de eu te amar muito, Tyler.
Isto está te matando, não é?
Obviamente.
Bem, eu posso ver.
Você ainda não tentou me pegar
e nós estamos aqui por dez minutos.
Bre, eu não consigo parar de pensar.
É como se estivesse
intranhado na minha mente.
Por que Chase faria
isto comigo, certo?
Que diabos ele estava pensando?
O que meu pai estava pensando?
Eles obviamente não pensaram.
E isto torna tudo bem?
Tyler, isto não é sobre você.
Tente imaginar o quão duro
deve ter sido para o seu pai.
Talvez era para o Chase
estar aqui neste verão.
E se seu pai for gay,
ele ainda merece ser feliz.
Como pode o meu pai ser gay?
Chase e seu pai ainda continuam
sendo as mesmas pessoas.
Por que então?
Por que Chase fez isto comigo?
Eu não posso te responder isto, Tyler.
Talvez, você devesse perguntar a ele.
Bem, nós ainda podemos nos pegar.
É
Eu sei que você fez
muitos sacrifícios, mas
Birdy tem só oito anos
e ela precisa de nós.
Então, nós não podemos
fazer promessas.
Tudo o que temos
de fazer é tentar.
Eu gostaria disto.
Obrigado.
Eu estava pensando como seria você
com outra pessoa.
Seria um pouco esquisito, não acha?
Eu acho que embora eu
suspeitasse que você era gay,
quando você me contou,
nós ainda estaríamos juntos.
Eu não achei que deveríamos
estar com outras pessoas.
Eu acho que isto não
seria justo, seria?
Não, com nenhum de nós dois.
Eu acho que você merece
estar com alguém também.
Eu nem posso pensar
a respeito disto.
Eu te amo, Stacey.
Você sabe disto, certo?
Eu sei.
Eu só não posso imaginar
como nossa vida irá ficar.
Nós ainda vamos morar juntos?
Teremos quartos separados?
Talvez você deva ir para
casa no final do verão
e eu devesse ficar aqui.
Eu não acho ainda que teremos as
respostas para estas perguntas.
Nós teremos que estar lá por Birdy.
E o resto...
Eu acho que temos de viver
um dia de cada vez.
Parece ótimo.
Está quase ficando.
Não, já ficou ótimo.
Mas estou com vontade de pegar
uma praia agora mesmo,
o que você acha?
Está pronto?
Sim, vamos.
Está certo.
Te encontrou lá na frente.
Tyler, eu sinto muito.
Se a mamãe e o papai se separarem,
ficarei apavorada, eu nunca
irei ver eles novamente.
Bem, eles não devem se separar...
eles devem ficar juntos.
Eles ainda não sabem disto.
Eles ainda estão
passando por uma fase.
Eu acho que é isto que você
deveria fazer com o Chase.
Ei pessoal! Venham ver!
Então, você vai embora não vai?
Só preciso entender isto.
E você precisa de espaço
pra isto, eu sei.
Eu acho que devemos
contar para as crianças.
Venha cá, sapequinha.
Não quero que você vá, papai!
Nós nos veremos o tempo
todo, eu prometo.
Pra onde você vai?
Para o ponto de ônibus.
Jarod me ligou.
Ei.
Eu te amo, filho!
Eu te amo também, pai!
Até mais, pai.
Jarod me ligou.
Achei que ele iria ligar.
Bem, meu, uh...
meu pai partiu.
Sinto muito, cara.
É, eu também.
Mas agora eu sei que
não foi sua culpa.
Obrigado.
Ok, chega deste
sentimentalismo bobo, certo?
Sou terrível nisto.
Você não é tão ruim assim.
Sério?
Bem, sim...
para um cara hétero.
Ei, bom saber disto!
Bem, uh, se cuida cara.
Você também.
Ei...
"Vai espada", certo?