Vamos!
Uau!
Sim!
Fique de olho neles.
[Alex] Não me lembro quando
notei a mudança pela primeira vez.
Não é que eu não
tenha previsto isso.
Eu simplesmente
não queria acreditar.
Acho que isso não é exatamente
uma desculpa, mas é a verdade.
Você é um filho da puta malvado.
[Alex] Acho que não parecia bom.
[vocalizando coro]
Mas ele teve que morrer.
Era um meio necessário
para atingir um fim.
Tudo o que posso dizer é
que os céus estavam caindo.
E o som, ah...
o som, foi incrível.
Foi, foi como se os deuses
estivessem se regozijando
pelo que foi feito.
Desculpem rapazes.
Que bom que você conseguiu.
Hum.
As coisas boas vêm
para aqueles que esperam.
E olá para você também, Martin.
Ele é um garoto rico
e esperto de 17 anos.
Estou sob pressão
para deixá-lo ir
porque as provas
são circunstanciais.
então eu o acusei.
Preciso que você o considere culpado.
Algo mais?
Boa sorte.
A sorte é dos
irlandeses, McKenzie.
Olá Alex.
Meu nome é Sally Rowe.
Sou psicólogo forense.
Pediram-me para falar com você
para descobrir o que aconteceu.
Você gostaria que alguém estivesse
presente durante esta entrevista?
Você iria?
Você se importa se eu gravar?
Conte-me sobre seu amigo, Nigel.
Ah, ele não era meu amigo.
O que você quis
dizer quando disse,
"Sua morte foi um meio
necessário para um fim?"
Você acha que eu fiz isso?
Estou aqui para
ouvir você, Alex.
Durante o século
13 existiam essas
pessoas conhecidas como cátaros.
E eles insistiram
que Deus só poderia
ser experimentado
em primeira mão,
então baniram todos
os padres e bispos.
Agora, isto minou o
poder do Vaticano, o que
fez com que o Papa
perdesse receitas preciosas
na região.
Você gosta de história, Alex?
Em 1209 um exército do Vaticano
desceu sobre as aldeias cátaras
e todos os homens, mulheres
e crianças foram massacrados.
E quando um oficial perguntou ao
Papa como distinguir
entre os hereges
e os verdadeiros crentes, você
sabe qual foi a resposta dele?
"Mate todos.
Deus reconhecerá os seus."
E por que você está
me contando isso?
Você é uma mulher
religiosa, Sra. Rowe?
[Sally] Isso é
importante para você?
Bem, você quer saber
no que eu acredito?
Seria um bom lugar para começar.
Gestalt.
Um todo organizado em que cada
parte individual
afeta todas as outras,
mas o todo é mais importante
do que a soma das partes.
Sim, estou familiarizado com a
teoria da psicologia do primeiro ano.
Devo ficar impressionado?
Não é isso.
É como você o usa.
E como é isso?
Bem, você é o psicólogo.
Olha, Nigel está morto.
Fui acusado de assassinato.
Realmente não importa em
que eu acredito agora, não é?
Você não gosta de causar boas
primeiras impressões,
não é, Alex?
[música de gaita de foles]
[Todos] Jesus Cristo,
nosso Senhor e salvador.
Amém.
Quem é o cara novo?
Não sei.
Bem, ele estava
entrando no seu quarto.
Desculpe?
Bem, eu já os vi colocarem uma
cama extra no seu quarto antes.
Isso é besteira.
Bem, eles fizeram.
Senhor?
Senhor, posso ter
permissão para sair, por favor?
Aonde você precisa
ir, Sr. Forbes?
Ao banheiro.
Não pode esperar, garoto?
Bem, isso é difícil de dizer, senhor.
É um negócio bastante urgente.
Você se importa?
Não fique muito confortável.
Como ele é?  Esquisito.
Ele tem uma coleção
de bichos de pelúcia.
Ele não é um pouco velho para isso?
Animais de verdade, seu idiota.
Legal.
[Alex] Você já ouviu
alguma coisa sobre ele?
Bem, tem sido difícil sujar ele.
Ouvi alguns caras no
jantar dizendo que ele
costumava ser garoto
diurno no St. Edward's.
Realmente?  Sim.
Mas, aparentemente, ele tinha
algum tipo de problema familiar.
Então eles o mandaram para cá?
Ah, isso vai consertá-lo.
[Alex Voiceover]
Josh era muito louco.
Seu pai queria que
ele fosse político.
Cristo, que monte de merda
para colocar no seu único filho.
[explosão crescendo] Uau!
[rindo] Pelo amor
de Deus, pessoal.
Que porra vocês estão fazendo?
[Alex Voiceover] Raj era
colega de quarto de Josh.
Ele meio que saiu com a gente.
Nunca gostei de ultrapassar o limite.
[risos] Ah, foi melhor assim,
Eu acho.
Ele era diferente.
Sim, vou dar isso a ele.
Acho que foi por isso que o
achei interessante no início.
E ele tinha uma fascinação
mórbida por todas
as coisas mortas.
[Sally] E você, Alex?
Contei tudo à polícia.
Por que você não pergunta a eles?
Estou perguntando a você, Alex.
Você tem filhos?
Quero dizer, bem,
você não é feio.
Acho que você está
ficando sem tempo, sabe?
Não, você é quem
está ficando sem tempo.
Li uma vez que um terço
das mulheres estuda psicologia
para resolver seus
próprios problemas pessoais.
O que você acha?
Conte-me sobre Nigel.
Bem, Nigel conseguiu
o que queria.
E o que foi isso?
Eternidade.
Ah, você não entende, não é?
Você irá.
[Sally] O que está acontecendo?
Nada que eu não possa resolver.
Como você entrou?
Bem, este caso é uma
besteira, McKenzie.
O que você quer dizer?
Oh, você pode me dar
um pouco de inteligência.
Este garoto é culpado, Sally.
Confie em mim nisso.
[Sally suspira] Você não
pode segurá-lo com um palpite.
Ele é um psicopata
fodido e sem remorsos.
Então?
Provavelmente fará uma
ótima partida no Bancor.
E toda essa merda religiosa?
Nada do que ouvi
faz dele um assassino.
Você o acusou sem
qualquer evidência concreta.
Você cavou um buraco para si
mesmo e agora quer
que eu o tire dele.
Pode ser bom para
a antiga carreira, Sal.
Coloque seu nome na porta.
Você poderia estar brincando
com os garotos grandes.
Haverá muita publicidade.
Garanta isso.
Eu estou fora.
Que tal um pouco de italiano, então,
em homenagem aos velhos tempos?
Tome isso como um não.
[Alex] Você não quer
saber no que eu acredito?
[Sally] Seria um bom
lugar para começar.
[Alex] Gestalt.
[Sally] Gestalt?
[Alex] Um todo organizado
no qual cada parte individual
afeta todos os
outros, mas o todo é
mais importante do
que a soma das partes.
[Sally] Sim, eu estou familiarizado
com a teoria do primeiro
ano de psicologia.
Devo ficar impressionado?
[Alex] Não é isso.
É como você o usa.
[Sally] Devo ficar impressionado?
[Alex] Não é isso.
É como você o usa.
[Alex] Que cheiro é esse?
Ah, ah.  Fu--
Não.
Você deve estar brincando comigo.
Onde você conseguiu isso?
Eu lhe fiz uma pergunta!
Tudo bem, vamos
deixar isso bem claro.
Quer dizer, eu não
gosto muito de você.
Na verdade, estou realmente
começando a não gostar de você.
Mas se eu tiver que passar
algum tempo na mesma sala que
você, você pode pelo menos me
mostrar alguma cortesia comum.
Mais alguma coisa?
[Alex] Eles devem estar muito
desesperados,
mandando você de novo.
Eles não têm um caso, têm?
O que te faz dizer isso, Alex?
Bem, se eles tivessem
alguma evidência,
Eu não estaria falando
com você, estaria?
Eu iria?
Quanto tempo você pode me manter aqui?
Tudo isso depende de quando
você estiver disposto a falar comigo.
Você não sabe nada.  [risos]
Você não sabe absolutamente nada.
Isso vale para você também.
Isto acabou de
chegar da perícia.
Os padrões de resíduos
de tiro indicam que você
estava segurando a arma
quando ela foi descarregada.
Suas roupas estavam
cobertas com aquela coisa.
Quero ver meu pai.
Eu não acho que ele
será capaz de ajudá-lo.
Por favor não.  Não!
Eu não fiz isso.
Nigel puxou a porra do gatilho.
Tire a porra das mãos dela!
Para para!  Ah!
Você é maluco!
Leve-o para a prisão.  Vamos!
Você, você sabe
que eu não fiz isso!
Você sabe que eu não...
Saia de cima de mim, por favor!
Para onde você está me levando?
Você sairia de cima de mim?
Tire suas malditas mãos de mim!
Para onde você pensa
que está me levando?
Saia de cima de mim!
Consiga seu--
Devemos trabalhar juntos nisso.
Nunca me interrompa quando
estou em sessão com um paciente.
Espere um minuto.
Você acabou de agredir
uma criança de 17 anos.
Eu poderia ficar com seu trabalho por isso.
Eu estava tentando proteger você.
[Sally zomba] Não me engane.
Nigel Colbie tinha
resíduos de bala nas mãos?
Olha, Sal, há algumas
coisas que eu...
Colbie tinha pólvora nas mãos?
Sim ele fez.
Então ele poderia ter disparado aquela arma.
Olha, ele estava mijando.
Eu só queria acelerar
um pouco as coisas.
O que faz você pensar que
tem inteligência para determinar
se aquele garoto estava
ou não brincando comigo?
Bem, desde que ele
confesse, não importa, não é?
Se Alex confessar do meu jeito.
Vai resistir no tribunal.
Tudo bem.
Só que preciso de
tempo, então dê o fora.
Seu braço forte não vai
funcionar com esse garoto.
Ele é muito inteligente para isso.
Sal.
Você não vai
denunciar isso, vai?
Dr. Rowe, acho melhor você vir.
Apenas me deixe lá fora.
Oh vamos lá.
Apenas, apenas lá fora.
Isso é tudo que estou perguntando.
Apenas me deixe sair.
Não não não!
Você nem pensa nisso!
Saia de cima de mim!
Dê o fora de mim!
Você fica para trás.
Bem.
Ele é todo seu.
[Sally] Oh, Deus!
Deixe-o levantar!
Eles dizem que você quer conversar.
Nos deixe.
Eu estarei bem.
Nigel armou para mim.
Como você descobre isso?
Você tem que acreditar em mim.
Ele armou tudo para fazer
parecer que fui eu quem fez isso.
Nigel armou tudo para fazer
parecer que você o matou.
Acho que você pode
fazer melhor do que isso.
Eu não o matei.
Você não parece
exatamente a vítima aqui, Alex.
Sente isso?
Você pode sentir que?
Ele está aqui.
Ele está ouvindo.
Ele está observando.
Quem, Alex?  Shh!
Audição.
Ouvir.
Todos se levantam!
♪ Avante, soldados cristãos
♪ Marchando como para a guerra
♪ Com a cruz de Jesus
♪ Acontecendo antes
♪ Cristo, o real
[Alex Voiceover] Você
já teve aquela sensação
de que havia alguém
dentro da sua cabeça,
ouvindo seus pensamentos?
Li este artigo sobre
geminação sobre como
duas pessoas podem
se comunicar entre países
através da mente.
Agora, imagine se
isso fosse verdade.
Seus segredos mais sombrios
flutuando por aí como ondas
de rádio, apenas esperando
para serem descobertos.
[música ambiente estranha]
Havia algo sobre esse cara.
♪ Jesus
♪ Acontecendo antes
Esteja sentado.
Agora, chegou ao
meu conhecimento que
alguns garotos de, hum--
O que?
Vocês dois têm algo
importante para contribuir?
Hum?
Campbell?
Forbes?
Levante-se e compartilhe
conosco o que quer
que seja que obviamente
não pode esperar
até depois desta montagem.
Campbell, amarre bem.
Bem?
Campbell?
Nada senhor.
Forbes?
Não, nada de
importante a dizer, senhor.
Vocês dois, fora do meu
escritório após a reunião.
Esteja sentado.
Agora, chegou ao meu conhecimento
que alguns dos meninos
do drama do 12º ano
apresentarão a peça
"Becket" de Tennyson
neste semestre e estão
procurando voluntários
para adereços e construção de palco.
Você vai se acalmar?
Ninguém no trem poderia
saber de onde viemos.
Você pode apenas relaxar, por favor?
Dentro.
Reconheço suas conquistas
acadêmicas este ano,
de vocês dois, mas
por que você insiste
em contrariar o sistema?
Hum?
Esteja sentado.
Até recentemente,
sempre pude contar
com vocês dois para
dar um bom exemplo.
Vamos.
Perdão?
Bem, se fosse esse
o caso, então eu não
teria uma aberração
no meu quarto, certo?
A maioria dos seus colegas
estudantes tem três meninos por quarto.
Não acho que você esteja
sendo muito prejudicado, Forbes.
A maioria dos meus
colegas estudantes
tem um verdadeiro
lar longe deste inferno.
Estou anotando seus
nomes para ajudar
com esta peça do 12º ano.
Oh não.  Não tenho
tempo para essa besteira.
Você poderia esperar lá
fora, Campbell, por favor?
Do que se trata tudo isso?
Eu já te disse antes que não
vou compartilhar com ninguém.
Nigel Colbie é um
jovem brilhante.
Você pode achar a
companhia dele gratificante.
Tipo, como?
"Tipo, como?"
Porque a colaboração é uma
parte importante da aprendizagem.
Coloquei você com
um jovem que acredito
que você achará um
desafio acadêmico.
Isso é uma besteira.
Seu futuro é o que
está em jogo aqui.
Não perca de vista
suas obrigações, Alex.
Isso é tudo.
Eu disse que isso seria tudo!
O que aconteceu?
Você disse alguma coisa?
Bem?  Você fez?  Não.
Seu pai pode ser
um idiota às vezes.
Ao longo da história, os
homens sacrificaram-se
pelas suas crenças fundamentais.
Pode não ser
sensato colocar a força
de Deus contra muitos
desejos humanos, mas -
Você está bem, Sr. Simms?
Hum, estou bem, senhor.
Acabei de cair da cadeira, senhor.
Bem.
Tenha mais cuidado da próxima vez.
Sim senhor.
Alguns de vocês estão
trabalhando em Becket.
Quem pode me falar sobre o
assunto, Thomas de Becket?
Sim, Sr. Weyland?
Thomas Becket foi
o Lorde Arcebispo de
Canterbury no início
do século XII, senhor.
Em 1170, ele foi assassinado em
frente ao altar-mor
de sua catedral.
Exatamente.
Ele sabia que os
cavaleiros estavam vindo
para matá-lo, mas
escolheu esperar por eles.
à vista de Deus.
Seu assassinato foi um ato
sacrílego de
palavrões grosseiros.
No entanto, quase imediatamente
após sua morte, houve
rumores de milagres sendo
realizados em seu túmulo.
Crentes de todo o país
viajou dia e noite
a pé em ordem -
Sim, Sr. Forbes?
Seu assassinato foi
simplesmente político.
Becket atrapalhou, então
a Igreja mandou abatê-lo.
Confie no Sr. Forbes
para apresentar
uma visão tão
interessante da história.
Bem, você não
pode mudar a história.
Agora, se você olhar
para isso, verá que é
exatamente como todas
as outras atrocidades
cometidos contra
o povo pela Igreja.
Ah, e exatamente a que
atrocidades você está se referindo?
Os cátaros.  Os cátaros?
Eles eram um bando de
pagãos que criaram suas
próprias regras para se
adequarem a si mesmos.
A Igreja estava
simplesmente tentando
manter a ordem
numa terra muito volátil.
Tudo bem, e os Cavaleiros
Templários, então?
Não consigo perceber
como é que isto tem alguma
coisa a ver com aquilo
de que estamos a falar.
Não foram eles os cavaleiros
que mataram Thomas Becket?
Isso é ridículo!
Senhor, é isso?
Senhor, os Templários não eram
conhecidos como Cavaleiros de Cristo?
Não eram eles os soldados
de infantaria da Igreja?
O que?
Então, por que matar o Arcebispo?
Pelo menos eles
tiveram a visão de
ver a inutilidade das
Santas Cruzadas.
Agora, por que você não
conta à turma como os
Cavaleiros de Cristo deram
as costas ao Vaticano?
e adotou as crenças dos cátaros?
Isto tem que parar agora.
Livres da Igreja, os Templários
assumiram o controle.
Eles tinham mais
dedos no bolo do que
o Vaticano, o que
significa muitos dedos.
Sentar-se.  Não foi por isso que
foram caçados e
queimados na fogueira?
Eles traíram sua causa original.
E de quem foi essa causa?
Saia da minha aula.
[gritando] Vá em frente, saia!
Homenzinho horrível.
O que você está tentando
provar agora, hmm?
Tentando perturbar o
reverendo Donaldson?
Achei que isso poderia
trazer você até aqui.
Alex, ele é um homem do clero.
Você deve aprender a
mostrar-lhe algum respeito.
Não se afaste de mim
quando estou falando com você!
Bom Deus!
Ele está ocupado.
E você me faz dividir
o quarto com ele.
Mas ele foi um idiota na St.
Edward's Academy no ano passado.
Então por que trazê-lo aqui?
Ora, seu pai sentiu que haveria
mais oportunidades
para ele aqui,
hum, longe das
distrações de casa.
Temos muita sorte de tê-lo.
Você tem sorte, não eu.
Alex, trabalhei muito duro
para lhe dar o que você precisa.
Este rapaz terá a
nossa hospitalidade.
Pai, por favor.
Por favor.
Olha, o pai dele é
um membro muito
importante da
nossa sociedade.  Ah.
Ah, então é mais parecido.
Então ele faz parte
do seu precioso clube.
E ninguém mais o queria, e
você está agindo como irmão.
Sim, bem, meu
futuro depende disso?
É suficiente.
Não, você não dá a
mínima para mim
ou para esse cara.
A única coisa com a qual você
se importa Isso é o suficiente!
é a quantidade de
elogios de seu pai -
Eu disse o suficiente!
Não, tudo bem, mas
não me venha com essa
besteira de irmandade.
Este menino será bem-vindo.
Ele está nos estudando como se
fôssemos parte de
sua coleção de insetos.
O que ele diz sobre mim?
Isso é estranho, pessoal.
Vamos deixar isso em paz.
[risos] Ei, ouça isso.
"Alex é um megalomaníaco
egocêntrico com
delírios de grandeza."
Me dê isso.
Ok, esse merdinha
precisa aprender uma lição.
[Raj] O cara é uma aberração, Alex.
Vamos devolver o livro antes
que ele descubra que sumiu.
[sotaque alemão] O que você
propõe que façamos, Mein Fuührer?
Você pode dar um
descanso, por favor?
Desculpe.
Não, não, eu realmente estou.
Tudo bem, estou dentro.
Estou fora daqui.
Olá.
Aproveitando isso?
Não consigo ouvir você, cara.
Você vai ter que falar.
Você está gostando disso?
[explosão crescendo]
Não é uma correria?
Oh droga!
Saia do caminho!
Não. Onde diabos
você pensa que vai?
Você é um merda.
É suficiente!  Deixe ele ir.
Você tem que
aprender a respeitar--
[Josh] Pare com isso!  Não.
Ele vai aprender a
respeitar a autoridade.
Cristo!
Alex!
Os olhos dele.
Havia esse terror em seus olhos.
Se sou culpado, é por deixar
Nigel chegar perto demais.
Posso ajudar em alguma coisa?
Ahh!
Não, obrigado. É
apenas o botão do rotor.
Bem, vou deixar
você com isso, então.
Não, espere.
Não fomos devidamente
apresentados.
Eu sou Sally Rowe.
Herdei do meu pai a
paixão por carros difíceis.
Desculpe, você é o
pai de Alex, não é?
Não creio que este seja o
momento ou o lugar, Srta. Rowe.
Então, se você me der licença.
Você pode entrar em contato
comigo através da escola.
Bem, já falei com
sua secretária.
Acho extraordinário que,
dadas as circunstâncias,
você não encontre
tempo para falar comigo.
O que é que você
quer, senhorita Rowe?
Quero discutir a situação de
Alex com você e sua esposa.
A mãe de Alex
morreu há muito tempo.
Ah, me desculpe.  Eu não sabia.
A educação de
Alex foi impecável.
Meu filho tem um dos melhores
históricos acadêmicos do país.
Garotos com a habilidade de Alex
precisam de disciplina
regulamentada.
Não permitimos qualquer
distração que possa
desviar esses meninos
do seu verdadeiro potencial.
E veja onde ele está agora.
Por que vocês não podem
ajudar Alex em vez de tentar
condená-lo por algo que ele
não fez, pelo amor de Cristo?
Ele testemunhou a morte de seu
melhor amigo, e
agora esse garoto
explode a cabeça na frente dele.
Ele já não passou o suficiente?
Estou tentando ajudar
seu filho, Dr. Forbes.
eu amo meu filho
e vou me certificar de que a
humilhação a que
vocês o submeteram
é tornado público.
[Sally] Em quase todos os casos
atribuídos à
psicologia da Gestalt,
a relação do psicopata com as
figuras parentais
tem sido problemática.
Lares desfeitos,
abuso físico e mental,
abandono ou morte
de um dos pais.
Todos podem ser fatores influentes
na constituição do psicopata.
Oferta de paz.
Seu favorito.
Caro.
Uh, vim pedir desculpas.
Na verdade estou ocupado.
Sinto muito.
OK?
Eu sei que não deveria
ter batido no garoto.
Foi uma coisa realmente
estúpida de se fazer.
Não, relaxe, Martin.
Não vou fazer um relatório.
Saúde.
A propósito, você sabe o
que aquelas crianças estavam
fazendo na noite em que
Josh Campbell foi morto?
O garoto do trem?  Sim.
Outro dos melhores
amigos mortos de Alex.
O legista disse que foi
um acidente, não foi?
Por que?  O que esse
merdinha está te dizendo?
Vocês querem trabalhar
juntos nisso ou não?
Bem, como isso está relacionado
ao assassinato de Nigel?
Como?  Tudo o que ele
passou está relacionado.
Você sabe disso.
Não posso acreditar que você
está caindo nas besteiras dele.
Ele está tentando
despistar você, Sal.
Quero falar com os Colbies
e traçar um perfil sobre Nigel.
Bem, isso vai ser complicado.
E por que isto?
Porque não podemos encontrá-los.
[Alex Voiceover] Nigel foi
transferido para outra sala.
Foi estranho.
Quase senti falta dele.
"Com um movimento
repentino, ela inclinou
a cabeça e juntou
os lábios aos dele.
E ele leu o significado
de seus movimentos
em seus olhos
assustados e erguidos.
Foi demais para ele."
[Alex Voiceover]
Mantivemos distância.
[Nigel] "Entregando-se
ao corpo dela."
[Alex Voiceover]
Mas senti que meus
pensamentos não eram mais meus.
"A pressão sombria de
seus lábios macios e quentes.
Eles pressionaram o seu...”
[Alex Voiceover] Quanto mais eu
afundava, mais
forte ele se tornava.
Foi como se ele tivesse
levado minha alma.
Comecei a trabalhar na construção
do cenário da peça da escola.
Isso principalmente manteve
minha mente longe da morte de Josh.
Então eu faço.
Luís da França me amava.
E sonhei que amava
Luís de França.
E eu amei Henrique da Inglaterra.
E Henrique da Inglaterra
sonhou que me amava.
Mas a guirlanda de casamento
murcha, mesmo com o uso.
O link brilhante enferruja
ao respirar o primeiro
beijo depois do casamento.
Eu mesmo poderia rir
deste pobre mundo...
Sinto muito pelo seu amigo.
Vai se foder, aberração.
Mas você não precisa se preocupar.
Ele está em paz agora.
A lua cheia é o
amadurecimento da colheita.
E a lua de mel é o fel do amor.
Ele morre em lua de mel.
Isso te agrada?
Pegue.
Aquela garota é
realmente incrível, não é?
A última flecha de um cupido
desamparado no
peito esquerdo do rei.
[Alex] E então, quando
voltei, a mão havia sumido.
Você contou a alguém?
Para quem eu ia contar?
E por que você acha
que foi a mão de Josh?
Não sei.
Eu não estudei exatamente isso.
Ele estava em todo lugar.
Em todos os lugares.
Olha, tudo o que estou dizendo é que
Nigel poderia
facilmente ter aceitado.
E como você se sente
em relação ao Nigel agora?
Que ele teve o que merecia.
Como posso saber que
você está dizendo a verdade?
Você não.
Você sai do meu quarto.
Você terminou sua redação?
Sair.
Parece que você precisa de uma mão.
Sair!
Você pode achar isso útil.
[Alex Voiceover]
Como ele sabia que eu
estava tendo dificuldades
com minha redação?
Como ele sabia do meu assunto?
Quero dizer, ele tinha
respostas para perguntas
Eu nem tinha pensado ainda.
Mas faltando apenas
uma hora para o estudo,
Eu sabia que não tinha escolha.
Foi como vender minha alma.
Poole, lixo.
Sim, lixo.
Melhorar.  Obrigado, senhor.
Bem, este é um passo na
direção certa, Sr. Linden.
Bom trabalho.
Excelente trabalho, Sr. Forbes.
Eu estava começando a me
preocupar com você, rapaz.
[Alex Voiceover]
Eu me senti inútil.
Alex.
Alex, acorde.
Tenho uma noite planejada.
O que você está fazendo aqui?
Eu quero te mostrar algo.
Eu não estou interessado.
Não esqueça que eu te ajudei.
Vamos.
Vai ser divertido.
Vir.
Estamos quase lá.
Você está se divertindo?
Ah, vamos, Alex,
você veio até aqui.
Dizer algo.
Multar.
[Alex] Esta é sua casa?
Onde estão seus pais?
Eles provavelmente estão ausentes.
Eles viajam muito.
Ei.
Lutero.
Ei, ei, ei.
Ele é seu?
Ele é do vizinho.
Ele é lindo, não é?
[cachorros latindo]
Ele não gosta de você.
Eu nunca trouxe
ninguém aqui antes.
Você é o primeiro.
OK?
Primeiro.
Vamos.
Shhh!
[Homem] Olá?
[Nigel] Corte a
tocha, corte a tocha.
Pensei que você tivesse
dito que eles estavam fora.
[passos se aproximando acima]
Ele está com a arma.
[Homem] Vá para casa, cachorros estúpidos!
Estou saindo daqui.
Espere, espere, espere.
Espere.
Venha aqui.
Eu quero te mostrar algo.
É só por aqui.
Vamos.
Entre.
Oh meu Deus.
Você gosta disso?
Se você é o especialista,
conte-me a história da bandeira.
O que você quer dizer?  Capitão
Gancho e Long John Silver?
Você sabe tão pouco sobre as coisas
que estão mais próximas de você.
Isso deveria ser um enigma?
Não.
É sobre você.
Seu futuro.
Você sabe quem é meu pai?
Ele é o grão-mestre
da ordem de seu pai.
Sim?  E daí?
Sim.
Não é nada mais do que uma
ligação masculina pueril agora.
Mas já foi alguma coisa.
Quero dizer, realmente alguma coisa.
Estes eram grandes homens, homens
diante dos quais os reis se ajoelhavam.
Eles perderam o rumo.
Cabe a nós assumir esse manto.
Alex.
Fomos escolhidos.
Para que fomos
escolhidos, Nigel?
Esse.
O que?
Você sabe quando as cartas de
baralho apareceram pela primeira vez?
O século XII.
E esse foi o início da
verdadeira irmandade.
Quer dizer, imagine
como deve ter sido.
A, a perda da Terra Santa, os
Templários abandonando a Igreja,
a morte de Becket.
E daí surge um
jogo simples e lógico.
Quero dizer, é apenas um jogo,
mas é um jogo que nasceu com
injustiça, dificuldades, sofrimento,
morte.
Agora, essa é realmente
uma época para reverenciar.
Você está fodido.
Não dá para negar as
verdades que esta carta
viu e as verdades que
podemos mostrar novamente.
Então, por que estou aqui, Nigel?
Procure Jack.  Desculpe?
Procure Jack.
Diz "patife", não é?
Você sabe o que é um valete?
Sim.
Homem sem princípios.
Por conta própria.
Isso é o que você é, Alex.
Você sabe o que é isso?
É uma pá.
Spade representa a
ponta de uma lança.
Você sabe o que é um pique?
É uma espécie de lança.  Hum.
Um instrumento para matar.
Isso é o que eu sou.
Esta é a nossa hora, Jack.
Fomos reunidos por uma razão
e está escrito aqui.
Para a eternidade.
[a campainha toca]
Obrigado, senhores.
Isso é tudo por hoje.
"Contos de mistério
e imaginação"
por Edgar Allen Poe.
Quero que seja lido na próxima semana.
Obrigado.
Sr. Poole, também quero um
trabalho melhor de sua parte.
Senhor, posso lhe fazer uma pergunta?
Certamente.
Se posso ou não
responder é outra questão.
Você acha que é possível
entrar na mente das pessoas?
Só preciso saber se você acha
objetivamente
que isso é possível.
Objetivamente.  Sim.
Meu querido menino, o
poder da mente não tem limites.
Compreender suas capacidades
é como procurar
o fim do universo.
Ou tentando encontrar
o início dos tempos.
OK.
Obrigado.
Olá, Susana.
Desculpe, oi.
Eu só queria dizer que achei
você absolutamente fantástico.
Obrigado.
Vamos, Sue, ou
perderemos o ônibus.
Desculpe.  Eu tenho que ir.
Não, você pode
esperar um segundo?
Desculpe.
Vá em frente.
Eu vou alcançá-lo.
Hum,
Não sou particularmente
bom nisso.
Eu estava, eu estava
apenas, eu estava me
perguntando se talvez
você quisesse, você sabe,
ficar ou algo assim depois
da escola em algum momento.
Quero dizer, está completamente,
está tudo bem se
você não fizer isso.
Foi só, foi...
Sim.  OK.
Legal.
Hum, quando?
Eles estão exibindo alguns
clássicos de Hitchcock no antigo Astra.
Acho que esta noite
é Strangers on a Train.
Ah, que horas são?
Chegaremos lá
por volta das 7h30.
"Nós"?
Ah, bem, se você preferir
não ir com meus amigos...
Não. Está tudo bem.
Não, não, não,
isso, isso, isso seria,
isso seria incrível.
Isso seria bom.
Então, vejo você lá.
Sim, você aposta.
Aí vai o problemático
traidor do rei.
Você acha que
ela ainda é virgem?
Por que você não vai se foder?
Ah.
Jack.
Você ama a moça.
Eu tenho algo para você.
Meu nome é Alex.
E você pode ficar
longe de mim, por favor?
Já terminei, senhor.
Posso ir, por favor?
Diretor?
Não, ele pode esperar
até o jantar acabar.
Mas eu, eu estou destinado a ser...
Por favor.
Posso conseguir um ingresso, por favor?
Não muito.
Tudo bem, isso é o suficiente.
Parar.
Hum.
O que há com a faca?
Não sei do que você
está falando, Jack.
Você pode ficar fora da
porra do meu quarto, por favor?
Hum.
Você leu meu livro?
Não, eu não li a
porra do seu livro.
Você deve.
Rapazes,
membros da equipe,
Tenho algumas notícias
muito infelizes para relatar.
Esta manhã,
Susan Mueller, uma
jovem do Sansley College,
que estava trabalhando conosco
em nossa peça de último ano,
foi encontrado, assassinado.
Não muito longe daqui.
A polícia acredita
que este ato vil
aconteceu
enquanto ela estava voltando para
casa do ensaio na noite passada.
Então, temo que todos
os membros do elenco e da
equipe técnica fiquem
para trás após a montagem,
junto com qualquer pessoa que
possa ter visto ou
falado com Susan
durante a tarde de ontem.
Isso é tudo.
[música orquestral de suspense]
[batendo na porta]
Raj.
Você viu Nigel?
Não.
Prestar atenção.
Meu nome é Detetive
Inspetor McKenzie.
Gostaria de falar com todos
vocês individualmente, por favor.
Então você poderia dar seus
nomes ao policial Murray aqui?
Uh, vamos tentar resolver
isso o mais rápido possível,
mas por favor seja paciente.
Você a viu?  Sim.
A que horas você a viu?
Ao meio-dia.
E onde ela estava naquele tempo?
Passando no corredor.
Qual corredor?
O lado oeste.  E foi isso?
Sim.
Tudo bem.
Obrigado.  Obrigado.
Alex Forbes.
[música dramática]
Você falou com Susan ontem?
Sim.
Que horas?
Não consigo me lembrar.
Tentar.
Eram cerca de cinco horas.
Eu estava apenas fazendo as malas, então...
O que você falou sobre?
Eu pensei que ela era muito boa,
então disse a ela
que ela era muito boa.
Muito bom?  No jogo.
Ela foi muito boa
na peça, senhor.
O que mais?
Foi isso.
É isso?
Acho que foi isso.
Isso é estranho.
Tenho aqui que você deveria
encontrá-la por volta
das 19h30 no Astra.
Porque, segundo os amigos
dela, ela meio que
gostava de você.
[música orquestral dramática]
O que você acha disso?
Bem,
parece que vocês
dois perderam o filme.
[coçar a caneta]
Isso foi divertido?
O que você fez com a faca?
Ah, sim.
Sinto alguma hostilidade.
Ah, você acha?
Vamos apenas chamá-lo de
seguro de impressão digital.
Eu vou me atrasar.
Você acha que eu deveria contar a eles?
Quero dizer, você foi a
última pessoa a vê-la, Jack.
Aquela pobre e bela donzela.
Não posso acreditar no que aconteceu.
Você conseguiu, não foi?
[música ambiente estranha]
Não, Jack.
Você fez isso.
Como você pôde fazer isso?
Porra, a matou.
É bom desabafar a
raiva, não é, Jack?
Eu não quero fazer parte disso.
Você pode parar de
me chamar de Jack?
Bem, sinto muito, Jack, mas foi
você quem entrou
na minha cabeça.
Bem, saia da minha.
É tarde demais para isso.
É tarde demais
para muitas coisas.
Quero dizer, antes de
nos conhecermos, éramos
incapazes de alcançar os
nossos verdadeiros potenciais,
mas, mas agora, eu
sei que você sente isso.
É tão revigorante.
Formamos uma equipe maravilhosa.
Inspetor McKenzie.
Eu gostaria de conversar com você.
Você não deveria
estar aqui, Dr. Forbes.
Se quiser discutir o caso de
Alex, pode vir
ao meu escritório.
Quero que você liberte meu filho.
Senhor, o seu filho foi
acusado de homicídio.
Meu filho é inocente.
Poderíamos ter esperado que você
considerasse isso um dado adquirido, Martin.
Ele está implicado
nas mortes de Josh
Campbell, Susan
Mueller e Nigel Colbie.
Eu tenho um trabalho a fazer.
Seu pai esperava
que você nos ajudasse.
Meu pai esperava
que eu cumprisse a lei.
Não presuma me conhecer só
porque pertencemos
ao mesmo clube.
Boa noite, Dr.
[Homem] O carro está trancado
na garagem e revistamos a casa.
Eles usaram seus cartões de
crédito ou contas bancárias?
Não senhor.  Tudo bem.
Mantenha-me informado.
Ainda não há sinal
dos pais do Nigel, hein?
Nigel Colbie era suspeito do
assassinato de Susan Mueller?
Estamos investigando
a morte de Nigel Colbie.
Sim, mas você
não acha que vale a
pena olhar à luz do
que está acontecendo?
Eu já passei por esse caminho.
Sem impressões digitais.
Nenhuma arma do crime.
Nenhuma causa provável.
Fim da história.
Não há nenhuma prova do
que você está me dizendo.
E as evidências
indicam que você atirou
na cabeça do garoto
que está incriminando,
então em que você quer
que alguém acredite?
Que se não fosse por
eu ter mexido na cabeça
do Nigel, Susan e Josh
ainda estariam vivos.
Não pense que você
conseguirá algum
tipo de redenção
assumindo a culpa.
O que faz você pensar que
quero algum tipo de redenção?
Eu te disse, não fui eu.
Alex, quero acreditar em você.
Mas vamos lá, veja os fatos.
Os fatos.
Eu quero ajudar você.
Mas você tem que me ajudar.
Dê-me algo para continuar.
Algo concreto antes
que seja tarde demais.
Encontre o livro vermelho de Nigel.
O livro que Nigel te deu?
Sim, a Bíblia dele.
E o que eu esperaria
encontrar nesta Bíblia?
Maioria das coisas.
[Sally] Alex.
A última vez que vi,
estava no meu quarto.
Seu quarto foi despojado.
Eles devem ter aceitado.
Quem poderiam ser “eles”?
“Eles” que não desejam
ter seus segredos traídos.
Oh!
"Seus segredos!
Eles, eles, nós."
Você vai ouvir você?
O que você está falando?
Você não tem intenção de me
contar o que realmente aconteceu.
Estou perdendo meu tempo, não estou?
Você não acha um pouco
estranho que o seu detetive
McKenzie ainda não tenha
falado com os pais de Nigel?
Como você sabe que ele não fez isso?
Dê uma olhada na passagem
por baixo da casa de Nigel.
Antes que mais alguma
coisa desapareça.
Oh Deus.
Ah, apenas se controle.
Oh!
Ah, porra.
Ambos foram embalsamados.
Um trabalho bastante elaborado, na verdade.
Quem fez isso teve
muitos problemas.
Sangue drenado,
todos os principais
órgãos removidos,
inclusive o cérebro.
Como taxidermia.
Essa é uma maneira
nova de ver as coisas,
mas acho que é um
procedimento semelhante.
Bem, como eles morreram?
Ambas mortes por espingarda.
Com licença.
Eu não quero você aqui.
Você deveria estar procurando.
Ou você não queria que eles fossem encontrados?
Estávamos pesquisando
pelos canais normais.
Ou devo sair por
aí desenterrando
hortas sempre que
alguém desaparece?
Bem, isso depende das
circunstâncias, não é?
E que porra você
estava fazendo aqui?
Seu trabalho sujo!
O que é isso?
O que?
Não é nada.
Então suponho que isso
também não seja nada.
Há algo que você quer me dizer?
Sim.  Eu sou um membro.
[Sally ri] Meu pai era membro.
Foi passado para mim.
É uma rede de negócios.
E a última coisa
que eles precisam
é estar conectados a algo assim.
Então você está dizendo
que eles estão conectados.
Não coloque palavras
de merda na minha boca!
Não há conspiração aqui.
A ordem é tão insidiosa
quanto o Lions Clube.
Alex Forbes está
fodendo com sua mente.
E você está deixando,
e você é o psicólogo.
Tudo bem, tudo bem, sinto muito.
Estou apenas olhando
para todos os ângulos.
Olha, Sal.
Estou ficando sem tempo aqui.
Preciso mesmo de saber se as
acusações que
apresentei vão manter-se.
Na sua opinião, Alex Forbes
assassinou Nigel Colbie?
[Alex] Então, você
encontrou a Bíblia?
Você sabe quem é?
[música orquestral dramática]
[conversa tranquila]
Olá, sinto muito.  Na
verdade, você tem que dar
a volta até a frente da
igreja e verá a entrada.
Jack.  Esses são meus pais.
Helen e John, este é
meu melhor amigo, Jack.
Ele está trabalhando na peça.
Oi.
Ouvi muito sobre você, Jack.
É um prazer conhecer você.
Hum, desculpe.
Na verdade, tenho que levar
isso para o palco, mas, uh,
ah, eu, bem, espero
que você goste da peça.
É bom ver que você fez
um amigo tão facilmente.
Senhoras e senhores,
Bem-vindos à apresentação desta
noite da peça "Becket"
de Lord Tennyson.
Hum, a apresentação desta
peça viu sua própria vicissitude
com a trágica morte de
Susan Mueller no mês passado.
Como gesto à sua memória, seus
pais pediram que
a peça continuasse.
Então dedicamos a apresentação
desta noite à memória de Susan.
Obrigado.
[Henrique] Então nosso bom
Arcebispo Theobald está morrendo.
[Becket] Lamento saber disso.
[Henrique] Mas
devemos ter um homem
mais poderoso do que
ele como seu sucessor.
[Becket] Você já pensou em um?
[Henrique] Um clérigo
envenenou recentemente a
própria mãe e, ao ser
levado aos tribunais da Igreja,
eles apenas o degradaram.
Espero que eles o tenham chicoteado.
Eu o teria enforcado.
Pare com isso, Nigel.
[Voz de Alex] E quanto
mais eu leio, mais profundo
Afundei nas páginas.
Estava tudo lá, a
matança dos cátaros,
o assassinato de Thomas
Becket pelos Templários e a
Santa Inquisição resultando
na morte dos Templários
excomunhão como hereges.
Tudo fazia um sentido
surpreendente, como se eu tivesse
acabado de ver o outro
lado da escadaria de Escher.
Eu acordei.
Nigel acreditava
ser um descendente
direto da linhagem Templária.
Ele era um indivíduo fodido.
Ele pensava que a insígnia
medieval da irmandade
prenunciava o poder
que a nossa união traria,
a lança é a arma, aproveitada
pelos laços interligados.
Nós dois.
Quando eu era criança,
meu pai costumava
me colocar diante
daquela pintura.
Ele me contou histórias de
coragem e bravura, de como meus
ancestrais lutaram para
proteger seu direito de liberdade.
Foi só então que percebi
no que Nigel acreditava.
Eu era da mesma
linhagem Templária.
[Dr.
Forbes] Alex, eu quero a verdade.
Você fez isso?
É isso que você quer ouvir?
Alex, temos pessoas
que podem ajudá-lo.
Você deve deixá-los.
A única coisa que importa
para você é a irmandade, não é?
Nigel disse isso e ele estava certo.
Não há nada mais do que
uma ligação masculina pueril.
Eu sei--
Seus amigos devem
estar se cagando.
Agora, o que eles vão fazer em
relação à associação
ao clube de golfe?
Ouça, ouça, por favor.
Olhe para mim.
Como era minha mãe?
Você se arrepende do sacrifício dela?
Valeu a pena?
Alex, a morte da sua
mãe não foi culpa sua.
Não.
Não não não.
Você a engravidou.
Está na hora.
Alex, tudo que eu sempre
quis foi o melhor para você,
pelo bem de sua mãe.
Bem, isso correu bem.
Você já teve a sensação de que
pode ser responsável
por tudo isso?
Não pense que vou
precisar mais disso.
[música orquestral dramática]
Você está bem?
Quem é Maraclea, Alex?
[Voz off de Alex] Ela era o
instrumento da obsessão de Nigel.
[Nigel] Jack.
Eu sabia que você não
resistiria a um encontro secreto.
O que você quer?  Por aqui.
[Voz de Alex] Maraclea
era o amor perdido
de um Templário do século XIII.
Conforme a história continua,
Maraclea estava noiva
de um Cavaleiro Templário,
mas morreu antes
que pudessem se casar.
E o cavaleiro ficou tão
atormentado por sua perda
que abriu o túmulo dela
e fez amor com seu corpo.
[Nigel] Vamos.
[Voz de Alex]
Exatamente nove meses
depois, ele foi
convocado ao túmulo dela.
Ao abrir o caixão,
ele descobriu que
seus restos mortais
haviam sido removidos.
Sua cabeça foi
colocada abaixo da
pélvis, apoiada em
cima dos ossos da coxa,
que havia sido atravessado.
Onde diabos estamos?
Uma voz disse-lhe
para guardar o crânio,
pois seria o portador
de todo o poder.
Ela é sua, Jack.
Ela estava deitada lá
e ele disse que já que
eu era o único amor dela,
cabia a mim fazer a escritura.
E quando eu recusei,
ele continuou falando
sobre abandonar a linhagem,
e que com a caveira
estaríamos completos.
Você não conhecia Nigel.
Você não o conhecia.
Você honestamente
acha que pode me ajudar?
Você puxou o gatilho?
[Apresentador de rádio] Visibilidade
moderada ou boa ocasionalmente.
Pobre depois.
Agora na Rádio Seis, é
hora da oração da noite
com o direito honorável -
[Apresentador de rádio] Boa noite.
Um anjo disse a Zacarias-
[Apresentador de rádio]
"Sua esposa lhe dará um
filho e você deverá dar
a ele o nome de John."
O que é isso?
Eh?
hum?
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo?
Olhe para eles.
Olhe para eles!
Eu não sei sobre isso.
Eu não fiz isso.
Sim, bem, você pode
imaginar minha surpresa
quando me entregaram
isso na pousada!
E então eu chego em
casa e encontro isso?
Isso é nojento!
Ele não pode falar com você!
Com quem ele deveria conversar?
Fala fala?
Você chama isso de conversa?
[Helen] O que você está insinuando?
[John] Quem tirou as fotos?
Eu nunca os vi antes.
Oh.
Nigel.
Nigel?
[John] Eles acharam
que seria melhor--
Oh meu Deus.  Se eu
saísse por um tempo para
colocar minha família
de volta nos trilhos.
Bem, claro.
Você sabe, eu, eu entendo.
Quero dizer, não podemos
permitir que esse tipo
de coisa aconteça no
quarto do mestre, não é?
Nós podemos?
Eu sinto muito.
Diga-me o porquê.
Diga-me o porquê!
Me diga, me diga!
Diga-me!
Oh Deus.
Não.
Jack.
Você conseguiu.
[João] Ah, não.
Oh.
O que é que você fez?
Ela foi escolhida.
Por favor.
Basta abaixar a arma.
Apenas dê para mim.
Não chegue perto, não chegue,
não chegue perto de mim!
Fique onde está!
Não!
[música de suspense]
Matar é um sentimento
extraordinário, não é?
Vou querer minha Maraclea.
Como você está se sentindo?
Jack?
Você armou tudo, não foi?
Vamos.
Temos trabalho a fazer.
Eles se foram.
Eu o odeio.
Você não acha que
eles vão fazer falta?
Bem, desde que não a
encontrem durante nove
meses, isso realmente
não importa, não é?
Você não fez isso.
Não, você não fez isso.
Por que você acha
que estamos aqui?
Você está fodido.
Você está absolutamente fodido.
E você e Susan?
Eu não fiz isso.
Oh vamos lá.
Eu deixei você com ela.
Eu podia sentir seu cheiro nela.
Não.
Você tocou nela?
E então você a sentiu.
Não não.
Não faz nenhuma diferença agora.
Você pode ficar com sua Maraclea.
Não.
Uma viúva da colheita
me espera aqui!
Estaremos unidos!
Está fadado.
Jack!
Acabou, Nigel.
[Nigel] Isso nunca vai acabar.
Você sabe disso.
Faça isso.
Vamos, faça isso.
Pare com isso, Jack.
Faça isso.
Pare de ir embora, Jack.
Faça isso!  Fique fora da pista.
Faça isso!
Eu lhe mostrei o
cartão, lembre-se.
Está escrito para a eternidade.
Atire, seu fodido!
Não se mexa!
Veja, não somos Templários
com direitos dados por Deus!
Não há Guerras
Santas para travar, Nigel!
Quem é o inimigo agora?
Nós somos porque,
porque queríamos mais da
vida do que ela tem a oferecer.
Você está iludido.
Por que?
Por que estou iludido?
Este é o nosso destino.
Agora, cale a boca!
Reze por mim.
O que você está fazendo?
Ore por você mesmo.
Somos um agora.
[Alex engasga]
[Sally] O que se segue
através de um sistema
de intimidação,
manipulação ou coerção,
é o indivíduo dominante começa a
focar e influenciar
os pensamentos
do sócio subordinado.
Este processo
alimenta uma gestalt
subjetiva onde
pensamentos, fantasias,
e outros elementos
interligados conspiram para
formar uma influência
maior e mais volátil,
portanto, uma fusão
de mentes semelhantes.
Obrigado.
Olá?
A cabeça está faltando.
[Alex] Nigel
conseguiu o que queria.
[Sally] E o que foi isso?
Eternidade.
Você não entende você?
Você irá.
Os meios necessários para um fim.
Maldito filho da puta.
Você gosta de história.