¡Vamos!
¡Guau!
¡Sí!
Vigílalos.
[Alex] No recuerdo cuándo
noté el cambio por primera vez.
No es que no lo vi venir.
Simplemente no quería creerlo.
Supongo que eso
no es exactamente
una excusa, pero es la verdad.
Eres un malvado hijo de puta.
[Alex] Supongo que no se veía bien.
[coro vocalizador]
Pero tuvo que morir.
Era un medio necesario
para lograr un fin.
Lo único que puedo decir es
que los cielos se estaban cayendo.
Y el sonido, oh...
el sonido fue increíble.
Era, era como si los
dioses se regocijaran.
por lo hecho.
Lo siento chicos.
Me alegra que lo hayas logrado.
Mmm.
Las cosas buenas vienen
a aquellos que esperan.
Y hola a ti también, Martín.
Es un chico rico e
inteligente de 17 años.
Estoy bajo presión
para dejarlo ir.
porque la evidencia
es circunstancial.
entonces lo acusé.
Necesito que lo encuentres culpable.
¿Algo mas?
Buena suerte.
La suerte está del lado
del irlandés, McKenzie.
Hola Alex.
Mi nombre es Sally Rowe.
Soy psicóloga forense.
Me pidieron que hablara con
usted para saber qué pasó.
¿Le gustaría que alguien estuviera
presente durante esta entrevista?
¿Tu irias?
¿Te importa si lo grabo?
Háblame de tu amigo, Nigel.
Oh, él no era mi amigo.
¿Qué quisiste
decir cuando dijiste?
"¿Fue su muerte un medio
necesario para lograr un fin?"
¿Crees que hice esto?
Estoy aquí para
escucharte, Alex.
Durante el siglo
XIII existieron estos
pueblos conocidos como cátaros.
E insistieron en
que Dios sólo se
puede experimentar
de primera mano,
luego prohibieron a todos
los sacerdotes y obispos.
Ahora bien, esto ha socavado
el poder del Vaticano, lo
que ha provocado que el
Papa pierda valiosos ingresos.
en la región.
¿Te gusta la historia, Alex?
En 1209, un
ejército del Vaticano
descendió sobre
los pueblos cátaros.
y todos los hombres, mujeres
y niños fueron masacrados.
Y cuando un oficial le preguntó al
Papa como distinguir
entre herejes y verdaderos
creyentes, ¿sabes
cuál fue su respuesta?
"Matarlos a todos.
Dios reconocerá el tuyo”.
¿Y por qué me cuentas esto?
¿Es usted una mujer
religiosa, señora Rowe?
[Sally] ¿Es esto
importante para ti?
Bueno, ¿quieres
saber lo que creo?
Sería un buen punto de partida.
Gestalt.
Un todo organizado
en el que cada
parte individual afecta
a todas las demás,
pero el todo es más importante
que la suma de sus partes.
Sí, estoy familiarizado con la teoría de la
psicología para estudiantes de primer año.
¿Debería quedarme impresionado?
No es eso.
Así es como lo usas.
¿Y cómo es eso?
Bueno, tú eres el psicólogo.
Mira, Nigel está muerto.
Me acusaron de asesinato.
Realmente no importa lo
que creo ahora, ¿verdad?
No te gusta dar una buena
primera impresión,
¿verdad, Alex?
[música de gaita]
[Todos] Jesucristo,
nuestro Señor y salvador.
Amén.
¿Quién es el chico nuevo?
No sé.
Bueno, él estaba
entrando a tu habitación.
¿Perdon?
Bueno, ya los he visto poner una
cama extra en tu habitación antes.
Esto es una tontería.
Bueno, lo hicieron.
¿Señor?
Señor, ¿puedo
permitirme salir, por favor?
¿Adónde necesita ir, Sr. Forbes?
Al baño.
¿No puedes esperar, muchacho?
Bueno, eso es difícil de decir, señor.
Es un asunto bastante urgente.
¿Te importa?
No te pongas demasiado cómodo.
¿Cómo es él?  Extraño.
Tiene una colección
de animales de peluche.
¿No es un poco mayor para eso?
Animales reales, idiota.
Fresco.
[Alex] ¿Has oído algo sobre él?
Bueno, ha sido difícil ensuciarlo.
Escuché a algunos
chicos durante la cena decir
que él solía ser un chico
de día en St. Edward's.
¿En realidad?  Sí.
Pero al parecer tenía algún
tipo de problema familiar.
¿Entonces lo enviaron aquí?
Oh, eso lo arreglará.
[Voz en off de Alex] Josh
estaba realmente loco.
Su padre quería
que fuera político.
Cristo, qué montón de mierda
para ponerle a tu único hijo.
[explosión creciente] ¡Guau!
[risas] Por el amor
de Dios, muchachos.
¿Qué carajo están haciendo ustedes?
[Alex Voz en off] Raj era el
compañero de cuarto de Josh.
Él como que salía con nosotros.
Nunca me gustó pasarme del límite.
[risas] Ah, era mejor así,
Yo creo.
Él era diferente.
Sí, se lo daré.
Creo que por eso me
pareció interesante al principio.
Y sentía una fascinación
morbosa por todo lo muerto.
[Sally] ¿Y tú, Alex?
Le conté todo a la policía.
¿Por qué no les preguntas?
Te lo pregunto, Alex.
¿Tienes hijos?
Quiero decir,
bueno, no eres feo.
Creo que se te está
acabando el tiempo, ¿sabes?
No, eres tú quien se
está quedando sin tiempo.
Una vez leí que un tercio
de las mujeres estudia
psicología para resolver sus
propios problemas personales.
¿Qué piensa usted?
Háblame de Nigel.
Bueno, Nigel
consiguió lo que quería.
¿Y qué fue eso?
Eternidad.
Oh, no lo entiendes, ¿verdad?
Tú irás.
[Sally] ¿Qué está pasando?
Nada que no pueda resolver.
¿Cómo entraste?
Bueno, este caso es
una mierda, McKenzie.
¿Qué quieres decir?
Oh, ¿puedes darme
algo de inteligencia?
Este chico es culpable, Sally.
Confía en mí en esto.
[Sally suspira] No puedes
detenerlo por una corazonada.
Es un psicópata
jodido y despiadado.
¿Entonces?
Probablemente hará un
gran partido en Bancor.
¿Y toda esta mierda religiosa?
Nada de lo que he oído
lo convierte en un asesino.
Lo acusó sin ninguna
prueba concreta.
Te cavaste un hoyo y ahora
quieres que yo te saque de él.
Podría ser bueno para
tu antigua carrera, Sal.
Pon tu nombre en la puerta.
Podrías estar jugando
con los grandes.
Habrá mucha publicidad.
Garantizalo.
Estoy fuera.
¿Qué tal un poco de italiano entonces,
para recordar los viejos tiempos?
Tómalo como un no.
[Alex] ¿No quieres
saber lo que creo?
[Sally] Ese sería un
buen punto de partida.
[Alex] Gestalt.
[Sally] ¿Gestalt?
[Alex] Un todo organizado
en el que cada parte individual
afecta a todos los
demás, pero el todo es
más importante que
la suma de sus partes.
[Sally] Sí, estoy
familiarizada con la
teoría del primer
año de psicología.
¿Debería quedarme impresionado?
[Alex] Eso no es todo.
Así es como lo usas.
[Sally] ¿Debería impresionarme?
[Alex] Eso no es todo.
Así es como lo usas.
[Alex] ¿Qué es ese olor?
Ah, ah.  Fu--
No. Tienes que estar bromeando.
¿De dónde sacaste eso?
¡Te hice una pregunta!
Muy bien, dejemos esto claro.
Quiero decir, no
me gustas mucho.
De hecho, realmente estoy
empezando a desagradarme.
Pero si tengo que pasar algún
tiempo en la misma habitación
que usted, ¿podría al menos
mostrarme cierta cortesía?
¿Algo más?
[Alex] Deben estar muy
desesperados y
te envían de nuevo.
No tienen una aventura, ¿verdad?
¿Qué te hace decir eso, Alex?
Bueno, si tuvieran
alguna evidencia,
No estaría hablando
contigo, ¿verdad?
¿Yo iría?
¿Cuánto tiempo puedes mantenerme aquí?
Todo esto depende de cuándo
estés dispuesto a hablar conmigo.
No sabes nada.  [risa]
No sabes absolutamente nada.
Esto también va para ti.
Esto acaba de
llegar de los forenses.
Los patrones de residuos
de disparos indican que
usted estaba sosteniendo
el arma cuando se disparó.
Su ropa estaba
cubierta de esa cosa.
Quiero ver a mi padre.
No creo que él pueda ayudarte.
Por favor no.  ¡No!
Yo no hice eso.
Nigel apretó el jodido gatillo.
¡Quita tus putas manos de ella!
¡Para para!  ¡Oh!
¡Tú estás loco!
Llévalo a prisión.  ¡Vamos!
¡Tú sabes que yo no lo hice!
Sabes que no...
¡Suéltame, por favor!
¿A dónde me llevas?
¿Quieres dejarme?
¡Quita tus malditas manos de encima!
¿Adónde crees que me llevas?
¡Quítate de encima!
Conseguir su--
Debemos trabajar juntos en esto.
Nunca me interrumpas cuando
estoy en sesión con un paciente.
Espera un minuto.
Acabas de agredir
a un niño de 17 años.
Podría tener tu trabajo para eso.
Estaba tratando de protegerte.
[Sally se burla] No me engañes.
¿Nigel Colbie tenía residuos
de disparos en las manos?
Mira, Sal, hay
algunas cosas que yo...
¿Colbie tenía pólvora en las manos?
Sí lo hizo.
Entonces podría haber disparado esa arma.
Mira, estaba orinando.
Sólo quería acelerar
un poco las cosas.
¿Qué te hace pensar que
tienes la inteligencia para
determinar si ese chico se
estaba metiendo conmigo o no?
Bueno, mientras confiese,
no importa, ¿verdad?
Si Alex confiesa mi camino.
Se resistirá en los tribunales.
Todo bien.
Sólo necesito tiempo,
así que piérdete.
Tu brazo fuerte no va a
funcionar con este niño.
Es demasiado inteligente para eso.
Sal.
No vas a denunciar
esto, ¿verdad?
Dr. Rowe, creo que será mejor que venga.
Déjame afuera.  Oh vamos.
Simplemente, simplemente ahí afuera.
Eso es todo lo que pido.
Sólo déjame salir.  ¡No no no!
¡Ni siquiera lo piensas!
¡Quítate de encima!
¡Aléjate de mí!
Tú quédate atrás.
Bien.
Él es todo tuyo.
[Sally] ¡Oh, Dios!
¡Que se levante!
Dicen que quieres hablar.
Déjanos.
Estaré bien.
Nigel me tendió una trampa.
¿Cómo descubres esto?
Tienes que creerme.
Lo configuró para que
pareciera que yo lo hice.
Nigel lo preparó para que
pareciera que tú lo mataste.
Creo que puedes
hacerlo mejor que eso.
Yo no lo maté.
No te pareces exactamente
a la víctima aquí, Alex.
¿Sientes eso?
¿Puedes sentir eso?
Él está aquí.
Él está escuchando.
Él está mirando.
¿Quién, Álex?  ¡Shh!
Audiencia.
Escuchar.
¡Levántense todos!
♪ Adelante, soldados cristianos.
♪ Marchando como si fuera a la guerra
♪ Con la cruz de Jesús
♪ Sucediendo antes
♪ Cristo, el verdadero
[Alex Voz en off] ¿Alguna
vez has tenido esa
sensación de que había
alguien dentro de tu cabeza?
escuchando tus pensamientos?
Leí este artículo sobre
hermanamiento sobre cómo
dos personas pueden
comunicarse entre países.
a través de la mente.
Ahora, imagina
si eso fuera cierto.
Tus secretos más
oscuros flotan como
ondas de radio,
esperando ser descubiertos.
[música ambiental extraña]
Había algo en este chico.
♪ Jesús
♪ Sucediendo antes
Estar sentado.
Ahora me ha llamado
la atención que
algunos niños de, um--
¿Qué?
¿Ambos tienen algo
importante que aportar?
¿Mmm?
¿Campbell?
¿Forbes?
Levántate y comparte
con nosotros lo que quieras
lo que sea que
obviamente no puede
esperar hasta después
de esta asamblea.
Campbell, átalo fuerte.
¿Bien?
¿Campbell?
Nada señor.
¿Forbes?
No, nada importante
que decir, señor.
Ustedes dos, afuera de mi
oficina después de la reunión.
Estar sentado.
Ahora me he dado
cuenta de que algunos
de los chicos del
drama de 12º grado
presentará la obra
de Tennyson "Becket"
este semestre y está
buscando voluntarios
para utilería y construcción de escenarios.
¿Te calmarás?
Nadie en el tren podría haber
sabido de dónde venimos.
¿Puedes relajarte, por favor?
Adentro.
Reconozco sus logros
académicos este año, ambos, pero
¿Por qué insistes en
oponerte al sistema?
¿Mmm?
Estar sentado.
Hasta hace poco,
siempre podía contar
con ustedes dos para
dar un buen ejemplo.
Vamos.
¿Perdón?
Bueno, si ese fuera el
caso, entonces no tendría
ningún bicho raro en
mi habitación, ¿verdad?
La mayoría de sus compañeros de
estudios tienen tres niños por habitación.
No creo que te estén haciendo
demasiado daño, Forbes.
La mayoría de mis
compañeros de estudios tienen
un verdadero hogar
lejos de este infierno.
Estoy escribiendo sus nombres
para ayudar con la
obra de este año 12.
Oh no.  No tengo tiempo
para estas tonterías.
¿Podrías esperar afuera,
Campbell, por favor?
¿Qué es todo esto?
Te dije antes que no
lo compartiré con nadie.
Nigel Colbie es
un joven brillante.
Puede que su compañía
le resulte gratificante.
¿Cómo qué?
"¿Cómo qué?"
Porque la colaboración es una
parte importante del aprendizaje.
Te he colocado con
un joven que creo
que encontrarás
desafiante académicamente.
Esto es una tontería.
Tu futuro es lo que
está en juego aquí.
No pierdas de vista
tus obligaciones, Alex.
Eso es todo.
¡Dije que sería todo!
¿Qué sucedió?
¿Dijiste algo?
¿Bien?  ¿Lo hiciste?  No.
Tu padre puede
ser un idiota a veces.
A lo largo de la historia, los
hombres se han sacrificado
por sus creencias fundamentales.
Puede que no sea
prudente aplicar la fuerza
de Dios contra muchos
deseos humanos, pero -
¿Se encuentra bien, Sr. Simms?
Estoy bien, señor.
Me acabo de caer de la silla, señor.
Bien.
Se mas cuidadoso la proxima vez.
Sí señor.
Algunos de ustedes
están trabajando en Becket.
¿Quién puede hablarme
del tema, Thomas de Becket?
¿Sí, señor Weyland?
Thomas Becket fue
el Lord Arzobispo de
Canterbury a principios
del siglo XII, señor.
En 1170 fue asesinado en
frente al altar
mayor de su catedral.
Exactamente.
Sabía que los
caballeros vendrían
matarlo, pero
decidió esperarlos.
ante los ojos de Dios.
Su asesinato fue un acto
sacrílego de grosera blasfemia.
Sin embargo, casi inmediatamente
después de su muerte, hubo
rumores de que se estaban
realizando milagros en su tumba.
Creyentes de todo el país.
viajó día y noche a pie para
¿Sí, señor Forbes?
Su asesinato fue
simplemente político.
Becket se interpuso en el camino, por lo
que la Iglesia ordenó que lo sacrificaran.
Confíe en el Sr.
Forbes para presentar
una visión tan
interesante de la historia.
Bueno, no puedes
cambiar la historia.
Ahora bien, si
miras esto verás que
es como todas las
demás atrocidades.
cometidos contra el
pueblo por la Iglesia.
Ah, ¿y exactamente a
qué atrocidades te refieres?
Los cátaros.  ¿Los cátaros?
Eran un grupo de paganos que
inventaban sus propias
reglas a su medida.
La Iglesia simplemente
estaba tratando de
mantener el orden en
una tierra muy volátil.
Muy bien, ¿qué pasa entonces
con los Caballeros Templarios?
No puedo entender
cómo esto tiene
algo que ver con lo
que estamos hablando.
¿No fueron ellos los caballeros
que mataron a Thomas Becket?
¡Eso es ridiculo!
Señor, ¿es eso?
Señor, ¿no eran conocidos los
Templarios como los Caballeros de Cristo?
¿No eran ellos los soldados
de infantería de la Iglesia?
¿Qué?
Entonces ¿por qué matar al arzobispo?
Al menos tuvieron
la previsión de
ver la inutilidad de
las Santas Cruzadas.
Ahora, ¿por qué no le
cuentas a la clase cómo
¿Los Caballeros de Cristo le
dieron la espalda al Vaticano?
y adoptó las creencias de los cátaros?
Esto tiene que parar ahora.
Liberados de la Iglesia, los
Templarios tomaron el control.
Tenían más dedos
en el pastel que el
Vaticano, lo que
significa muchos dedos.
Siéntate.  No fue por eso
¿Fueron cazados y
quemados en la hoguera?
Traicionaron su causa original.
¿Y de quién fue esta causa?
Sal de mi clase.
[gritando] ¡Adelante, lárgate!
Hombrecito horrible.
¿Qué estás tratando
de demostrar ahora?
¿Tratando de molestar
al reverendo Donaldson?
Pensé que esto
podría traerte aquí.
Alex, es un hombre clérigo.
Debes aprender a
mostrarle algo de respeto.
¡No te alejes de
mí cuando te hablo!
¡Buen Dios!
El está ocupado.
Y me haces compartir
habitación con él.
Pero el año pasado fue un
imbécil en la Academia St. Edward.
Entonces ¿por qué traerlo aquí?
Vaya, tu padre sintió que habría
más oportunidades para él aquí,
Um, lejos de las
distracciones del hogar.
Tenemos mucha suerte de tenerlo.
Tienes suerte, yo no.
Alex, he trabajado muy duro
para darte lo que necesitas.
Este chico tendrá
nuestra hospitalidad.
Papá, por favor.
Por favor.
Mira, su padre es un miembro muy
importante de
nuestra sociedad.  Oh.
Ah, entonces es más parecido.
Entonces él es parte
de tu precioso club.
Y nadie más lo quería y estás
actuando como un hermano.
Sí, bueno, ¿mi futuro
depende de ello?
Es suficiente.  No, te importa
una mierda yo o este tipo.
Lo único que te
importa ¡Ya es suficiente!
es la cantidad de
elogios de tu padre -
¡Dije basta!  No,
está bien, pero no me
vengas con esas
tonterías de la hermandad.
Este chico será bienvenido.
Nos está estudiando
como si fuéramos
parte de su
colección de insectos.
¿Qué dice de mí?
Esto es raro, muchachos.
Dejemos esto en paz.
[risas] Oye, escucha esto.
"Alex es un megalómano
egocéntrico con
delirios de grandeza".
Dame ese.
Bien, esta pequeña mierda
necesita aprender una lección.
[Raj] El tipo es un bicho raro, Alex.
Devolvámosle el libro antes de
que descubra que ha desaparecido.
[Acento alemán] ¿Qué propones
que hagamos, Mein Fuührer?
¿Puedes tomar un
descanso, por favor?
Perdon.
No, no, realmente lo soy.
Muy bien, estoy dentro.
Me voy de aquí.
Hola.
¿Aprovechando esto?
No puedo oírte, hombre.
Tendrás que hablar.
¿Te estas divirtiendo con esto?
[explosión creciendo]
¿No es una prisa?
¡Oh demonios!
¡Apartese del camino!
No. ¿A dónde
diablos crees que vas?
Eres un inútil.
¡Es suficiente!  Lo dejó ir.
Tienes que
aprender a respetar...
[Josh] ¡Basta!  No.
Aprenderá a
respetar la autoridad.
¡Cristo!
¡Alex!
Sus ojos.
Había este terror en sus ojos.
Si soy culpable es por irme.
Nigel se acerca demasiado.
¿Puedo ayudar con algo?  ¡Ah!
No gracias.  Es solo
el botón del rotor.
Bueno, te dejo con eso entonces.
No espere.
No nos presentaron
adecuadamente.
Soy Sally Rowe.
Heredé de mi padre la
pasión por los coches difíciles.
Lo siento, eres el
padre de Alex, ¿no?
No creo que este sea el momento
ni el lugar, señorita.  Rowe.
Así que si me disculpan.
Puedes contactarme
a través de la escuela.
Bueno, ya hablé
con tu secretaria.
Me parece extraordinario
que, dadas las circunstancias,
no encuentres tiempo
para hablar conmigo.
¿Qué quiere, señorita Rowe?
Quiero discutir la situación de
Alex contigo y tu esposa.
La madre de Alex murió
hace mucho tiempo.
Oh, lo siento.  Yo no sabía.
La educación de
Alex fue impecable.
Mi hijo tiene uno de los mejores
expedientes académicos del país.
Los chicos con la
habilidad de Alex
necesitan una
disciplina regulada.
No permitimos ninguna
distracción que pueda
desviar a estos niños
de su verdadero potencial.
Y mira dónde está ahora.
¿Por qué no pueden ayudar
a Alex en lugar de intentarlo?
¿Condenarlo por algo que
no hizo, por amor de Cristo?
Fue testigo de la muerte de su
mejor amigo, y ahora este chico
su cabeza explota frente a él.
¿No ha pasado por lo suficiente?
Estoy intentando ayudar
a su hijo, Dr. Forbes.
yo amo mi hijo
y me aseguraré de que la
humillación a la
que lo sometiste
se hace público.
[Sally] En casi todos los casos
atribuidos a la
psicología Gestalt,
La relación del
psicópata con las
figuras paternas ha
sido problemática.
Hogares rotos,
abuso físico y mental,
abandono o muerte
de uno de los padres.
Todos ellos pueden ser factores influyentes
en la constitución de un psicópata.
Ofrenda de paz.
Tu favorito.
Estimado.
Ah, vine a disculparme.
De hecho estoy ocupado.
Lo siento mucho.
¿DE ACUERDO?
Sé que no debería
haber golpeado al chico.
Fue algo realmente estúpido.
No, relájate, Martín.
No voy a hacer un informe.
Salud.
Por cierto, ¿sabes qué
estaban haciendo esos
niños la noche que
mataron a Josh Campbell?
¿El chico del tren?  Sí.
Otro de los mejores
amigos muertos de Alex.
El forense dijo que
fue un accidente, ¿no?
¿Por qué?  ¿Qué te está
diciendo esta pequeña mierda?
¿Quieres trabajar
juntos en esto o no?
Bueno, ¿cómo se relaciona
esto con el asesinato de Nigel?
¿Como?  Todo lo que
pasó está relacionado.
Tú lo sabes.
No puedo creer que estés
cayendo en sus tonterías.
Está intentando
despistarte, Sal.
Quiero hablar con los
Colbie y perfilar a Nigel.
Bueno, esto va a ser complicado.
¿Y por qué esto?
Porque no podemos encontrarlos.
[Voz en off de Alex] Nigel ha
sido trasladado a otra habitación.
Fue raro.  Casi lo extraño.
"Con un movimiento
repentino, ella inclinó la
cabeza y presionó sus
labios contra los de él.
Y leyó el significado
de sus movimientos
en sus ojos
asustados y elevados.
Fue demasiado para él".
[Voz en off de Alex]
Mantuvimos la distancia.
[Nigel] "Entregándose
a su cuerpo".
[Voz en off de
Alex] Pero sentí que
mis pensamientos
ya no eran míos.
"La presión oscura de
tus labios suaves y cálidos.
Te presionaron...”
[Voz en off de Alex] Cuanto más
me hundía, más fuerte se volvía.
Fue como si me
hubiera quitado el alma.
Empecé a trabajar en la construcción
del decorado para la obra de la escuela.
Principalmente me mantuvo
alejado de la muerte de Josh.
Así que hago.
Luis de Francia me amaba.
Y soñé que amaba
a Luís de França.
Y amaba a Enrique de Inglaterra.
Y Enrique de Inglaterra
soñó que me amaba.
Pero la guirnalda nupcial se
marchita incluso con el uso.
El eslabón brillante
se oxida al respirar
el primer beso
después del matrimonio.
Yo mismo podría reírme
de este pobre mundo...
Lamento lo de tu amigo.
Vete a la mierda, monstruo.
Pero no necesitas preocuparte.
Él está en paz ahora.
La luna llena es la
maduración de la cosecha.
Y la luna de miel es el descaro del amor.
Muere en su luna de miel.
¿Esto te agrada?
Tómalo.
Esa chica es realmente
asombrosa, ¿no?
La última flecha de un cupido
indefenso en el
pecho izquierdo del rey.
[Alex] Y luego, cuando
regresé, la mano ya no estaba.
¿Le dijiste a alguien?
¿A quién se lo iba a decir?
¿Y por qué crees que
fue la mano de Josh?
No sé.
No he estudiado esto exactamente.
Estaba en todas partes.
En todos los lugares.
Mira, lo único que digo es que
Nigel podría haber
aceptado fácilmente.
¿Y qué sientes ahora por Nigel?
Que obtuvo lo que se merecía.
¿Cómo sé que estás
diciendo la verdad?
Tú no.
Sal de mi habitación.
¿Has terminado tu ensayo?
Salir.
Parece que necesitas una mano.
¡Salir!
Puede que esto le resulte útil.
[Voz en off de Alex] ¿Cómo supo
que tenía dificultades
para escribir?
¿Cómo se enteró de mi asunto?
Quiero decir, tenía
respuestas a preguntas.
Ni siquiera lo había pensado todavía.
Pero cuando sólo le quedaba
una hora para estudiar,
Sabía que no tenía elección.
Fue como vender mi alma.
Poole, basura.
Sí, basura.
Mejorar.  Gracias Señor.
Bueno, este es un paso en la
dirección correcta, Sr. Linden.
Buen trabajo.
Excelente trabajo, Sr. Forbes.
Estaba empezando a
preocuparme por ti, muchacho.
[Alex Voz en off]
Me sentí inútil.
Alex.
Álex, despierta.
Tengo una noche planeada.
¿Qué haces aquí?
Quiero mostrarte algo.
No estoy interesado.
No olvides que te ayudé.
Vamos.
Va a ser divertido.
Venir.
Estamos casi alli.
¿Tú te estás divirtiendo?
Vamos, Alex, has
llegado hasta aquí.
Decir algo.
Multar.
[Alex] ¿Esta es tu casa?
¿Donde están tus padres?
Probablemente estén desaparecidos.
Viajan mucho.
Ey.
Lutero.
Hey hey hey.
¿Él es suyo?
Él es de al lado.
Es hermoso, ¿no?
[perros ladrando]
No le gustas.
Nunca antes había
traído a nadie aquí.
Eres el primero.
¿DE ACUERDO?
Primero.
Vamos.
¡Shh!
[Hombre] ¿Hola?
[Nigel] Corta la antorcha,
corta la antorcha.
Pensé que habías
dicho que estaban fuera.
[pasos acercándose arriba]
Él tiene el arma.
[Hombre] ¡Váyanse a casa, perros estúpidos!
Me voy de aquí.
Espera espera espera.
Aférrate.
Ven aqui.
Quiero mostrarte algo.
Es simplemente así.
Vamos.
Entre.
Oh Dios mio.
¿Te gusta esto?
Si eres el experto, cuéntame
la historia de la bandera.
¿Qué quieres decir?  ¿Capitán
Garfio y Long John Silver?
Sabes muy poco sobre las
cosas que tienes más cercanas.
¿Se supone que esto es un acertijo?
No.
Y sobre ti.
Tu futuro.
¿Sabes quién es mi padre?
Es el gran maestre de
la orden de su padre.
¿Sí?  ¿Y?
Sí.
Ahora no es más que un
vínculo masculino pueril.
Pero fue algo.
Quiero decir, realmente algo.
Estos fueron grandes hombres, hombres
ante quienes los reyes se arrodillaron.
Se perdieron.
Depende de nosotros asumir este manto.
Alex.
Fuimos elegidos.
¿Para qué fuimos
elegidos, Nigel?
Eso.
¿Qué?
¿Sabes cuándo aparecieron
por primera vez los naipes?
El siglo XII.
Y ese fue el comienzo de
la verdadera hermandad.
Quiero decir, imagina
cómo debió haber sido.
A, la pérdida de Tierra Santa, la
Templarios abandonando la Iglesia,
La muerte de Becket.
Y a partir de ahí surge
un juego sencillo y lógico.
Quiero decir, es sólo un juego,
pero es un juego que nació con
injusticia, dificultades, sufrimiento,
muerte.
Este es realmente un
momento para reverenciar.
Estás jodido.
No se pueden negar las
verdades que vio esta carta
y las verdades que
podemos mostrar nuevamente.
Entonces, ¿por qué estoy aquí, Nigel?
Busque a Jack.  ¿Perdon?
Busque a Jack.
Dice "bribón", ¿no?
¿Sabes qué es un valet?
Sí.
Hombre sin principios.
Por cuenta propia.
Eso es lo que eres, Álex.
¿Usted sabe lo que es esto?
Es una pala.
La pala representa
la punta de una lanza.
¿Sabes qué es un lucio?
Es una especie de lanza.  Mmm.
Un instrumento para matar.
Esto es lo que soy.
Este es nuestro momento, Jack.
Nos unimos por una razón
y está escrito aquí.
Para la eternidad.
[suena el timbre]
Gracias, caballeros.
Eso es todo por hoy.
"Cuentos de misterio
e imaginación"
por Edgar Allan Poe.
Lo quiero leer la próxima semana.
Gracias.
Sr. Poole, yo también quiero
un mejor trabajo de su parte.
Señor, ¿puedo hacerle una pregunta?
Ciertamente.
Si puedo responder
o no es otra cuestión.
¿Crees que es posible meterse
en la mente de las personas?
Sólo necesito saber
si objetivamente
crees que esto es posible.
Objetivamente.  Sí.
Querido muchacho, el poder
de la mente no tiene límites.
Comprender tus capacidades
es como buscar
el fin del universo.
O intentar encontrar el
principio de los tiempos.
DE ACUERDO.
Gracias.
Hola Susana.
Lo siento, hola.
Sólo quería decir que pensé que
fuiste absolutamente fantástico.
Gracias.
Vamos, Sue, o
perderemos el autobús.
Perdon.  Me tengo que ir.
No, ¿puedes esperar un segundo?
Perdon.
Adelante.  Me pondré al día.
Mmm,
No soy particularmente
bueno en eso.
Estaba, solo me preguntaba
si tal vez quisieras, ya sabes,
quedarse o algo después de
la escuela en algún momento.
Quiero decir, está
completamente,
está bien si no lo haces.
Fue solo, fue...
Sí, ok.
Fresco.
Mmm, ¿cuándo?
Están mostrando algunos clásicos
de Hitchcock en el viejo Astra.
Creo que esta noche
es Extraños en un tren.
Ah, ¿qué hora es?
Llegaremos allí
sobre las 7:30 am.
"A nosotros"?
Ah, bueno, si prefieres
no ir con mis amigos...
No está todo bien.
No, no, no, eso, eso, eso sería,
eso sería increíble.
Eso sería bueno.
Así que nos vemos allí.
Sí, puedes apostar.
Llega el problemático
traidor del rey.
¿Crees que todavía es virgen?
¿Por qué no te vas a la mierda?
Oh.
Jacobo.
Amas a la chica.
Tengo algo para ti.
Mi nombre es Alex.
¿Y puedes alejarte
de mí, por favor?
Ya terminé, señor.
¿Puedo ir, por favor?
¿Director?
No, puede esperar
hasta que termine la cena.
Pero yo, estoy destinado a ser...
Por favor.
¿Puedo conseguir un boleto por favor?
No mucho.
Muy bien, eso es suficiente.
Para detener.
Mmm.
¿Qué pasa con el cuchillo?
No sé de qué estás
hablando, Jack.
¿Puedes quedarte fuera de
mi maldita habitación, por favor?
Mmm.
¿Has leído mi libro?
No, no leí tu maldito libro.
Usted debe.
Niños,
miembros del equipo,
Tengo una noticia muy
desafortunada que informar.
Esta mañana,
Susan Mueller, una
joven del Sansley College,
que estaba trabajando con
nosotros en nuestra obra senior,
fue encontrado, asesinado.
No lejos de aquí.
la policia cree
que este acto vil
ocurrió
mientras caminaba a casa
después del ensayo anoche.
Así que me temo que todos
los miembros del reparto
y del equipo se quedarán
atrás después de editar.
junto con cualquiera que
haya visto o hablado con Susan
durante la tarde de ayer.
Eso es todo.
[música orquestal de suspenso]
[llamando a la puerta]
Raj.
¿Has visto a Nigel?
No.
Prestar atención.
Mi nombre es inspector
detective McKenzie.
Me gustaría hablar con todos
ustedes individualmente, por favor.
Entonces, ¿podrían darle
sus nombres al oficial Murray?
Uh, intentemos resolver
esto lo más rápido posible.
pero tenga paciencia.
¿La viste?  Sí.
¿A qué hora la viste?
Al medio día.
¿Y dónde estaba ella en ese momento?
Pasando por el pasillo.
¿Qué corredor?
El lado oeste.  ¿Y eso fue todo?
Sí.
Todo bien.
Gracias.  Gracias.
Álex Forbes.
[música dramática]
¿Hablaste con Susan ayer?
Sí.
¿Que horas?
No lo recuerdo.
Intentar.
Eran alrededor de las cinco.
Estaba haciendo las maletas, así que...
¿De que hablabas?
Pensé que era
realmente buena, así
que le dije que era
realmente buena.
¿Muy bien?  No juego.
Ella estuvo muy
bien en la obra, señor.
¿Qué más?
Eso es todo.
¿Es eso?
Creo que eso fue todo.
Eso es extraño.
Tengo aquí que deberías
Encuéntrala alrededor
de las 7:30 pm en Astra.
Porque según sus
amigos, a ella le gustabas.
[música orquestal dramática]
¿Qué te parece?
Bien,
Parece que ustedes dos
se perdieron la película.
[rayar la pluma]
¿Eso fue divertido?
¿Qué hiciste con el cuchillo?
Ah sí.
Siento cierta hostilidad.
Ah, ¿tú lo crees?
Llamémoslo simplemente
seguro de huellas dactilares.
Llegaré tarde.
¿Crees que debería decírselo?
Quiero decir, fuiste la última
persona que la vio, Jack.
Esa pobre y hermosa doncella.
No puedo creer lo que pasó.
Lo hiciste, ¿no?
[música ambiental extraña]
No, Jack.
Lo haces.
Como puedes hacer eso?
Maldita sea, la mató.
Es bueno desahogar
tu ira, ¿no, Jack?
No quiero ser parte de esto.
¿Puedes dejar de llamarme Jack?
Bueno, lo siento,
Jack, pero fuiste
tú quien se metió en mi cabeza.
Bueno, sal de la mía.
Es demasiado tarde para eso.
Es demasiado tarde
para muchas cosas.
Quiero decir, antes
de conocernos, éramos
incapaces de alcanzar
nuestro verdadero potencial,
pero, pero ahora,
sé que lo sientes.
Es tan refrescante.
Formamos un equipo maravilloso.
Inspector McKenzie.
Me gustaria hablar contigo.
No debería estar
aquí, Dr. Forbes.
Si quieres hablar del caso de
Alex, puedes venir a mi oficina.
Quiero que liberes a mi hijo.
Señor, su hijo ha sido
acusado de asesinato.
Mi hijo es inocente.
Podríamos haber esperado que
dieras esto por sentado, Martin.
Está implicado en
la muerte de Josh.
Campbell, Susan
Mueller y Nigel Colbie.
Tengo un trabajo que hacer.
Tu padre esperaba
que nos ayudaras.
Mi padre esperaba
que yo siguiera la ley.
No presumas de conocerme sólo
porque pertenecemos
al mismo club.
Buenas noches, Dra.
[Hombre] El auto está encerrado
en el garaje y
registramos la casa.
¿Usaron sus tarjetas de
crédito o cuentas bancarias?
No señor.  Todo bien.
Manteneme informado.
Aún no hay señales de
los padres de Nigel, ¿eh?
¿Nigel Colbie era sospechoso
del asesinato de Susan Mueller?
Estamos investigando
la muerte de Nigel Colbie.
Sí, pero ¿no crees
que vale la pena
analizarlo a la luz de
lo que está pasando?
Ya he recorrido este camino.
Sin huellas dactilares.
Ningún arma homicida.
Ninguna causa probable.
Fin de la historia.
No hay pruebas de
lo que me cuentas.
Y la evidencia indica
que le disparaste al
chico al que estás
incriminando en la cabeza,
Entonces, ¿qué quieres
que alguien crea?
Que si no fuera porque
me metí en la cabeza
de Nigel, Susan y Josh
todavía estarían vivos.
No crea que obtendrá algún tipo
de redención al asumir la culpa.
¿Qué te hace pensar que
quiero algún tipo de redención?
Te lo dije, no fui yo.
Alex, quiero creerte.
Pero vamos, mira los hechos.
Los hechos.
Quiero ayudarte.
Pero tienes que ayudarme.
Dame algo para continuar.
Algo concreto antes de
que sea demasiado tarde.
Encuentra el libro rojo de Nigel.
¿El libro que Nigel te dio?
Sí, su Biblia.
¿Y qué esperaría
encontrar en esta Biblia?
La mayoria de las cosas.
[Sally] Álex.
La última vez que lo vi
estaba en mi habitación.
Su habitación quedó vacía.
Debieron haber aceptado.
¿Quiénes podrían ser “ellos”?
“Ellos” que no desean que
sus secretos sean traicionados.
¡Oh!
"¡Tus secretos!
Ellos, ellos, nosotros."
¿Te escucharás?
¿De qué estás hablando?
No tienes intención de
contarme lo que realmente pasó.
Estoy perdiendo el tiempo, ¿no?
¿No crees que es un poco
extraño que tu detective
¿McKenzie aún no ha hablado
con los padres de Nigel?
¿Cómo sabes que no lo hizo?
Echa un vistazo al pasaje
debajo de la casa de Nigel.
Antes que nada desaparezca.
Oh Dios.
Oh, sólo contrólate.
¡Oh!
Oh, joder.
Ambos fueron embalsamados.
Un trabajo bastante elaborado, en realidad.
Quien haya hecho esto
tuvo muchos problemas.
Se drenó la sangre y
se extirparon todos los
órganos principales,
incluido el cerebro.
Como taxidermia.
Esta es una nueva
forma de ver las cosas,
pero creo que es un
procedimiento similar.
Bueno, ¿cómo murieron?
Ambas muertes por arma de fuego.
Permiso.
No te quiero aquí.
Deberías estar mirando.
¿O no querías que los encontraran?
Estábamos buscando
por los canales normales.
¿O debería andar desenterrando
huertos cada vez que
alguien desaparece?
Bueno, eso depende de
las circunstancias, ¿no?
¿Y qué carajo
estabas haciendo aquí?
¡Tu trabajo sucio!
¿Que es eso?
¿Qué?
No es nada.
Entonces supongo que
eso tampoco es nada.
¿Hay algo que quieras decirme?
Sí. Soy miembro.
[Sally se ríe] Mi papá era miembro.
Me lo transmitieron.
Es una red empresarial.
Y lo último que necesitan es
estar conectados
a algo como esto.
Entonces estás diciendo
que están conectados.
¡No pongas malas
palabras en mi boca!
Aquí no hay ninguna conspiración.
La orden es tan insidiosa
como el Club de Leones.
Alex Forbes está
jodiendo tu mente.
Y tú te vas, y
eres el psicólogo.
Está bien, está bien, lo siento.
Sólo estoy mirando
todos los ángulos.
Mira, Sal.
Se me acaba el tiempo aquí.
Realmente necesito saber si el
Las acusaciones que
presenté permanecerán.
En su opinión, ¿Alex Forbes
asesinó a Nigel Colbie?
[Alex] Entonces,
¿encontraste la Biblia?
¿Sabes quien es?
[música orquestal dramática]
[conversación tranquila]
Hola, lo siento.  De hecho,
tienes que dar la vuelta
hasta el frente de la
iglesia y verás la entrada.
Jacobo.  Estos son mis padres.
Helen y John, este es
mi mejor amigo, Jack.
Está trabajando en la obra.
Ey.
He oído mucho sobre ti, Jack.
És un plazer conocerte.
Lo siento.
En realidad, tengo que llevar
esto al escenario, pero, uh,
Oh, bueno, espero
que disfrutes la obra.
Es bueno ver que hiciste
un amigo tan fácilmente.
Señoras y señores,
Bienvenidos a la presentación de este
noche de la obra de
Lord Tennyson "Becket".
Um, la representación de esta
obra ha visto sus
propias vicisitudes.
con la trágica muerte de
Susan Mueller el mes pasado.
Como gesto a su memoria, sus
padres pidieron que
la obra continuara.
Así que dedicamos
la actuación de
esta noche a la
memoria de Susan.
Gracias.
[Henry] Entonces nuestro buen
arzobispo Theobald está muriendo.
[Becket] Lamento oír eso.
[Henry] Pero debemos
tener un hombre
más poderoso que
él como su sucesor.
[Becket] ¿Alguna vez has pensado en uno?
[Henry] Un clérigo envenenó
recientemente a su propia
madre y, al ser llevado a
los tribunales de la Iglesia,
simplemente lo degradaron.
Espero que lo azoten.
Lo habría ahorcado.
Basta, Nigel.
[Voz de Alex] Y cuanto
más leo, más profundo
Me hundí en las páginas.
Estaba todo ahí, la
matanza de los cátaros,
el asesinato de Thomas
Becket por los Templarios y el
Santa Inquisición que
provocó la muerte de
los Templarios y la
excomunión por herejes.
Todo tenía un sentido
sorprendente, como si acabara
de ver el otro lado de
la escalera de Escher.
Yo me desperté.
Nigel se creía descendiente
directo del linaje Templario.
Era un individuo jodido.
Pensó que la insignia
medieval de la hermandad
presagiaba el poder
que traería nuestra unión,
la lanza es el arma, sujeta
por los lazos entrelazados.
Nosotros dos.
Cuando era niño, mi padre solía
sentarme frente a ese cuadro.
Me contó historias de
coraje y valentía, de cómo mis
antepasados ​​lucharon para
proteger su derecho a la libertad.
Sólo entonces me di
cuenta de lo que creía Nigel.
Yo era del mismo
linaje Templario.
[Dr.
Forbes] Alex, quiero la verdad.
¿Lo haces?
¿Es esto lo que quieres oír?
Alex, tenemos personas
que pueden ayudarte.
Debes dejarlos.
Lo único que te importa
es la hermandad, ¿no?
Nigel dijo esto y tenía razón.
No hay nada más que un
vínculo masculino pueril.
Yo se--
Tus amigos deben
estar cagándose.
Ahora bien, ¿qué van a hacer
con la membresía
del club de golf?
Escuche, escuche, por favor.
Mírame.
¿Cómo era mi madre?
¿Te arrepientes de su sacrificio?
¿Valió la pena?
Alex, la muerte de tu
madre no fue tu culpa.
No.
No no no.
La dejaste embarazada.
Es la hora.
Alex, todo lo que siempre
quise fue lo mejor para ti.
por el bien de tu madre.
Bueno, eso salió bien.
¿Alguna vez has tenido
la sensación de que
podrías ser el
responsable de todo esto?
No creo que lo necesite más.
[música orquestal dramática]
¿Estás bien?
¿Quién es Maraclea, Alex?
[Voz en off de Alex] Ella era el
instrumento de la obsesión de Nigel.
[Nigel] Jack.
Sabía que no te resistirías
a una reunión secreta.
¿Qué es lo qué quieres?  Por aquí.
[Voz de Alex]
Maraclea era el amor
perdido de un
Templario del siglo XIII.
Como la historia sigue,
Maraclea estaba
comprometida con un Caballero
Templario, pero murió antes
de que pudieran casarse.
Y el caballero quedó tan
atormentado por su pérdida
que abrió su tumba e
hizo el amor con su cuerpo.
[Nigel] Vamos.
[Voz de Alex] Exactamente nueve
meses después, lo
llamaron a su tumba.
Al abrir el ataúd descubrió que
sus restos habían
sido retirados.
Su cabeza estaba
colocada debajo de la
pelvis, apoyada sobre
los huesos del muslo,
que había sido cruzado.
¿Dónde diablos estamos?
Una voz le dijo que se
quedara con el cráneo.
ya que sería el
portador de todo poder.
Ella es tuya, Jack.
ella estaba acostada ahí
y dijo que como yo
era su único amor,
Depende de mí hacer la escritura.
Y cuando me negué,
seguía hablando de
abandonar el linaje,
y que con la calavera
estaríamos completos.
No conocías a Nigel.
No lo conocías.
¿De verdad crees
que puedes ayudarme?
¿Apretaste el gatillo?
[Presentador de radio] Visibilidad
moderada o buena ocasionalmente.
Pobre después.
Ahora en Radio Six, es
hora de la oración vespertina
con el honorable derecho -
[Presentador de radio] Buenas noches.
Un ángel le dijo a Zacarías:
[Locutor de radio] "Tu esposa te
dará un hijo y
debes llamarlo Juan".
¿Que es eso?
¿Eh?
¿Mmm?
¿Alguien puede decirme
qué está pasando?
Míralos.
¡Míralos!
No sé sobre eso.
Yo no hice eso.
Sí, bueno, ¡puedes
imaginar mi sorpresa cuando
me entregaron esto en
la casa de huéspedes!
¿Y luego llego a
casa y encuentro esto?
¡Eso es asqueroso!
¡Él no puede hablar contigo!
¿Con quién debería hablar?
¿Habla habla?
¿Llamas a eso una conversación?
[Helen] ¿Qué estás insinuando?
[John] ¿Quién tomó las fotos?
Nunca los había visto antes.
Oh.
Nigel.
¿Nigel?
[John] Pensaron
que sería mejor...
Oh Dios mio.  Si me fui por un
tiempo para
recuperar a mi familia.
Muy claro.  Sabes, lo entiendo.
Quiero decir, no podemos
permitir que ese tipo de
cosas sucedan en la
habitación del maestro, ¿verdad?
¿Nosotros podemos?
Lo siento mucho.
Dime por qué.
¡Dime por qué!
¡Cuéntame, cuéntame!
¡Dime!
Oh Dios.
No.
Jacobo.
Usted consiguió.
[Juan] Oh, no.
Oh.
¿Qué has hecho?
Ella fue elegida.
Por favor.  Sólo baja el arma.
Sólo dámelo.
¡No te acerques, no te
acerques, no te acerques a mí!
¡Quédate donde estás!
¡No!
[musica de suspenso]
Matar es un sentimiento
extraordinario, ¿no?
Tomaré mi Maraclea.
¿Como te sientes?
¿Jacobo?
Tú configuraste todo, ¿no?
Vamos.
Tenemos trabajo que hacer.
Se han ido.
Lo odio.
¿No crees que los extrañaremos?
Bueno, mientras no la
encuentren hasta dentro
de nueve meses, realmente
no importa, ¿verdad?
Tú no hiciste eso.
No, no hiciste eso.
¿Por qué crees que estamos aquí?
Estás jodido.
Estás absolutamente jodido.
¿Qué hay de ti y de Susan?
Yo no hice eso.
Oh vamos.
Te dejé con ella.
Podía olerte en ella.
No.
¿La tocaste?
Y entonces lo sentiste.
No no.
Ahora ya no hace ninguna diferencia.
Puedes quedarte con tu Maraclea.
No.
¡Aquí me espera una
viuda de la cosecha!
¡Estaremos unidos!
Está condenado.
¡Jacobo!
Se acabó, Nigel.
[Nigel] Esto nunca terminará.
Tú lo sabes.
Haga eso.
Vamos, hazlo.
Basta, Jack.
Haga eso.
Deja de irte, Jack.
¡Haga eso!  Manténgase fuera de la pista.
¡Haga eso!
Te mostré la tarjeta, recuerda.
Está escrito para la eternidad.
¡Dispara, cabrón!
¡No se mueva!
¡Mira, no somos Templarios
con derechos otorgados por Dios!
¡No hay Guerras
Santas que pelear, Nigel!
¿Quién es el enemigo ahora?
Lo somos porque,
porque queríamos más de la
vida de lo que tiene para ofrecer.
Estás engañado.
¿Por qué?
¿Por qué estoy engañado?
Este es nuestro destino.
¡Ahora cállate!
Oren por mí.
¿Qué estás haciendo?
Ora por ti mismo.
Somos uno ahora.
[Alex se ahoga]
[Sally] Lo que sigue
a través de un sistema
de intimidación,
manipulación o coerción,
es el individuo
dominante comienza a
centrarse e influir
en los pensamientos
del socio subordinado.
Este proceso
alimenta una gestalt
subjetiva donde
pensamientos, fantasías,
y otros elementos
interconectados conspiran
para formar una influencia
mayor y más volátil,
por lo tanto, una fusión
de mentes similares.
Gracias.
¿Hola?
Falta la cabeza.
[Alex] Nigel consiguió
lo que quería.
[Sally] ¿Y qué fue eso?
Eternidad.
¿No lo entiendes?
Tú irás.
Los medios necesarios para un fin.
Maldito hijo de puta.
Te gusta la historia.