Pedra, papel e tesoura.
Te peguei, bichinha!
Nico.
Luis.
Cristian.
Diego, pra cá.
Nahu.
Mati.
Não sei... Joaquin.
E Manu, vamos.
Vamos! Eu quero você lá, cara.
Anda, vamos!
A bola é nossa!
Olha quem tá no nosso time.
A saída é nossa.
E a vermelha?
- Eu gosto.
- Aqui.
- Ei meninas!
- O que?
Eu queria morrer quando Gutiérrez
pegou Rocío com a carta!
Meu Deus! Ele é o pior!
- Foi uma droga!
- Terrível!
Eu nunca mais poderia ir
pra escola depois disso.
Eu esqueci de contar pra vocês!
Eu vou para a faculdade de direito
em Buenos Aires depois da formatura.
Você não ia estudar para ser professora
em Manuel Belgrano?
É, mas eu pensei nisso
e gosto mais de direito.
- Não, meninas. Por favor, não.
- Sim, vamos!
- Por favor, fiquem aqui.
- Não.
Por favor, não me deixem sozinha.
- Nós estamos indo na padaria.
- Já voltamos.
- Nós temos biscoitos.
- Eu sei, mas Mora quer um bolo.
Vocês continuam fazendo.
São umas otárias.
Não sei o que elas tem.
Gra...
Você tem um namorado.
É, eu sei.
E nós somos amigos.
Eu não entendi o que
você quer dizer.
Nada.
Deixa pra lá.
Tá.
Tudo bem, falamos mais tarde.
Que tal?
Não esquenta com isso.
Tá, vamos conversar. Tchau.
- Era o Carlos?
- Era.
Que Carlos?
Carlos,
meu amigo de Buenos Aires.
O gordo! Ele costumava fazer truques
de mágica com uma moeda pra você.
- Você se lembra disso?
- Não.
- Ele era muito pequeno.
- É, era sim.
Aquele que ficou um tempo na cadeia?
- Luky...
- O que?
Não diga isso. E daí?
É minha culpa se ele
esteve preso?
Loren, lembra que ele tinha
um filho da sua idade?
Se lembra?
Tem uma possibilidade...
que o filho dele venha pra cá
e fique um tempo com a gente.
- Uma visita?
- É...
Uma visita...
Não. Não pra visitar...
Até que as coisas
se acalmem um pouco.
Você faz alguma idéia de
quanto tempo vai ser?
- O que aconteceu?
- Não tenho certeza.
Ele ligou um monte de vezes hoje.
Eles estão com um problema.
Ele falou alguma coisa de
quando o acidente aconteceu?
Ontem ou hoje de manhã.
Acidente? Você pode nos
contar alguma coisa, por favor?
Nós não sabemos muita coisa.
Só que um amigo pediu um favor,
e nós estamos tentando ajudar.
Eu realmente adoraria ajudá-lo.
Mas isso não parece certo.
Eu já te falei o que eu acho.
Eu vou ligar pra ele
e dizer que não dá, então.
Oi...
Oi.
Com licença. Eu sou o Caíto.
Caíto?
O filho do Carlos,
o amigo do seu pai.
- E aí? Como você está?
- Tudo bem?
Você quer entrar?
Claro. Por que não?
Obrigado.
- Como está o seu pai?
- Mais ou menos.
O filho da mulher dele sofreu...
um acidente e tá no hospital.
O que aconteceu com ele?
Foi sério?
Eu acho que ele vai morrer.
Desculpa.
O que aconteceu?
Ele bateu com o moto.
Oi! Caíto, olha como você cresceu!
Como você está? Que lindo!
Você está enorme!
Bem vindo.
- Ele parece com o pai, não é?
- Igual a ele.
- Incrível.
- Ótimo. Quando você chegou aqui?
Tem umas horas.
- Que bom.
- Nós não sabíamos que você...
Não estávamos te esperando.
É uma surpresa, na verdade.
Esse é o quarto do Lucas.
Você vai ficar bem aqui.
Acho que você quer
guardar as suas coisinhas.
Talvez aqui...
Não, está tudo cheio.
Luky, você esvaziaria uma gaveta?
Seria melhor se ele não
fosse deixado sozinho.
E...
que ele não fique sozinho em casa.
Que você...
Que você fique alerta.
Mas seja sutil, sabe?
Pra que ele não se sinta vigiado, mas...
Ele não deve se sentir vigiado...
mas eu tenho que
tomar conta dele. É isso?
Não. eu não disse pra tomar conta dele.
Bem, tá. Um pouco.
O normal.
Como você se vê
trabalhando aqui?
Bem.
Espera um pouco.
- Como você está?
- Bem, e você?
Bem, você sabe.
O Caíto está no carro.
O garoto que te falei.
Falta!
Vai, chuta.
Qual é, você parece
uma menina jogando.
Saiu.
Loren, esse é o teu celular novo?
- Toma.
- Deixa eu ver.
O que conversamos sobre
celulares na mesa?
Eu tava vendo o telefone novo do Loren.
Você comprou?
Finalmente!
- É.
- Que legal.
Tem que ser ótimo,
pelo preço.
Ele economizou
pra pagar isso.
Me dá isso.
Como foi hoje?
Muito bom.
Tivemos uma reunião com a diretora.
Deixamos um recado pra ela.
- Use um guardanapo, querido.
- Não. Tenho vergonha, temos convidados.
E daí? Use um guardanapo,
ou tire sua camisa.
O que o recado dizia?
Não pode nem imaginar como foi difícil
para todas nós concordarmos.
Algumas disseram que
devíamos ligar para a mãe
e fazê-la assumir a
responsabilidade e pagar.
Outra mãe disse que deveríamos pedir
um relatório completo
dos psicólogos da escola.
Outras queriam que a Secretaria
de Educação intercedesse.
Imagine só a loucura...
- "As mamães."
- Exatamente.
Eu estou no conselho da escola do Loren.
E estamos lidando com um problema sério.
Um dos meninos...
Um dos meninos
causou um problema grave.
E então? Qual foi a decisão final?
Nós todas votamos a favor
de expulsá-lo.
- É pra tanto?
- É terrível, coitado.
Ele é da tua turma, não é?
Qual o nome dele?
- Ramiro.
- Como ele é?
Ele é meio bagunceiro,
mas não é mau.
Não, não é mau.
Isso ele não é.
Se você me perguntar, existem maneiras
menos drásticas de fazer ele entender.
Ele precisa ser punido
de alguma maneira.
A verdade é que foi grave,
ele danificou patrimônio da escola.
"Patrimônio da escola"...
Ele só quebrou uma janela.
Isso é patrimônio da escola.
Além disso, ele entrou
de noite na escola.
Você sabia que ele carregava
uma garrafa de álcool
e uma caixa de fósforos?
Você sabia disso?
A maldição do molho de tomate.
- Eu te disse!
- Um ravióli pousou na minha calça.
Você é um dedo-duro!
A maldição do molho de tomate...
Você vai sair?
Eu vou dar uma volta.
Você quer vir?
É um pouco tarde pra sair.
É só uma volta.
Eu volto logo.
Espera. Vou mudar de roupa
e vou com você, tá bem?
Claro.
Nós vamos sair logo, tá bem?
Você pode ir na frente.
Eu te espero.
Faça isso pelas costas.
Assim.
- Eu te ajudo.
- Vamos ver...
- Obrigada.
- De nada.
Anda, sai.
E aí?
Caíto.
Nós temos que ir.
Nós já vamos.
- O que você está fazendo?
- Largue o taco, temos que ir.
O que você tá fazendo?
- Nós temos que ir, Caíto.
- O que você tá fazendo?
Vamos embora.
Levanta.
Tudo bem.
RUIM: 1 PÍLULA
MUITO RUIM: 2 PÍLULAS
NUNCA TOMAR MAIS DE 2
POR DIA!
O que está sendo dito é:
"Assim deveríamos nos comportar."
"Assim deveriam...
ser na vida." Está bem?
O ponto de vista clássico afirma
que a verdade é exterior à arte,
mas que essa verdade
também é inocente.
Lorenzo!
Você gostaria de uma cama?
- Não, desculpe.
- Está bem.
Então um assunto é criado...
Lu, vai chamar o Caíto.
O almoço está pronto.
- Eu já chamei.
- Bem, vá de novo. Anda.
Vai.
Vocês dois se meteram em
algum problema ontem de noite.
O que andaram fazendo?
Nós fomos dar uma volta.
Certo...
- Que horas vocês voltaram?
- Bem tarde.
- Bom dia.
Aonde vocês foram?
Nós fomos num lugar
aqui perto.
E quem deu permissão?
Vamos conversar sobre isso
mais tarde, Lolo.
Caíto, deixa eu te dizer uma coisa:
você é novo aqui,
talvez não conheça a regras da casa.
Talvez seja diferente na tua casa,
mas eu gostaria que soubesse que
você tem que pedir autorização
pra sair à noite por aqui.
Certo, mãe.
Foi erro meu, desculpe.
E durante a semana geralmente
não se sai
porque temos que estudar ou trabalhar
no dia seguinte. Álcool, nunca.
Fui clara?
- Foi, mãe. Ele entendeu.
- Eu estou falando com o Caíto.
Isso foi claro, Caíto?
Sim.
Ótimo, então.
- E aí?
- Ei... Entre.
Com licença.
Qual é desses livros todos?
O que tem eles?
- São teus?
- Sim. Quer um?
Olha o que minnha mãe achou.
- Olha.
- Não!
Olha os cachos que você tinha.
E a sua franja.
Horrível.
Você ficou bem louco
ontem de noite.
Eu não estou te criticando
por isso.
Já foi. Já passou.
Eu tenho que admitir que
você me assustou.
Já que vamos morar juntos
por alguns meses, eu pensei...
Se você sentir vontade de falar
sobre seus problemas...
- Sobre o seu irmão.
- Ele não é meu irmão.
Tá bem, o filho da...
Ou talvez sobre outra coisa...
Não sei, também pode falar
com meus pais.
Você pode achar eles...
um pouco rígidos,
mas na verdade são bem legais.
Ou poderia procurar
um psicólogo.
Eu não sou maluco.
Você não precisa ser maluco
pra ir ao psicólogo.
Eu acho que algum dia
eu também irei.
O que eu tô tentando dizer é que...
não é legal guardar as coisas,
é melhor falar sobre elas.
- Tudo bem.
- Maneiro.
Legal.
Precisa de ajuda?
Não, tá tudo bem. Eu consigo.
Era um espetáculo
ver o teu pai jogar.
Sabe, nós éramos muito...
amigos.
Companheiros, parceiros.
Nossas histórias de vida...
foram bem parecidas.
Ele era maravilhoso, Carlitos!
Ele jogou na primeira divisão.
Nós tivemos filhos
na mesma época, sabe?
Você nasceu...
Você é um ano mais velho que o Lorenzo.
Nós éramos muito jovens.
Não tínhamos idéia do que
estávamos fazendo.
Passamos de pensar em garotas,
festas...
para trocas fraldas.
Para ganhar um dinheirinho
para comprar leite.
E aí... Você sabe o que aconteceu.
Venha comigo.
Quer um?
Obrigado.
Quer beber alguma coisa?
Não, obrigado.
Tem certeza?
Eu tô bem.
Então...
Você estava ocupada?
Não, eu ia ligar para as garotas,
ver o que elas tavam fazendo.
Eu devia ligar pra elas?
Claro, sem problema.
A que horas os seus pais voltam?
Eles não voltam até de noite.
Você quer sentar aqui?
Conversamos mais tarde.
Legal. Ótimo.
- Bom... Tchau.
- Tchau.
Que foi?
Oi, eu só queria ver
como você estava.
Acabamos de nos ver.
Sim, eu sei.
É que senti saudade.
Você é doida.
Além disso, tenho algo pra te falar.
Eu acho que vou deixar o Matías.
Você mandou mensagem
pra ele de novo? Ligou?
Sim, eu liguei para ele várias vezes.
Está fora de área.
Vai ver que a bicicleta
dele quebrou.
Ou ele sofreu um acidente.
Não sei.
- Com um caminhão.
- Lucas!
Caiu bem em cima dele.
Passou com as quatro rodas
em cima da cabeça dele.
- Chega!
- O chão está inundado de sangue.
- Vermelho.
- Lucas!
- O que?
- Para com isso!
Vocês deram alguma grana
pra ele?
Não.
Nem pra um refrigerante
se ele estiver com sede?
Se ele quiser alguma coisa,
ele pede, e nós compramos.
Não entendi.
Parecia que estava bem assim.
Não sei, na primeira noite ele encheu a cara.
- Você nunca ficou bêbada?
- O que isso tem a ver? Eu não sou o Caíto!
Eu não conheceço ele muito bem.
Foi a primeira vez?
Talvez sim, talvez não.
Confie na gente.
Nada.
Eu liguei pra polícia
Eles dizem temos que esperar
24 horas para fazer um registro.
E o hospital?
Eu liguei. Nada.
Ele tem crédito no celular?
Não sei.
Vamos para o posto da estrada.
Talvez os policiais o tenham visto passar.
- Vamos.
- Está bem, eu vou junto.
Não. Está muito tarde, querida.
Vai dormir.
Você tem escola amanhã, tudo bem?
Vá pra cama.
Lolo, você ficaria?
Me avisa se ele aparecer.
Liga pra gente.
Tá.
Ei.
- E aí?
- Aonde você estava?
Por aí, andando de bicicleta.
São 2  da manhã.
Eu peguei a estrada,
o caminho todo até...
Para baixo, não sei...
A área é legal mas não tenho ideia
de onde fui parar.
Eles tão te procurando.
Eles ligaram pra polícia?
Pra polícia, pro hospital...
Eles se preocupam demais.
Quero dizer, passam o dia todo
se preocupando com o que faço ou não.
Eu não estou acostumado com isso.
Imagino que seu pai também
se preocuparia.
Não se preocuparia?
Caíto!
Caíto, você está bem.
Meu Deus,
que susto me deu!
O que aconteceu com você?
Aonde estava?
Andando de bicicleta.
Andando de bicicleta?
- A esta hora da noite?
- Eu não percebi.
Você não percebeu?
Estava escuro e você não percebeu?
Ele disse que foi até a fonte.
Deve ter pego um caminho errado.
Foi parar em Perales.
Ele se perdeu.
Isso é verdade?
É.
Estou feliz que você tenha
encontrado o caminho pra casa então.
Está dormindo?
O que foi?
Não.
Não conseguia dormir.
Você acredita em Deus?
Acredito.
Eu acredito,
mas não sei se do mesmo jeito
que as outras pessoas.
Bem,
nem eu.
Por que?
Eu sinto que existe um deus,
mas não acedito na religião.
Certo.
Você sabe alguma coisa
sobre o filho da minha madrasta?
Só o que você me contou.
Ele sofreu um acidente.
Certo...
Bem, na verdade foi uma briga.
Com quem?
Comigo.
Por que?
Queriam que eu saísse da casa.
Por que eles queriam isso?
Porque não paguei o aluguel.
Você roubou o dinheiro do aluguel?
Não.
Você conhece a Graciela?
A mulher do meu pai.
Ela tinha bronca de mim.
Sempre me odiou.
Ela continuava reclamando que eu
não estudava nem trabalhava.
Um dia, ela disse que se eu queria
continuar vivendo naquela casa,
eu tinha que começar a levar dinheiro.
Que eu tinha que começar
a pagar aluguel
pelo quarto que eu dividia
com o filho dela.
Ele é um ano mais novo que eu,
mas tem 1,88 de altura
e luta kickboxing.
Ele me espancou.
Aí eu peguei uma barra de ferro
no quintal...
e arrebentei a cabeça dele.
Você tá me zoando?
Ele devia ficar feliz que não
atirei nele com a arma que tenho.
Eu me segurei.
Você me disse que não é bom
guardar as coisas.
É a primeira vez que eu
falo disso.
Não, tá tudo bem.
Você me pegou de surpresa,
só isso.
A mulher do meu pai me denunciou.
Por isso estou aqui, também.
Não, se preocupe,
não vou contar pra ninguém.
Eu sei.
Obrigado.
Tudo bem?
Não. Não muito, na verdade.
Ontem de noite foi demais pra mim.
Muito.
Ele se perdeu.
Ele não disse que se perdeu.
Aceitamos que se perdeu,
- e nós passamos uma noite horrível.
- É.
Um horror. Agora está por aí de
bicicleta e eu com o coração na boca.
O que sua mãe quer dizer...
não é que ache que o Caíto é um
menino ruim ou uma má pessoa.
- Não?
- Não.
Mas não vamos tomar responsabilidade
por ele, não somos responsáveis.
Eu...
É difícil dormir com o Caíto.
Ele fica acordado o tempo todo.
Tá, mas...
Não podemos mandar ele
de volta pra casa.
Lolo...
É sério? Me diz,
o que vamos fazer agora?
Você vai tomar conte dele?
Vai ser responsável por ele?
Você pode dormir aqui, e...
Isso cabe aqui.
Durante o dia,
nós podemos colocar isso aqui,
aí não atrapalha a passagem, tá bem?
Beleza.
Você quer guardar
a sua bolsa no armário?
Acorda, babaca.
Você tem que acordar.
- Anda cara! Passa!
- Eu não sei, cara!
Anda, levanta!
Você tem que ir trabalhar. Anda.
Anda, levanta.
Eu vou te bater, cara.
Para com isso, vai.
Não, tá tarde.
Nós temos que ir.
Aqui, abre a boca.
Anda.
Tá frio.
Essa é a sua mãe?
É.
Você nunca falou dela.
Ela está viva?
Mais ou menos.
Como assim?
Ela dorme o tempo todo.
Ela toma remédios pra depressão.
Ela mora com meus avós.
Não pode viver sozinha.
Anda, vamos entrar.
É perigoso.
O que poderia acontecer?
É muito fundo, e tem umas
correntes fortes aí.
Já morreram três turistas
de hipotermia aqui.
O que é hipotermia?
Quando o corpo perde calor de forma
repentina e não consegue compensar.
Você desmaia e se afoga
em menos de um minuto.
Eu vou conferir.
Pode ficar aqui, se quiser.
Caíto, posso te pedir um favor?
Não!
Caíto!
Eu posso te pedir um favorzinho?
Não, isso não é um favor.
Tem razão.
Isso não é da minha conta.
Tchau.
Espera aí!
- Como vai?
- Ei, Andrés. Tudo bem?
Mario, como vai?
- Entra, vamos conversar.
- Claro.
- Como está tudo?
- Bem.
Perfeito.
Quer contar?
Não, está tudo bem.
Aqui colocamos o mês,
e aqui a quantia.
Isso é pra você,
pra fazer um controle do que gastar.
Anotemos outubro...
Aqui...
Você está feliz?
Caíto, esse dinheiro é seu.
É pra você.
Você ganhou com o trabalho.
Devia se orgulhar.
Quando o teu pai descobrir
quanto você economizou,
ele vai ficar orgulhoso também.
Ele vai querer que eu
empreste um pouco...
- pra comprar drogas.
- O que disse?
Isso foi antes.
É diferente agora.
Não.
Não acredite nessa imagem de recuperados
que vendem pra todo mundo.
Ele não é nenhum santo.
Que músicas você conhece?
Nenhuma. Mas eu posso
tentar tocar uma.
Como assim, nenhuma?
Eu estudo violão clássico,
tudo o que faço é ler partituras.
Você é uma figura.
Qual o sentido de aprender a tocar violão
se não sabe tocar nenhuma música?
Violão clássico é a melhor
maneira de estudar música,
depois você pode tocar
a música que quiser.
Mas você não sabe nenhuma.
Você leu todos eles?
Você tá obcecado com eles.
Você parece um nerd.
Posso te contar um segredo?
Claro.
Prometa que vai ficar entre nós.
O que aconteceu?
É meu aniversário hoje.
Você me assustou!
Feliz aniversário!
Não espalha.
Por que não disse antes?
Vamos comemorar!
- Não, espera.
- Vamos comemorar.
Não conte pra ninguém.
Por que?
Porque eu ia me sentir...
incomodado.
Além disso, não tem importância.
Só sei que é hora da festa.
Não tenho roupa, cara...
Não esquenta com isso.
Escolhe uma camisa.
Vai, escolhe uma!
Feliz aniversário, cara.
Ei...
Obrigado.
De nada.
É sério.
Espera.
Vamos negociar.
Que negociar?
Você já disse que sim.
Sim, mas escuta isso...
Se vocês voltarem hoje de noite,
esse verão eu te deixo ir pra casa
dos seus avós,
o mês todo.
Não. Qual é, mãe?
Qual é?
Não se preocupe, eu vou ficar bem.
É só uma noite.
Não vai acontecer nada. Se acontecer,
eles ligam e vamos buscá-los.
- Fica calma.
- Eu não fico calma, não.
Exatamente.
Não, eu não fico calma.
Ei...
Vamos ficar mais um dia?
Eu tenho que ir pra escola
e você tem que trabalhar.
Além disso, não temos muita comida.
Quem liga pra comida?
Além disso, olha...
Olha o que arrumei.
Você sabe o que é isso, né?
Claro que sei.
Não sou idiota.
Mas...
Você já fumou?
Não.
Mas não me interesso
por isso.
Legal. Mais pra mim, então.
Lembra que você me disse,
sobre fazer terapia um dia?
Lembro.
E o que tem isso?
Pra que? Quer dizer...
Qual o teu problema?
Não sei se tenho
um problema em particular,
mas acho que tem umas coisas
que poderia melhorar.
Tipo o que?
Não tenho certeza...
se é alguma coisa específica.
Mas...
Algumas coisas só não estão
claras pra mim.
Fale uma.
Deixa eu ver...
Às vezes...
mesmo que tenha muita gente
perto de mim...
eu me sinto meio solitário.
Bicha.
Você é muito compreensivo,
seu otário.
Foi mal.
Eu pensei que você ia dizer
alguma coisa mais séria.
Você é inacreditável!
O que?
Tudo bem.
Estou com o saco congelando,
é isso.
Você sabe nadar?
- O que?
- Você sabe nadar?
Não.
Anda, sai.
O que foi?
Eu tive uma cãimbra,
mas já passou.
Saia!
O que foi?
Puta que pariu!
Caíto!
Caíto.
Você me assustou,
seu babaca!
Para! Que porra é essa?
- O que você tem, seu otário?
- Foi uma brincadeira.
Foi uma brincadeira!
Você é um babaca!
Você é doido?
Qual é?
Foi uma brincadeira.
Quem entra na água
com todas as roupas?
Eu estava segurando minha respiração.
Vamos acender uma fogueira...
para no aquecermos.
Não é permitido acender
fogueiras aqui.
É bom quebrar as regras
de vez em quando.
Nós vamos pra casa.
Calma aí.
Pega suas coisas,
nós vamos embora.
Por que?
Não vê que estamos congelando.
Eu quero tomar um banho.
Legal.
Você pode ir.
Eu fico.
A barraca é minha
e eu vou levar.
"A barraca é minha."
Seu fresco!
O que você está fazendo?
Devolva isso!
Anda, devolva!
Se nós ficarmos,
eu devolvo.
Vamos ficar.
Não!
Que droga você tem,
seu babaca?
Isso não é meu,
é da biblioteca!
Você é um babaca!
Quanto custou o teu celular?
Eu vou te comprar um novo.
Não precisa fazer isso.
Eu tenho um monte
de dinheiro guardado.
Puta que pariu, você é forte.
Me desculpa.
Não era pra tanto.
Você teve um ataque.
Acontece.
Mas agir por impulso é errado.
Acertar a cabeça de alguém
com uma barra de ferro é errado.
Foi mal.
Está bem.
Eu não estava tentando
arrumar desculpas.
Eu também não estava te acusando.
Ainda não...
Deixa eu ver.
Me dá isso.
Oi, pai.
Sim, nós estamos nos divertido.
Na verdade, estávamos pensando...
em ficar aqui mais uma noite.
Qual é, cara!
Mais uma vez.
Você podia tirar a ponta.
Tá todo babado.
- Espera.
- Vai funcionar melhor agora.
Ei...
Não senti nada.
Você não sabe?
O que você tem, seu maconheiro?
Vem aqui.
Está congelando.
Ei...
Feche seus olhos.
Anda, fecha.
Eu te amo, cara.
Eu também.
Aonde você arrumou essa camisa?
É do Caíto.
O coitado do Caíto só tem três,
e você ainda usa elas.
O que que tem?
Ele usa as minhas também.
- Quem é?
- O pai dele.
Tchau.
- Tá tudo bem, Caíto?
- Sim.
Que bom.
É abóbora recheada.
Caseiro. Eu que fiz.
Eu me lembro de como foi difícil
fazer o Lucas comer vegetais.
Se lembra, Luky?
Foi uma guerra, coitadinho.
Isso me lembra de uma vez
quando eu tinha seis anos,
e você me deixou sozinho
até a meia-noite
sentado e comendo
uma fatia de torta de acelga.
E aquilo tava frio também.
E então?
Aí que eu dei umas mordidas
e nós negociamos.
Mas você gosta de vegetais agora.
Você está bem?
Sim.
Tô bem.
Espera, deixa eu te ajudar.
Você quer que a gente
chame um médico?
Não!
Eu vou ficar bem.
Aqueles comprimidos...
que você tem na bolsa.
Você quer que eu
pegue uma?
- Eu vou pegar a água.
- Não, não.
Sem água.
Tá bem.
De colocá-la sob o sol. Não é...
- Se não estiver respirando, estou morta.
- É.
- É isso.
- Bom dia.
- Como você está, querido?
Que cara... E o Caíto?
Ele não está se sentindo muito bem.
Acho que ele devia
faltar ao trabalho hoje.
Devíamos deixar ele
descansar um pouco, eu acho.
Porque ele está...
Como assim faltar ao trabalho?
Ele não está se sentindo bem.
Eu vou ver.
- Não, mas é sério. Ele...
- Eu vou ver como ele está.
Caíto.
Caíto, acorde.
Você tem que ir trabalhar,
anda.
Vamos.
Caíto!
Ele está bêbado?
Ele tomou um comprimido.
Como assim um comprimido?
Que comprimido?
O que é isso?
Lorenzo, por que você
não disse nada?
Ele estava muito agitado.
Por que não me acordou? Nós?
O que você tem, filho?
Devíamos ir pro hospital?
Não. Ele vai ficar bem.
Ele está bem.
Como sabe que ele vai ficar bem?
Você sabe o que é isso?
Sabia que se tomar dois desses
você pode morrer?
Ele só tomou uma.
- Eu juro.
- O que está acontecendo?
- Não é nada, querido.
- Nada.
Está na hora de ir pra escola.
Já está pronto?
Vamos.
- Sua mochila tá pronta?
- Tá.
Casaco?
Cachecol? Está frio.
Eu acho que vou
ficar em casa hoje.
O que?
Prefiro não ir à escola hoje.
Você prefere não ir à escola?
Querido, vamos sair, por favor.
Eu não estou tendo um bom dia.
Sim, anda logo. Vamos.
- Lorenzo, entre no carro, por favor! Agora!
- Estou pegando minha bolsa!
Um minuto.
- Vamos?
- Vamos.
Aqui.
Está frio. Coloque isso.
Não, é melhor eu ficar.
Tudo bem,
eu tenho mesmo que ir.
Alô?
É o Lorenzo,
filho do Andrés.
Eu estava ligando para que
você soubesse que...
O Caíto não está se sentindo muito bem.
Ele não vai trabalhar hoje.
Sim, me desculpe. Tchau.
De onde isso veio?
Ele tem isso na bolsa
desde que chegou aqui.
Mas eu nunca tinha visto
ele tomar até ontem de noite.
O que é isso?
- Isso não foi receitado por um médico.
- Não.
Aposto que o pai dele deu para ele.
Como você pôde esconder
isso de mim?
Eu não queria que você
ficasse brava com ele.
Eu sou uma bruxa?
É assim que você me vê?
Não, mãe.
Eu não disse que você
era uma bruxa.
Você imagina.
Eu sei que ele não é má pessoa.
Eu realmente
me preocupo com ele, Lolo.
Você não se preocupa com ele.
Eu me preocupo com ele.
Por que você fala comigo assim?
Você faz o possível
pra gostar dele.
É super generosa com ele.
Mas ele é filho do Carlos.
E daí?
E você nunca aceitará isso.
Lolo...
Você sabe por que
nós viemos pra cá?
Sim. Pra afastar o papai
das amizades,
e das drogas.
Que bom que você sabe.
Você sabe disso muito bem.
Você também sabia que eu
deixei minha vida lá?
Eu deixei meus pais, meus amigos...
Deixei tudo para vir pra cá
e começar do zero.
Esse frio de merda,
esse vento...
que não para de soprar,
com duas crianças, um marido...
A única coisa que te peço,
é que da próxima vez que quiser me julgar,
tenha um pouco de compaixão.
Pelo menos faça com amor,
por favor.
- Eu não estou te julgando.
- Sim, você está.
Não. Eu só estou tentando
fazer você entender...
que o Caíto não é o Carlos.
Você está...
Você tem algum sentimento...
especial por ele?
Como sentimento especial?
- Não tem nada demais, Lolo.
- Mãe...
Por favor, eu não quero
falar disso agora.
Você pode me contar.
Nós falamos com o papai.
Não acontecerá nada. É...
Está bem.
- Mãe...
- Não tem nada.
Posso te pedir que não,
por favor?
Você nunca teve
uma namorada, Lolo.
- Eu não quero falar disso.
- Confie em mim.
- Você não confia mais em mim?
- Me escute quando eu falar com você.
Estou escutando.
Eu não quero falar disso agora.
Você se apaixonou pelo Caíto?
Mãe!
Posso pedir, por favor?
Eu não quero falar disso!
Não tem nada demais.
Do que estamos falando?
De que pode confiar em mim.
Eu não estou apaixonado.
Ele me dá muita pena.
Isso é tudo.
Está bem.
Bem, se você não vai pra escola,
pelo menos prepare o almoço.
Se ele acordar, me avise.
Espera.
O que?
Eu te amo.
Eu também.
Me desculpa.
Você me assustou, cara.
O que você estava procurando?
Nada. Tava procurando
uma aspirina.
Não tem aspirina aí.
Mas uma vez eu vi tua mãe...
Não.
Esse não é o armário de remédios.
Talvez só uma vez.
Não, Caíto.
Eu a vi, cara.
De verdade.
O que você está fazendo?
Espera.
Vamos conversar?
Do que você quer conversar?
Vamos resolver isso
nós mesmos.
Não.
Me dá isso!
Eu vou dar. Espera.
É o meu telefone!
Você quer pegar ele também?
Quem você pensa que é?
Para!
- Eu vou devolver.
- Me dá meu celular!
Me dá meu celular!
Espera, cara!
Eu vou te devolver.
Você tá fazendo barulho
por nada.
Você quer dinheiro?
Aqui está o dinheiro.
Olha.
É a letra do teu pai.
Tá tudo anotado aqui.
Cada mês...
Quanto é...
Isso é meu.
Tudo.
Faça a conta.
Eu não estava tentando
pegar o que não era meu!
Você não podia pedir?
Eles iam me perguntar pra que era.
E daí?
Eles não iam me dar.
Agora está feito.
Já tem o dinheiro.
Não tem que dar explicação.
Não é tão fácil.
Aconteceram umas coisas.
Eu tenho ir.
Não posso ficar.
O que aconteceu?
Ele morreu, não é?
Morreu.
Ir embora não vai resolver nada.
Meu pai conhece advogados.
Eles podem te ajudar.
Vocês dois estavam brigando,
não é?
Ele te bateu também.
Você pode explicar a situação.
Espera um segundo.
Oi, mãe.
Sim, sim.
Estava procurando uma coisa,
mas já encontrei.
Um beijo.
Minha mãe está chegando.
O que você quer fazer?
Eu não queria sacanear você.
Se importaram comigo.
Meus pais vão entender.
Eu já entendi.
O que você quer fazer?
Qual é, cara.
Fique.
Por favor.
Algum jeito podemos dar.
Podemos arrumar tudo
antes da minha mãe chegar.
Legenda:
RAINBOWPOWER