Que inferno!
Vamos sair daqui.
Aqui tem fogo?
Ainda é muito cedo.
Está tudo bem.
Saiam daqui. Vamos.
MINHA BELA LAVANDERIA
Vem aqui.
Vou te arranjar um trabalho
com o seu tio.
Trabalhe até voltar
para a universidade.
Se ficar aqui muito tempo,
vai terminar ficando louco...
Ou eu cometo suicido.
Bilquis?
Ainda bem.
E a Tânia e as garotas?
Compreendo...
Olha...
Consegue trabalho para o
Omar no seu estacionamento?
Vamos!
O desgraçado é seu sobrinho.
Está desempregado...
como todo mundo
na Inglaterra.
Anda de um lado para o outro...
lava as camisas...
e esquenta a sopa.
Isso não o estimula muito.
A mim estimula a comida dele!
No Outono
mando-o para a universidade.
Mais uma coisa:
arranje uma mulher para ele.
Acho que seu
pênis não funciona mais.
Temos uma vaga livre.
£25 por semana.
E esta tarde...
estamos oferecendo
uma promoção
de limpeza do carro.
Uma nova oferta.
Esse carro é seu?
Porque está pondo as mãos nele?
Vem aqui.
Aqui, já disse.
Este filho da mãe que
quase o espancou é o Salim.
Vai vê-lo muitas vezes.
Ouvi muitas coisas boas
sobre o seu pai.
Tenho que ir vê-lo,
mas não tenho tempo.
Está muito ocupado com o seu dinheiro.
Alguém tem que fazer isso.
O seu pai foi despedido
do emprego que lhe arranjei?
Estava bêbado?
Sabe lavar um carro?
Já lavou um carro alguma vez?
O seu tio não pode lhe pagar muito...
mas, pelo menos, pode comprar
uma camisa decente...
e ficar com o seu pessoal,
não na fila do desemprego.
Mrs. Thatcher
me agradecerá!
Lavar um carro é fácil.
Molha um pedaço
de pano e esfrega.
Sabe esfregar, não sabe?
Lave este primeiro.
Com cuidado...
como se restaurasse
um quadro renascentista.
É o meu carro.
- Olá, querida.
- Meu querido.
Vamos lá!
O que pensa que sou?
O seu trampolim?
Fale a minha língua!
Não faço mais nada, Nasser.
- Acha que vamos nos separar?
- Agora não.
Estou falando sério.
Continue mexendo.
Aí mesmo.
Amo você.
Querida.
Meu Deus, você
se mexe muito bem.
Também te amo.
Aonde vamos?
- Sim, vou te levar.
- Para onde?
- Crampton Park.
- Ótimo. Levamos o rapaz?
- Tenho grandes planos para ele.
- Não o deixará trabalhar.
A Rachel
é uma velha amiga.
Olá.
Como está a tia Bilquis?
Em casa, com as crianças.
Papai manda lembranças.
Tio, se eu pegar o papai...
Já esteve em algum lugar
de alta classe como este?
Suponho que passe o tempo
em seu horrível apartamento.
- Se eu pegar o papai...
- É um desses sujeitos despojados.
...e o espremer,
espremer o papai assim...
Costumo imaginar que teria...
Duas grandes bofetadas.
Duas garrafas de
vodka e pele enrugada.
Como uma camisinha usada.
O que está dizendo?
Adoro o meu irmão
como adoro você.
- Não entendo porque me adora.
- Porque é um idiota.
Não pode estar
certo do que eu seja.
Nasser.
Ela tem razão.
Não vou ficar rindo de você...
quando te trouxe aqui
para contar algo essencial.
Vamos, aproxime-se.
Levante!
Neste maldito país,
que amamos e odiamos...
pode-se ter tudo o que quiser.
Tudo está à sua disposição.
É por isso
que amo a Inglaterra.
Só tem de saber como
ordenhar as tetas do sistema.
Está dizendo
que quer te ajudar.
O que quer fazer comigo?
O que vou fazer contigo?
Transformá-lo em
algo que valha à pena.
O seu pai não
consegue fazer isso, não é?
Toma, idiota.
Aceita!
É como um filho para mim.
Para nós dois.
Gosta do trabalho?
Venha. Saia disso!
Ajude-me na contabilidade.
Beije Rachel.
Disse para dar um beijo,
não essa molhação!
- Termino tudo essa noite, tio.
- Que bom trabalhador.
- Vou promovê-lo.
- A quê?
Venha a minha
casa e lhe direi.
- E como ele vai até lá?
- Dou a ele um carro. Aquele.
As chaves estão no escritório.
Tenho um desafio
preparado para ele.
Vai se casar...
senão porque estaria vestido
como um coveiro no Domingo?
Vou à casa do tio, papai.
Ele me deu um carro.
As marchas
devem estar com defeito.
Me diz uma coisa...
é algo que não entendo.
Deve até ser culpa minha.
Por que lavar carros
deixa o meu filho tão contente?
Isso me faz sair de casa.
Não se envolva demais
com esse patife.
Tem que ir para a universidade.
Este é o meu sobrinho, Omar.
Tia Fasie.
Tia Farida.
Tia Salma.
Essa é Cherry, a mulher de Salim.
Claro que se lembra
de nossas três filhas levadas.
Tem a fisionomia
da família, Bilquis.
Conheço toda a sua
bela família em Carachi.
Esteve lá?
Idiota.
Que idiota.
Moro lá.
Como alguém
no seu perfeito juízo...
chama essa ilhota ridícula
na Europa de sua casa?
Todos os dias em Carachi...
os seus outros tios e primos
vêm à nossa casa...
para jogar "bridge", beber
e assistir vídeos.
Cherry, o meu sobrinho
não sabe nada sobre a vida lá.
Meu Deus, estou farta de
ouvir falar desses desgarrados.
As pessoas deveriam fazer sua
mente ficar onde elas estão.
O seu tio está na sala ao lado.
Pode me ver mais tarde?
Esse pessoal me aborrece.
Na sala de jogos...
Suponho que o meu irmão,
o menino do papai...
esteve comendo
empregadas de bar...
E quando acenderam as luzes...
Saí da cama, fui à varanda
e abri a porta.
E lá estava o meu irmão,
lá fora, com uma mulher...
... completamente nus.
Lívidos de frio,
como barras de sabão.
Costumo dizer que foi
o período lívido do meu irmão.
- E o que aconteceu à mulher?
- Casou com ela.
Venha  aqui.
O seu pai é um bom sujeito.
Então este é o
famoso filho do Hussein.
O filho da mãe em pessoa.
O meu irmão lívido era um
famoso jornalista em Bombaim.
E um grande bêbado.
Era para a garrafa o que
Louis Armstrong era para a trompete.
Mas você é para as casas de jogo
o que Madre Teresa é para as crianças.
O seu irmão era um espertalhão.
Costumava carregar
a sua máquina de escrever.
Não vem esta noite?
- O que lhe aconteceu?
- O Papai está descansando.
- Referia-me à sua carreira.
- Também está descansando.
Que oportunidade um inglês dá a
um comunista paquistanês nos jornais?
Socialista.
Que oportunidade um inglês dá
a um comunista socialista?
Que oportunidade
um racista inglês nos deu...
que não a tenhamos
arrancado de suas mãos?
Muito bem dito, não foi?
Zaki, precisa de uma
bebida forte, esse bom Porto.
Nasser, por favor, meu Deus!
Estou quase pronto.
Posso te preparar uma bebida?
Faz dele um homem, primeiro.
Dê a ele uma bebida, Zaki.
Gosto dele.
É o nosso futuro.
Não o vejo há anos.
E está com um aspecto muito bom.
Acho que nos entendemos.
Estavam sendo cruéis
contigo com aquele machismo?
Não se importa?
Acho que devia me endurecer.
Em que anda metido?
O seu pai saíu-se bem.
Saiu?
Ele te adora.
Espero que te ponha
à frente dos negócios.
Nem lhe passa
pela cabeça me colocar.
Mas ele é muito mau
com as pessoas no seu trabalho.
Não quer que tome conta
daquela lavanderia de merda, não é?
O que tem de mal?
E tem uma amante, não tem?
Rachel.
Sim.
Posso ver pela sua cara.
Ele a ama?
Sim.
Por favor, Tânia,
pode vir me ajudar?
Famílias.
Odeio famílias.
Toma conta dele.
Boa noite, tio.
Aceite o meu conselho.
Há dinheiro no lixo.
O que os ingleses
sempre precisam?
Roupas limpas.
Podem ir...
Peguem elas.
Leva-os para casa, está bem?
Pegue o seu carro amanhã.
Salim não se sente bem.
Olá, querida.
Grande máquina, quero vê-la!
Saia do carro, está ouvindo?
Saia do carro!
Sou eu.
Eu sei...
Como está?
Bem? Trabalhando?
O que anda fazendo, agora?
Este tipo de coisa.
Omar, volta! Volta...
O que faz, é motorista?
Não, estou aí num serviço.
O quê?
Depois te digo.
Ainda mora no mesmo lugar?
Não, não combino com os meus pais.
E você?
A minha mãe
morreu no ano passado.
Se atirou na linha do trem.
Ouvi dizer...
Os três já pararam...
Continuo lá.
Tem o meu número?
Gosta dos meus amigos?
Me telefona, então.
Vou fazer isso.
Deixe-os aí.
Podemos fazer alguma coisa, agora,
Só nós dois?
Não posso.
O que está fazendo?
Preciso mijar.
Não pode esperar
que eu te leve?
Meu equipamento caiu
antes de você chegar, esses dias.
Sabe quem encontrei?
O Johnny.
O Johnny!
O rapaz que veio aqui vestido
de fascista, de cabelo raspado?
Era meu amigo, há alguns anos.
Houve um tempo em que ele
não merecia a sua admiração.
Meu Deus, o conheço
desde os cinco anos.
Foi longe demais.
Nos odeiam na Inglaterra.
E só podemos beijar as suas bundas.
Se imagine um pouco como inglês.
Vou ser promovido...
pelo meu tio.
Mostra-me o seu método de lavar.
É uma mistura de
lavanderia e clube de jovens.
Uma chatice constante!
Como está o seu pé?
Está... bem.
Quer dar uma volta?
- Onde arranjou isso?
- Na igreja.
Seu moleque! É assim
que estragam as máquinas.
O quê?
Eu vejo isso aqui,
está bem?
Está bem...
Muito bem, comece.
- Já tem a vassoura, se mexa.
- Não quero ficar só varrendo.
É do Partido Trabalhista?
Quero dirigir este lugar.
Acho que consigo fazer.
Por favor, me deixa.
Estava aqui pensando
em contar ao seu pai...
quando quatro vadios quase te
afogaram na máquina de lavar.
No entanto, um pouco de água
pode te ajudar a clarear as idéias.
Está bem, eu te cobro o aluguel.
O resto é contigo.
É tudo para mim.
Claro que
prefiro você à Jenny.
Levanta!
Por favor, Salim.
Não sei fazer isso aqui funcionar.
Receio que tenha feito uma tolice.
Nunca ganhou um tostão aqui.
Seu tio lhe deu um cavalo morto.
Por isso decidi
te ajudar financeiramente.
Vai buscar umas fitas nesse
endereço perto do aeroporto.
E as leve ao meu apartamento.
Só isso.
Salim.
Sente-se!
- Está bem, nenhum problema?
- Não.
É uma das mais modernas
coleções de pintura indiana, Omar.
Patrocino muitos pintores.
Certo.
Só demoro um minuto.
Fique à vontade.
Assiste alguma coisa,
se quiser.
Já é um de nós, Omar.
Olá, posso falar
com o Johnny, por favor?
Certo. Sabe onde ele está?
Tem certeza?
Não, só queria ajudá-lo.
Se o vir...
peça para ligar para Omar.
Isso é a fita rodando?
- Que inferno está fazendo?
- Assistindo alguma coisa.
Essas não. Quem deu
permissão para mexer nisto?
É só uma fita.
O que está fazendo?
Qual é o negócio, Salim?
O Nasser me disse
que era ambicioso.
Mas não passou
nos exames duas vezes:
a lavanderia não dá certo e
agora tenta me passar a perna.
Assim se torna um desses brancos
estúpidos que nos chamam de "wog"?
A sua família, rica e poderosa,
ficou decepcionada com você.
Anda, desaparece!
Viu o Johnny?
Volta para a selva, garoto "wog".
Estas pessoas,
são duras demais para você.
Eu digo ao Nasser
que está farto deles.
Olá?
Por que fez isso?
Idiota inútil.
- Olá?
- Agora olha.
- O quê?
- Raio de idiota.
- Me amputou a merda do pé!
- O quê?
- Não disse que deveria ser médico?
- Olá?
- É típico, sabia?
Johnny.
Até logo, Johnny.
te ponho na rua...
se alguma vez trouxer
o vadio do seu amigo aqui.
Estou muito impressionado com isto.
Era o máximo na escola,
de quem eu gostava.
Todos os Pakis gostam de mim.
Já passei por isso,
com os meus pais e tudo...
e com pessoas como você.
Mas agora tenho em mente
grandes projetos.
Preciso arranjar dinheiro
para renovar este lugar.
E quero que me ajude.
Quero que trabalhe comigo.
Que tipo de trabalho?
Variado.
Vários trabalhos pequenos.
Tipo, lavar janelas?
Claro.
E pode começar por
tirar esses bastardos daqui.
Agora?
Quero tudo feito imediatamente.
É a única atitude,
se quer fazer algo grande.
Cristo...
Desculpa por aquilo...
Bebi demais.
Tem um outro recado.
Como o outro.
Por £50.
Seu idiota!
Está bem.
Anda logo.
Já vi o jogo do Salim.
Isso vai financiar o nosso futuro.
Sabe onde vender isto,
não sabe?
Não sabe?
Não estaria trabalhando para você
se quisesse continuar um "bad boy".
Isto significa muito mais.
Trabalho sério. Expansão.
O Salim nos mata.
Vamos revendê-lo rápido.
Esta noite.
Anda logo.
Não podia fazer isto sem você.
Quer vinho tinto?
Dão-me licença, por um minuto?
Vamos ter uma conversa privada.
Pode ir.
Não está bravo?
Não estou aborrecido.
Não te aconteceu nada
enquanto vinha?
Não.
Bem...
Pode acontecer alguma coisa
quando voltar.
Ela é simpática.
Valha-me Deus.
Conta-me da praia em Bombaim.
A praia Juhu.
Ou da casa em Lahore...
quando a tia Nina pôs a mangueira
na janela do quarto do papai...
porque não queria sair da cama
e a cama começou a flutuar.
Papai...
Está muito bonita.
Que tal a minha lavanderia?
Malditas sejam as histórias
de lugares onde nunca esteve.
- O que está fazendo, rapaz?
- O que estou fazendo?
Vai começar a dar lucro em breve,
em parte porque contratei um sujeito...
de extraordinária competência
e de corpo e espírito fortes...
para tomar conta dela comigo.
Yasmeen, brinca com
os meus dedos dos pés.
Que tipo?
Chama-se Johnny.
E como vai lhe pagar?
Nasser, Sahab.
Zaki!
Está tudo bem.
Mas...
- Fala inglês, para ele entender.
- Não entende a sua própria língua?
Não é só isso, te dei aquela
lavanderia enjoada para gerenciar.
Eu sei.
Mas isso é o que interessa.
Contratou alguém para fazer o trabalho.
Tipicamente inglês,
se posso dizer.
Não acabou com a
lavanderia do seu tio, idiota?
Acho que não devia
falar assim com ele.
- Por que, é da realeza?
- Não. Não gosto.
É uma moça temperamental.
Na minha modesta opinião, se
foder pode lhe fazer muito bem.
Ultimamente, anda com
uma boca muito suja.
E então?
Está bem.
Vamos todos ter calma.
Quem é aquele, sentado ao
volante, está me incomodando.
Algum amigo seu?
- Zaki, por favor, vai ver quem é.
- É apenas o Johnny.
O meu amigo.
Trabalha para mim.
Ninguém trabalha
sem a minha permissão.
Tânia, traga-o aqui dentro.
E então, poderíamos
transar logo à noite?
Sei porque os atura.
Porque quer tanta coisa.
É ganancioso, como o meu pai.
Ele é um grande homem.
Johnny!
Porque o deixou aqui sentado?
É de classe inferior.
Não entra sem lhe pedirem.
A menos que esteja assaltando.
O meu pai quer te ver.
- Como está o Salim, hoje?
- Com perfume demais.
Uma pestana.
Eu disse a Miss Street:
"Eu sou a lei. Eu criei o mundo."
Tânia, por favor.
- Gosta da Tânia?
- Sim.
Vou ver o que posso fazer.
E agora, vamos aos negócios.
Fui ver a lavanderia.
Vocês vão fazer
um belo trabalho, eu sei.
Não precisam de mais nada.
Mas em troca...
quero que me faça algo.
Parece um sujeito duro.
Tenho inquilinos filhos da mãe
de quem não consigo ficar livre.
Não.
Não faço mais coisas violentas.
Não estou à procura
de um psicopata, seu idiota.
- De que se trata, por favor?
- Desenrolar.
O seu assunto preferido, Salim.
Pelo amor de Deus.
O que é isso de "desenrolar"?
Está só entrando
nos negócios da família.
Que mais te resta neste país?
Manda-o à garagem e peça à
Tânia que traga o champanhe.
Bebemos à saúde de Thatcher
e à sua bela lavanderia.
- Mas isso combina?
- Como o dedo e o anel.
- À nossa.
A madeira chega amanhã.
Fica barata.
Tive uma idéia
de como isto pode ficar.
Porque as pessoas
não gostam de lavanderias?
Porque são como lavabos...
Isto pode tornar-se
o Ritz das lavanderias.
Uma lavanderia
tão grande quanto o Ritz.
Sim.
Parem!
Por que trabalha para esta gente?
Pakis?
Porque é trabalho, é por isso.
Quero trabalhar
em vez de andar por aí.
- O quê, tem ciúmes?
- Não. Estou furioso, Johnny.
Não gosto de ver um dos
nossos trabalhando para Pakis.
Vieram para cá
para trabalhar para nós.
Foi para isso que
os trouxemos, entende?
Não perca o contato
com a sua gente.
Não há mais ninguém
que te queira.
Todos temos que
pertencer a alguma lugar.
Não posso te convidar para entrar.
É melhor voltar
para o seu pai.
Pensei que
nunca mais falaria nele.
Ajudou-me quando
estava na escola, não ajudou?
Sim.
E o que fez,
senão magoá-lo?
Quero esquecer essas coisas.
Passei pela lavanderia.
Você deu o dinheiro
para renovarem aquilo?
Aonde terão ido buscá-lo?
Subsídio do governo.
Quase como nós.
É sangue da sua família.
Tal como você, só Deus sabe
onde ele arranja o dinheiro.
Entra.
Esse palhaço é uma
má influência para Omar.
Tem algo entre eles
que ando averiguando.
Então o deixaram sair da prisão?
Cheia demais, não é?
Deixa de merda.
Mudou a fechadura.
É melhor substituir a porta
para o caso de mudá-la de novo.
Ele é só um
poeta sem dinheiro.
Não vou fazer mal
a ninguém, está bem?
Volta a pôr a porta onde estava.
Desculpe.
Sou só um pobre homem.
É o meu quarto. Me deixa ficar.
Parasita do primeiro mundo!
Te matarei. Valha-me Deus!
Valha-me Deus!
Põe esse vadio na rua!
Porco imperialista!
Cão trabalhador!
Inimigo do Terceiro Mundo!
Você e a sua gente
têm os dias contados!
Não fica lá muito bem, Pakis
fazerem estas coisas.
Por que não?
O que diriam os seus
inimigos sobre isso?
Não é exatamente
integração, não é?
Sou um profissional de negócios,
não um paquistanês profissional.
O capitalismo não
entende questões raciais.
Te enviarei o seu correio.
Gosta do quarto?
Omar diz que não tem onde ficar.
Não te cobro nada.
- Por que não?
- Sabe "desenrolar".
Acabou de demonstrar.
Mas sabe desbloquear?
E manter este
"zoo" sob controle?
Quem me dera que
o Salim visse isto.
Por quê?
Nos tem na sua mira.
Está só ganhando
tempo para nos pegar.
- Moose, seja útil.
- Aceitou o quarto do Nasser?
Esteja certo de poder pagar o
aluguel ou será atirado pela janela.
LAVANDERIA
Moose.
Vamos abrir.
Estão todos esperando.
Convidei Nasser para o
almoço e meu pai também vem.
- Ainda não chegaram
- O papai não sai há meses.
Não podemos fazer
nada até ele chegar.
- Quando disseram que chegavam?
- Faz uma hora.
Não vêm.
Vem comigo.
- Abro o champanhe?
- Eu não previ isso...
È verdade.
O bairro implora para
ter as suas calças limpas.
Essa lavanderia
é uma pérola no lodo!
Santo Deus!
Já quer abrir?
Antes do papai chegar, não.
O seu pai?
Estava furioso contigo...
e com todos os meus amigos.
Sim... não é certo?
A que se refere?
Há alguns anos viu
esses mesmos rapazes...
E o que faziam?
O quê?
Marchavam.
Marchando por Lewisham.
Eram só tijolos e garrafas
e bandeiras inglesas...
Contra os imigrantes:
"Matem-nos!"
Pessoas que conhecíamos.
E você lá estava.
Ele te viu e você
o viu te olhando.
Não negue.
Estávamos lá quando passou.
Papai odiou a si mesmo
e ao seu trabalho.
Tinha medo por mim na rua...
por isso descarregou nela,
e não pode suportar.
Quanto fracasso!
Quanto vazio!
Vamos lá, se apressem.
Estamos esperando.
Não posso dizer
nada para confortá-lo.
Só posso fazer algo
que te mostre...
que estou do seu lado.
Fizeram aqui
uma maravilha!
Puseram até música!
É como um navio magnífico.
Não fazia idéia.
Esses rapazes são geniais!
- Não precisa me dizer.
- Mas lhe digo tudo cinco vezes.
Pelo menos.
Sou malvado contigo?
Às vezes, é descuidado.
Dancemos.
Estamos aprendendo.
Onde estão esses dois?
Johnny fez
o trabalho pesado.
Gosta desse rapaz.
Quero ajudar
outros perdidos como ele.
E se queixa do seu trabalho.
Assim vou
me tornar um santo.
- O "messias" do Sul de Londres.
- Sim.
Mas primeiro
precisamos casar Omar.
- Droga!
O que estão fazendo?
Tomando sol?
Dormindo, tio.
Estávamos esgotados!
Onde está papai?
Dá-nos a honra, senhora?
- Adoraria.
Agora!
Queríamos fazer
um favor ao bairro.
Animar um pouco o lugar.
Aqui está.
- Olá, bem-vinda.
- Olá.
Está gostando
da lavanderia?
Maravilha.
Maravilha... maravilha...
Lavanderias são complicadas.
Tenho duas lavanderias,
duas úlceras
e hemorróidas.
"Olá? Ângela?"
"Sou eu."
- Qual é o seu sobrenome?
- Berthoty.
É isso. Conheço a sua mãe.
Pensei que o
papai viesse hoje, tio.
Disse que nunca vai a lavanderias.
"Ângela, seja razoável."
"Mas pode comprar
outras novas, não é?"
Ainda bem. É a Tânia.
Não a conheço,
mas é muito bonita.
Quem convidou a Tânia, droga?
Fui eu, tio.
Vocês se conhecem?
Finalmente.
Depois de tanto tempo na família.
Traz a Tânia aqui.
Tânia, sinto-me como
se a conhecesse.
Mas não conhece.
Casa com ela.
Por que não?
Quando digo para se casar
com ela... é melhor casar.
Não me importo que o
meu pai tenha uma amante.
Ainda bem.
Fico muito grata.
Não me importa que
o meu pai lhe dê dinheiro.
Por quê?
Por favor, seja simpático com ela.
Me tira esse peso da cabeça
... do meu pai estar contigo
no lugar de minha mãe.
O seu pênis funciona,
não funciona?
Mas não gosto
de mulheres parasitas.
Vai lá.
É uma atitude asquerosa.
Tânia, vamos ver as secadoras.
Secam tecidos sensíveis.
Mas, diga-me,
vive às custas de quem?
Precisa compreender...
que somos de
gerações diferentes...
de classes diferentes.
Tudo espera por você.
A única coisa
que espera por mim...
é o seu pai.
É melhor irmos andando.
Até logo, rapazes.
"Não estou bêbado, Ângela."
"Não vou mais vê-la."
Como poderia?
Não a convidei, Rachel.
Por favor...
Eu explico.
Querida, escuta.
Por favor, escuta.
Não é culpa
minha, não a convidei.
Não a convidou?
Quem a convidou?
- Os rapazes!
- Isso é o que diz.
Fiz papel de boba...
Vamos ao clube, por favor!
Não! Não vou a
lugar nenhum contigo.
Por favor.
Por favor!
Rachel?
- Até logo, Omar.
- Até logo.
Quero sair de casa.
Preciso me libertar.
Preciso que me
empreste algum dinheiro.
Além do mais porque
não vai mais ver o Palace?
O Palace não é o meu time.
Sou do Millwall.
Estou bêbado.
- Casa comigo?
E a Inglaterra? Nem deve
torcer mais pela Inglaterra...
- Não teve uma experiência no Palace?
- Sim.
Disse à minha mãe
que me queriam como varredor.
Ela disse:
"Acho que está no seu nível".
Se me emprestar algum dinheiro...
O Omar vai se casar.
Me deve muito dinheiro.
A barba, lembra?
Ainda bem que se lembra.
Vou querer o dinheiro de volta.
- Não tenho o dinheiro agora.
- Está tudo na lavanderia.
Vou pedir um adiantamento...
a metade...
digamos, quando Nasser
fizer a sua festa anual.
Ou digo-lhe para
se livrar da lavanderia.
Até demorou a nos apanhar.
Queria ver como se safavam.
Como está o seu pai?
Tantos livros escritos e lidos.
Os políticos o enganaram.
Bhutto era sua amiga.
Mas, sem dinheiro,
não somos ninguém na Inglaterra.
"Já lhe disse."
"Vamos, Ângela."
"Isso é estupidez."
"Estupidez..."
"Claro que não faço."
"Para com isso."
"Afinal, quem te disse isso?"
Johnny!
Não avisei?
Avisei para não
fazerem tanto barulho.
Onde se meteu?
Desapareceu...
Fui beber
com os velhos amigos.
Não é ilegal.
Claro que é. A lavanderia
é um grande compromisso.
Por que não
está trabalhando?
Está quase fechando.
Você fecha
e vem dormir.
A Lavanderia nunca fecha!
Um de nós tem que estar lá.
- Está ganancioso.
- Quero ficar rico.
Não deixarei que
esse país me vença.
Na escola, você e
seus amigos me batiam...
E o que faz, agora?
Lava o chão para mim.
É assim que eu gosto.
Agora, vai trabalhar.
Vai trabalhar, já disse,
ou está despedido.
E você?
Não quero te ver
durante algum tempo...
Preciso pensar em várias coisas.
Mas hoje...
foi o melhor dia.
Sim...
quase o melhor dia.
Ao menos você, eu conheço.
Estivemos à sua espera, hoje.
Bem...
Aqui estou.
O convite era
para as 3 horas, Sr. Ali.
Só passam dez minutos das três.
Sabe...
Pensei que estivesse
no lugar errado.
Pensei estar em um
cabeleireiro feminino em Pinner...
onde se pode pintar
o cabelo de cor-de-rosa.
Sabe pintar o
cabelo de rosa, Johnny?
Ou ainda é um fascista?
Costumava dar-nos bons conselhos...
- Quando era pequeno.
O que foi feito de você?
É político? Jornalista?
Sindicalista?
Não.
Lava calcinhas.
Oh, meu Deus!
A classe operária
é uma grande desilusão para mim.
- Não me tornei grande coisa.
- Não.
É melhor começar
a fazer alguma coisa.
Me ajuda.
Não quero o meu filho nessa...
condição de
lavador de calcinhas.
Quero vê-lo estudando
na universidade.
Diga a ele.
Vá para a universidade.
Tem de ter instrução.
Todos nós temos de ter...
se quisermos ver claramente
o que está sendo feito e a quem...
neste país.
Certo?
- Não sei. Depende do que ele quer.
- Não.
Use a sua influência.
Isso aqui não
está tão mal assim.
Por que me fez vir aqui?
- O que está acontecendo?
- É difícil.
Bilquis prepara uma bebida
com folhas e outras coisas...
para Rachel.
E funciona?
Os móveis estremecem.
As calças andam sozinhas.
Rachel tem
uma erupção cutânea.
Há vidro por toda a parte.
Não jogo mais.
Salim quer receber
o dinheiro de imediato.
É muito dinheiro.
Me ameaçou.
Essa cidade
está cheia de dinheiro.
Quando precisava
de dinheiro... roubava.
Decide agora, se quer
que eu volte a fazer isso.
Ela é analfabeta e Tânia
escreve para a irmã dela.
Bilquis quer
voltar ao Paquistão...
depois de internar
Rachel em um hospital.
Nasser está deprimido
com o campeonato.
Vai bater todos os recordes.
Precisamos conseguir o dinheiro.
- Não quero que volte para isso.
- Só para sairmos dessa situação.
Mas continuamos com o negócio.
Você quer, não quer?
Sim.
E também te quero.
O que faz
com aquele rato?
Bilquis!
Maldita seja!
Quem o seu tio pensa
que é, alguma eminência?
Certo, talvez este
não seja o meu mundo.
- Ainda vai se casar?
- Não consigo escapar.
Se se mexer depressa,
acho que consegue.
A Inglaterra precisa
de jovens como o Omar.
Quanto mais
rapazes assim, melhor.
"Agora que a Cherry está grávida"
"comprarei uma casa
e teremos muitos filhos."
Zaki, aqui está o Omar.
Fale a ele da sua lavanderia.
Ele toma conta com o Johnny.
Omar, meu rapaz.
Tenho duas
lavanderias no seu bairro.
- Preciso de conselhos sobre elas.
- Eu o aconselho.
Se elas lhe dão problemas...
pago o aluguel delas e
uma porcentagem dos lucros.
Sério?
Por favor, cuida
da música para nós?
"Assim tira um grande
peso de cima de mim."
"Negócio fechado."
Já tenho...
o pagamento.
É o que temos.
Nunca me ofereça dinheiro.
Foi apenas um teste...
para te fazer ver
que fez algo errado.
Não morda a mão da família
que te oferece o que comer.
Se precisar de
dinheiro é só me pedir.
Anos atrás, os seus tios me
ajudaram e farei o mesmo contigo.
Tânia!
Muito bem.
Ele é um coitado!
O que se passa aqui?
- Não controla a sua gente?
- O que quer dizer?
Como conseguiria fazê-lo?
Atiram o seu
dinheiro pelo ralo.
Ele paga a nossa
educação, os seus negócios...
as meias da Rachel.
Tudo é dele.
- Pensei que iriam se casar.
- Um dia desses.
- Antes beberia a minha urina.
- Pode ser boa, com limão.
Desapareça da minha frente!
Vou fazer mais do que isso.
- Vamos embora daqui.
- Levem-me.
- Salim nos dá carona.
- O quê?
Preciso dele para um projeto.
Estive falando com Zaki.
Quero tomar conta
das lavanderias dele.
- Ele não tem pulso.
- Nenhum.
Reformamos com este dinheiro.
Ah, sim?
É suficiente?
Pensei que quisesse
participar do negócio.
Sim.
Me convém ter
negócios legais.
Você é um cara esperto.
Olhem para eles.
Que desperdício de vida.
São porcos, ignorantes...
Não respeitam as pessoas,
principalmente o nosso povo.
O que esta escória precisa
é provar o seu próprio remédio.
Acho que consigo
fazer algo pelo lugar...
Eu e meu parceiro.
Fica com ela.
Confio em você
e na sua família.
Salim!
Investiria dinheiro
aqui de bom grado.
Está certo.
Um momento.
Quer entrar
e dar uma olhada?
Acha que conseguiremos
fazer algo com ela?
- Sem ver, é impossível dizer.
- Então, venha!
Não enquanto essa
escória do Salim estiver aí.
Já vou.
Aonde?
Embora.
Vou embora.
Pode vir comigo.
Não há bons
empregos como este.
Omar o tem
como um serviçal.
Fico aqui com o meu amigo...
e vou lutar por isso.
A minha família,
Salim e os outros...
vão te devorar como
a uma ovelha indefesa.
Não consigo deixá-lo...
Agora não.
Não me peça isso.
Você já o tocou?
Hoje é um dia
triste para todos nós.
Estou te
afastando de sua família.
Amor...
dinheiro...
Você.
Não poderia desfrutar tanto de
nós sabendo o quanto me odeiam.
A sua mulher
é uma mulher brilhante.
Meu Deus!
E o que é pior: os meus
móveis parecem se mover...
Não estou habituada a isto.
A decisão está tomada.
Tivemos nossos momentos.
Poucos momentos.
Bons momentos.
Quero falar com Omar...
sobre negócios.
Não sei onde está.
E vale a pena esperar?
Sempre vale a pena
esperar por Omar.
Paki!
Esse país
tramou contra nós.
E por isso estou assim.
Deveríamos estar lá.
Em casa.
Mas o nosso país
foi submetido pela religião.
Começa a interferir
no desenvolvimento econômico.
Comparado com
outros países do mundo...
é um paraíso.
Está planejando
uma franquia de lavanderias?
O que acha de limpeza a seco?
É coisa do passado...
embora continue existindo.
Na maior parte, é o passado.
Morrerá!
Ao demônio!
Salim, desaparece daqui!
Vamos, Genghis!
Força, meu amigo!
Ouça, Genghis,
não quero mais brigas!
- Azar o seu.
- Mate-o!
Vamos!
- Vamos.
- Mate-o, Genghis!
Já chega, Genghis.
Mata esse verme.
Vamos, Genghis.
Por que está tão infeliz?
Rachel me deixou
e não sei o que vou fazer.
Mate-os!
Pakis de merda!
Morram!
Continuo torcendo por você.
Estou acabado.
Só o Omar interessa.
Tentarei lhe
garantir um bom futuro.
E o casamento?
Estou tratando disso.
A Tânia é uma possibilidade?
Tânia?
Tânia!
Para aonde vai?
- Eu...
- O quê?
É melhor que eu me vá.
Já foi o suficiente.
Sempre desaparecia na escola.
Sempre de um lado para o outro.
A sua mão está mal.
Nunca podia te deter.
Vou embora outra vez.
Onde está a minha bolsa?
Está sujo... bonito!
Mas não me toque!
Tradução/ Legendas
"espantalho"