Pode parar com isso?
Ben, trouxe o protetor solar?
Vai estar quente.
Sim, eu trouxe.
- Lucy?
- Eu quero me bronzear.
Você não bronzeia,
você queima.
O que? Não me culpe.
Culpe seus antepassados Escoceses.
- Eu culpo você.
- Normal.
MEUS DIAS DE COMPAIXÃO
- Ele não ajudou.
- Eu culpo o seu computador.
- Você o quê?
- No final do século passado,
crianças da sua idade
trabalhavam em minas de carvão.
Eu tenho certeza
que você pode cozinhar.
- Oi.
- Oi. Olhe para você.
Aqui estão as minhas meninas.
As irmãs Moro.
Que Deus ajude o homem
do Departamento de Correções
- por tentarem levar vocês duas.
- Nós fazemos o que podemos.
E você?
Dois terços de um homem
e metade bonito.
Vem, eu tenho trabalho para você.
Você sabe o que vai
acontecer amanhã, Benjamin?
O governo americano vai matar
um homem com problema mental.
- O que você acha disso?
- Eu acho que é ruim.
Penitenciária de Kentucky Midlands.
Eddyville, Kentucky.
Peter Bringens,
uma acusação por matar um policial.
Injeção letal.
Quanto tempo você tem?
- Semana que vem.
- Semana que vem?
Assassino.
Assassinos.
Volte de onde você veio.
Assassino.
Fiquem no seu lado
da grade, por favor.
Fiquem no seu lado da grade,
por favor. Fiquem em seus grupos.
Fiquem na sua área.
Tem sido uma longa espera
por justiça.
Teve o preço e estamos felizes
por estar chegando ao fim.
Agora, houve uma
repercussão pública significativa
sobre um homem com problema mental
sendo condenado à morte.
Você tem alguma opinião
sobre isso?
Ele teve noção suficiente para apontar
uma arma e puxar o gatilho.
E agora ele vai ter que
pagar por isso.
Quando ele for condenado,
espero que possamos seguir em frente.
Tensões são esperadas amanhã
entre dois grupos de manifestantes,
com um forte contingente
de ativistas contra a pena de morte,
que devem bater de frente com o
Instituto Americano
de Sobreviventes de Homicídios
O Sr. Bromage
é um membro-chave do
Instituto Americano
de Sobreviventes de Homicídios.
Oi.
Desculpa. Desculpa.
Eu não quis te assustar.
Compaixão.
O quê?
Eu sou Compaixão.
É um nome muito irônico,
não acha?
Sim, você tem um?
Lucy.
É bonito.
Como estão as coisas com
os amigos da câmara de gás?
Como estão as coisas no fundo
benevolente dos assassinos de policiais?
-  Eu não sabia que ele era policial.
- Pois é.
Ele estava de folga,
de férias com sua esposa e filhos.
Era seu pai sendo entrevistado na TV?
Eu vi vocês chegando.
Sim, Mike era o parceiro
dele na polícia.
Por 16 anos.
Sinto muito pela sua perda.
Bem...
Te vejo amanhã?
Sim.
Mãe.
Quando voltarmos,
você pode tentar no The Grill.
Eles estão usando meu currículo
como guardanapos agora.
Isso mostra quantas vezes
eu estive lá.
- Você precisa de um emprego.
- Eu tinha um emprego.
O verbo está no passado.
Vamos tirar seus órgãos
enquanto ele dorme?
Quanto você acha que
receberíamos por um rim?
Instituto Americano
para Sobreviventes de Homicídios.
- O quê?
- É estranho.
Você dormindo aqui.
Você é três números
maior que eu.
Não é minha culpa que
você tenha pés pequenos.
você tenha nadadeiras.
Podemos ter um pastor-alemão?
Por que você não brinca
com o cachorro do vizinho?
O cachorro do vizinho morreu.
Que azar.
Coloque meia ou algo assim.
Vai ficar tudo bem.
- Que horas é sua entrevista?
- Em uma hora.
Certo, então você chegará
a tempo de limpar a casa?
Eu acho que sim.
Por quê?
Weldon está vindo
para falar sobre o caso.
Qual quarto você quer
que eu arrume?
Qual é, Lucy.
Me ajuda um pouco, tudo bem?
Ele disse que tem
grandes novidades.
- E por que você quer um cachorro?
- Proteção contra intrusos.
Ei, você precisa de proteção?
Você tem a mim, está bem?
Oi.
Como foi a execução pública?
Uma afronta à decência moral.
Como foi o seu final de semana?
Mesma coisa.
Qual é dessa roupa?
Eu só estou tentando
parecer mais empregável.
Está funcionando?
Eu não sei. Está?
Você quer uma bebida?
Cerveja.
- E nozes.
- Oi.
- Katlin.
- Lucy.
Isso é um currículo?
Sim.
Soube que eu estou
saindo da cidade?
Não, eu devo ter
perdido o anúncio.
Eu consegui um emprego em Toledo.
Duas semanas
e estou fora desse lixo.
Toledo.
Então a rainha do baile
está finalmente indo embora?
De qualquer forma,
se eu não te ver por ai,
tenha uma ótima vida.
Obrigada.
Está na minha lista.
Você se lembra da festa
de Natal em Al Newbury?
Eu nunca contei a ninguém.
Não contou o quê?
Que você é uma pervertida.
Boa sorte na cidade.
Diz oi ao seu pai por mim.
Quanto tempo tenho que ficar aqui
até você me dar um emprego?
Vamos ter que descobrir.
Eu tenho boas
e nem tão boas notícias.
Nós sabíamos que ia acontecer.
Isso não muda nada.
Eles marcaram a data.
Pelo menos agora sabemos.
Quatro meses.
Então nós temos que agir rápido.
Ei, escuta.
Vai ficar tudo bem.
É isso o que eu faço,
é o meu trabalho.
Eu sou bom nisso.
Eu prometo, está bem?
A boa notícia é a testemunha.
É aí que precisamos
focar nossa atenção.
Você não pôde fazer isso antes.
Por que acha que pode fazer agora?
Eu venho investigando.
Eu encontrei um velho amigo dele
que me disse que o cara
foi expulso da faculdade
por fumar maconha demais
e faltar aula.
É isso?
- Lucy.
- É isso?
- Casos foram ganhos com menos.
- Só se for na porra da Birmânia.
- Lucy, cala a boca.
- Não, tudo bem.
Eu não estou fingindo que isso
é uma evidência ou uma confissão,
mas é alguma coisa.
Olha, a testemunha é um viciado.
Ele está loucamente
viciado em maconha.
Ele viu o mundo através
de uma névoa de drogas.
Como ele pode ter certeza
de que viu o que disse
quando estava escuro
e ele estava chapado?
Então você não está tentando
provar que não foi o nosso pai?
Desconsiderar a testemunha
é basicamente a mesma coisa.
Não. Não é basicamente
a mesma coisa.
Você disse que provaria
a inocência dele.
Eu tenho quatro meses até o juiz
mandar seu pai para a câmara.
Então eu comecei a trabalhar
com o que eu tenho.
Tenho certeza que você vai
passar o tempo de forma produtiva.
Lucy, por que você não vai ver
se está tudo bem com o Ben?
Como foi com o babaca?
Ótimo.
Nós estamos fazendo
um ótimo trabalho.
Como foi fazer a limpa?
De qualquer forma...
Quando tudo isso acabar,
você vai me agradecer.
Eu não quero ouvir, Lucy.
Você não precisa
continuar fazendo isso.
- Eu gosto do Shane.
- Ele me faz passar mal.
Você não precisa falar com ele.
Só me deixa resolver isso.
Quatros meses.
Centro Correcional da Baía de Roanoke,
Jarratt, Virgínia.
Harold Lombardl,
uma acusação por reféns.
Uma acusação por assassinato.
Três meses
e duas semanas restantes.
Uma ajudinha com a gasolina.
- Aggie, não, não, não.
- Não o quê?
Eu não posso gastar
meu dinheiro como eu quero?
Você tem amigos, garota.
Deixe-me ajudar.
Obrigada.
De quem é esse papai?
Ei, Mandy. Você pode fazer
essas letras maiores?
Eu quero que as câmeras
consigam ler. Está bem, querida?
Você parece comigo.
É engraçado, não é?
- É engraçado.
- Bom trabalho.
Oi.
Uma execução não
foi suficiente para você?
Desculpe-me.
Eu estou estragando sua festa?
Tecnicamente não é uma festa.
Você tem cerveja
ou alguma coisa?
- Tem refrigerante.
- Eu acho que dá pro gasto.
Está bem.
- Aqui.
- Obrigada.
Trailer legal.
Tem uns milhões de anos.
Trailerssauro?
Extinto, basicamente.
Eu tenho que voltar.
Eu fiquei muito tempo
nesse lugar imoral,
e o bom Senhor provavelmente
me abandonará.
Qual é.
Não é tão ruim assim, né?
Não.
Eu estava pensando em dar
um passeio pela cidade.
Tomar uma bebida de verdade.
Você quer vir?
- Claro.
- Não parece muito animada.
Não, é que eu acho...
Eu acho que não devemos...
Confraternizar.
Certo.
Existe uma lei contra isso?
Uma escrita não.
Em minha experiência,
essas são as mais fáceis de burlar.
Então vá fumar por volta
das oito. Está bem?
Está bem.
- Tente ficar entusiasmada até lá.
- Bem, eu...
Ben, pare de ficar cutucando
a comida e coma.
É nojenta.
Eu não pedi opinião, só come.
Whoa, whoa, whoa.
Rebobina.
- Como assim "nojenta"?
- Quero dizer que é nojenta.
Isso nem é comida.
Cara, eu fiquei uns
dez minutos fazendo esse prato.
Esse é o meu prato.
Essa é a minha especialidade.
- Eu sempre faço esse prato.
- E sempre tem gosto de bunda.
Ben.
Não dá para acreditar
no que eu estou ouvindo agora.
Essa é toda a extensão
da minha obra culinária
e você está me dizendo
que não é boa?
Sim.
Pode ser a hora de você
aprender uma nova receita.
- Et foder tu, Martha.
- Lucy.
Mamãe que me ensinou.
Eu tenho certeza que é o único
prato que ela sabia fazer.
Eu tenho certeza de que é
a única coisa que papai iria comer.
Aquela mulher poderia incendiar
um drive-thru.
- Você ia em drive-thru?
- As vezes.
Enfim, eu gosto. Então...
Eu devo chegar tarde.
Vai onde?
Eu vou encontrar uma amiga.
Você não tem amigos na Virgínia.
Esse foi o lema do estado
por um tempo, eu acho.
Em vez disso podemos pedir pizza?
Meu Deus, esse garoto
está partindo meu coração.
Coma sua bunda com queijo.
Quer dizer,
macarrão com queijo. Deus.
- Oi.
- Jesus.
Você tem namorado
ou algo assim?
Eu estou solteira.
O que há de errado
com os cidadãos de Ohio?
Acho que não temos tempo suficiente
para responder a essa pergunta.
Bem, eles que perdem.
Eles parecem estar lidando bem.
Eles não apreciam a visão
da perfeição quando vêem uma.
Você tem namorado
ou algo assim?
Tive alguns relacionamentos.
- Parece ser desconfortável.
- Sim, e é.
- Eu estou saindo com um cara.
- Ele parece ser um idiota.
Ohio.
Parece ser bom.
Falou como se nunca
tivesse ido lá.
- E você?
- Bastogne, Illinois.
Não há pena de morte em Illinois.
Dá para imaginar as cartas
que minha mãe escreveu.
- O que você faz lá?
- Trabalho em um escritório de advocacia.
- Como advogada?
- Advogada júnior.
Eu odeio advogados.
Obrigada.
Você parece ser de boa.
Duas cervejas.
Por que você voltou?
Eu não sei,
ter aquelas pessoas lá por nós.
Faz a diferença.
Eu acho que só queria
dar algo em troca.
Por que você não entrou
e viu também?
Você realmente está me espionando.
Você veio de tão longe
e perdeu o grande show...
Eu só acho que seria
o melhor para você.
Eu estou feliz que ele
esteja morto. Que tal?
Um pouco assustador.
Meu pai nunca será o mesmo.
Tudo será sempre um pouco ruim.
Meu pai sempre
será um pouco ruim.
Aquele homem destruiu
meu mundo.
Agora ele está morto.
Eu segui em frente. Foda-se ele.
Senhora Vingança.
Foi intenso.
Como você entrou nisso?
Sua mãe te obrigou?
Martha não é minha mãe.
Ela é minha irmã.
E aquele é o seu irmão?
Sim.
Um grupo de irmãos ativistas.
Onde estão os pais?
Minha mãe morreu.
Merda. Eu sinto muito.
De onde você tirou seus pais?
Um catálogo?
Ei, agora.
Isso é legal,
de verdade.
Acho que você está bêbada o bastante
para me contar sua história triste.
O que te faz pensar que
eu tenha uma?
Você é muito
interessante para não.
Onde está seu pai?
Ele está na penitenciária estadual.
Qual ala ele está?
Ele está na ala H.
Sandusky Wood.
H não é...
A ala que você quer estar...
Se é que me entende.
Sua mãe?
Quando?
Oito anos atrás.
Eu cheguei da casa
de um amigo e eu...
Eu a encontrei na sala de estar.
Ela foi esfaqueada e...
Meu pai deveria estar do outro lado
da cidade naquela noite, mas alguém...
Viram um cara igual a ele
jogar algo em um arbusto
a poucos quarteirões de distância.
Uma arma?
Sim.
Mas, você sabe...
Há furos no caso.
Você não acha que foi ele?
Ele diz que não.
Nós temos um advogado
e ele tirou três caras
do corredor da morte e...
Mas não podemos pagar por ele,
então Martha está... Merda.
Está tudo bem.
E nós vamos a esses
protestos estúpidos
como se fizessem diferença.
- Ei.
- Oi.
Estou de ressaca.
Desculpa-me, eu não...
Queria que a noite passada
se transformasse em uma...
Sessão de aconselhamento.
É a...
Bebida.
Eu não devia beber nunca.
Então você está bem?
Sim. Sim, eu estou bem.
Está bem, porque...
Nós temos que ir.
Estarei pensando em você,
Lucy Moro.
Lucy.
É a minha vez de usar o laptop.
Eu estou usando.
O que você está fazendo?
Estou escrevendo
o Grande Romance Americano.
O quê?
Eu estou vendo pornô, está bem?
Vai embora.
- Você parece bem.
- É?
Sim.
Você parece feliz.
Eu te disse
que aparecemos na TV?
- Não. Que incrível.
- Sim.
Uma reportagem na Virgínia.
Dá para ver o Ben no fundo
com cartaz e tudo.
Está no YouTube.
- YouTube?
- Sim.
Eu trouxe isso.
Ele está praticamente
da minha altura.
Martha disse que acha que
tem um modelo na família.
Achava que era eu,
mas estou começando a me questionar.
Ele está dando trabalho?
Não.
Ele é um bom garoto.
- Ele adoraria te visitar.
- Sim, eu sei.
Você sabe, já faz um tempo e...
O advogado esteve aqui.
Ele me contou sobre a testemunha.
Ele acha que é um boa notícia.
Sim.
O quê? Você não acha?
Tem que ter alguma coisa, não é?
Algo que prove
que você não estava lá.
Ele só está vendo
todas as possibilidades.
Eu pensei que você queria
que seu nome fosse limpo.
Eu quero sair daqui.
Ei. Como está a casa?
Está tudo bem.
E o jardim?
Bem.
Sua mãe amava aquele jardim.
Ela conseguiria plantar
uma cerejeira no deserto.
E a caldeira elétrica
Você olhou?
Eu vou olhar.
Você deixa tudo para depois
e cobrarão o dobro,
porque sabem do seu desespero.
Duas garotas morando sozinhas...
Não é barato.
As pessoas aproveitam.
Nestes protestos,
tem homens, não é?
Sim.
Porque você precisa dizer a sua irmã
para arrumar alguém logo.
Porque eu sei que não vou poder
conhecer meus netos, então...
Eu quero certificar que
ela tenha alguém pelo menos.
Eu vou falar para ela
ser mais amigável.
Não é isso que eu quis dizer.
E você também.
Você não precisa
se preocupar comigo.
Claro que me preocupo.
Eu sou seu pai.
Ei.
Mãozinhas...
Mostre alguma emoção.
- Sinto sua falta, querida.
- Eu também, pai.
Ei. O que vocês estão fazendo?
Está bem.
Porra!
- Oi
- Oi.
Oi, ei, olá.
- Olá.
Desculpa.
Eu já disse isso, eu acho.
Sim. Algumas vezes.
Oi.
Então?
Quais as novidades?
Nada. Nada.
Eu só...
Eu...
E você, quais as novidades?
Desculpa. Espero que não seja
estranho eu ter te ligado.
É super estranho.
É extremamente estranho.
Eu acho que você...
Uma aberração.
Não. Está tudo bem.
Está tudo bem.
É o seu escritório ou...
Sim. É do meu chefe,
mas ele está no almoço, então...
Vocês advogados são chiques.
Sim. Eu sei.
Com nossos sanduíches e tudo mais.
Lucy, eu quero usar o laptop.
Eu estou usando.
Eu vou jogar Warcraft.
Todo mundo está me esperando.
- Você disse que eu poderia usar.
- Seu jogo idiota pode esperar, Benny.
Não é idiota. Eu sou o curandeiro.
As pessoas precisam de mim.
Não.
Abre a porta.
Puta merda.
Eu sempre quis um irmãozinho.
Me passa seu endereço.
Eu enviarei ele por Sedex
Não, envia você.
Certo. Sim, eu vou...
entrar em uma caixa
e esperar você abrir?
Melhor ainda, eu entro com você
e podíamos nos enviar para longe.
Pegar alguns selos?
Onde você quer ir?
Qualquer lugar, eu acho.
Eu estava no celular
porque falei com meu chefe.
Ele é um bom advogado,
não como eu.
E...
Espero não ser invasiva,
mas trabalhamos com um
laboratório em Chicago
e eles têm
um novo processo químico.
E a tecnologia melhorou muito,
que você consegue encontrar
novas evidências a partir das antigas.
E eles nos devem um favor,
então eu poderia colocar
vocês em contato.
Se você quiser.
Muito obrigada.
Eu nem sei o que dizer.
Você não precisa dizer nada.
Olha para você...
Lutando contra a pena de morte.
Só para os inocentes.
Por que não fazemos
em Indiana?
Homem de 40 anos que atirou
em seu sócio. Quem se importa?
Não. Nós vamos ao Missouri
mês que vem.
Porra, sim. Tem um ótimo
churrasco no caminho.
Eu amo churrasco.
Você falou com Weldon
sobre os testes?
Sim. Ele acha que
não é uma boa ideia.
- Por quê?
- Eu não sei,
ele deve estar irritado
com outra pessoa ajudando.
Mas eu disse a ele para usar.
Devemos perguntar ao papai...
Se ele acha que é uma boa ideia?
Por que ele não acharia?
Bem, eu acho...
Eu acho que se surgir
alguma coisa é bom, não é?
É óbvio.
Compaixão está bastante confiante
de que algo pode surgir, e ela trabalha
em um escritório de advocacia.
Ela trabalha em um
escritório de advocacia?
Eu não lembro de você
ter mencionado isso.
Então o seu namorado
deve voltar, não é?
Acho que sim.
Isso é bom
porque você gosta tanto dele.
Papai perguntou porque
você ainda não teve filhos.
Porque eu ainda
estou cuidando dele.
- Como você está se sentindo?
- Não muito bem.
Tente descansar um pouco, amigão.
Lembre-se dos termos. Você tem
que matá-lo antes que ele te morda.
Não importa
se ele é nosso irmão.
Cale a boca, Lucy.
Ele não pode ir ao Missouri assim.
Tudo bem se você ficar em casa
e cuidar dele?
Por que eu tenho que ficar?
Eu posso ir.
Você quer ir
até Missouri sozinha?
Você nunca foi
a um desses sozinha.
- Então eu não posso começar agora?
- Eu sei porque você quer ir.
- É o que o papai quer.
- Não é o que ele quer.
- Martha, qual é.
- Não. Fim da discussão.
Você não vai.
Porra.
♪ Baby, Você não vai me dizer
seu número? Boom, boom, boom ♪
♪ Meu coração bate como trovão ♪
♪ Baby, baby, baby
Você não vai me dizer seu nome? ♪
♪ Porque garota, oh, garota
Eu quero ver você de novo ♪
♪ Oh, baby, baby, baby
Você não vai me dizer seu número? ♪
♪ Boom, boom, boom
Meu coração bate como trovão ♪
Dois meses e um dia restantes.
♪ Porque garota, oh, garota
Eu quero ver você de novo ♪
Instalação Correcional do Rio Meramec.
Condado de Washington, Missouri.
Marlon Rivers, quatro casos
de homicídio em primeiro grau.
Não mate por mim.
É nosso dever vencer.
Nós devemos amar
e apoiar um ao outro.
Não temos nada a perder
a não ser nossas correntes.
É nosso dever lutar
pela nossa liberdade.
Acabei de pegar carona
com um cara do grupo.
Meu pai teve compromisso,
e o coral da minha mãe
está competindo.
Sua mãe compete em um coral?
Sim. Minha mãe acha
que Deus não criou nada
que não possa ser
aperfeiçoado por jurados.
Você realmente queria
ir ao protesto, não é?
Claro.
O que você pensando?
É besteira.
Bem, é óbvio.
Sério, o quê?
Eu costumava ir
ao rio com meu pai.
ele amava pescar,
mas Martha e minha mãe odiavam.
Então eu acabava indo sozinha.
Mas depois,
algumas horas depois,
eles apareciam e diziam,
"Nós só viemos passear", sabe?
E depois...
Martha e eu acabávamos
brincando na água
ou algo assim, e nós...
Olhávamos e viámos
nossos pais se beijando.
Você sabe,
e nós só...
gritávamos e surtávamos,
e eles rindo.
Eu acho que isso
só aconteceu uma vez.
Acho que só fomos
ao rio uma única vez.
Mas parece ser mais.
Nós devíamos ir, não é?
Sim, acho que sim.
Você está dormindo?
Não.
Mentirosa.
Sim.
Você pode ficar, se quiser.
Você poderia...
Eu deveria voltar.
Me encontrei com a mãe da vítima.
Ela estava...
Muito mal.
Muito triste.
Como você supera isso?
Talvez você não supere.
Você acha que nunca vai?
Quando o assassino
do Mike foi executado,
meus pais sentiram como
se não estivessem mais presos.
Como se pudessem
respirar de novo.
É isso o que
eu quero para você.
Não somos iguais, sabe?
Eu sei.
Sinto muito que o parceiro do seu pai
tenha sido baleado, mas era minha mãe.
É o meu pai de quem
você está falando.
Eu vou me sentir melhor
se o matarem?
Não.
Não foi o que eu quis dizer.
É tão bom...
Que dar injeção letal
a um homem com problema mental
é a chave
para resolver seu luto.
Mas minha merda
é um pouco mais complicada.
- Lucy, eu...
- Pode ir embora?
- Camla.
- Você pode ir embora?
Está bem.
Lucy?
Você está aí, querida?
Você está bem?
Não foi ele.
- Eu sei.
- Não, você não sabe.
Você não sabe.
Ninguém sabe.
Mas ainda permitem enfiarem uma
agulha no braço dele e matá-lo.
Eu não permito.
O que você está fazendo?
Vou te levar para casa.
Como você vai voltar para casa?
Não se preocupe.
Vamos dividir o dinheiro
da gasolina, certo?
E ele acerta.
Fora da terceira base.
- Não.
- Fora da segunda...
Qual é seu time?
Schaumburg Boomers.
Dr. Seuss que chamou eles assim?
Boomer é um tipo de ave.
Certo. Sendo assim
não é nem um pouco ridículo.
Fica quieta.
Deixe eu ouvir o rádio.
A bola voa...
Presídios de Gulfside
para mulheres no Alabama.
Delmarva Correcional.
A instalação de George Reed.
Essa é em Delaware.
Penitenciária de Tulsa.
E depois a unidade
de Hunters Creek no Texas.
Eu estive muito lá, óbvio.
A instalação
de South Fork Branch...
Melhor fazer uma lista
de presídios que você nunca foi.
Né?
- Morte
- Não.
- Madeira.
Meninas?
Eu desisto.
Ainda temos mais 5 horas de viagem,
estou confiante que você vai conseguir.
- Manômetro.
- Não.
- Meta.
- Você disse mato?
- Não.
- Mato.
Certo, conte-me
sobre sua vida amorosa.
Eu tive um relacionamento
curto na escola. Toby.
- Parece legal.
- Sim, ele é legal.
- Ainda de coração partido.
- Bem, naturalmente.
Claro, Deus, não.
Eu não sei sobre isso,
mas nós fomos ao baile juntos...
- E não foi muito bem.
- O que aconteceu?
Não é meu lance, eu acho.
Eu amaria te ver em um
vestido de formatura.
Eu estava de smoking.
Está bem.
E depois teve um outro cara.
Gary.
Foi um pouco depois.
Mas nós só...
Foi só sexo, uma vez.
- E eu ainda não sei porquê.
- Você gostava dele?
Todas as garotas gostavam dele.
Não, mas você gostava dele?
Ele tinha uma guitarra bem legal.
E ele tinha um Buldogue Inglês
muito legal, Betty.
Não é o mesmo
que gostar de alguém.
- Não parece, mas é.
- Certo, então Toby, Gary
e o Bull Terrier.
Essa é toda a sua vida amorosa?
Betty, mas...
E...
Não, eu...
Teve algumas pessoas aqui e ali.
Qual foi a última vez
que você transou?
Meu Deus.
Isso não é da sua conta.
Dois anos?
Você está me dizendo
ou me perguntando?
Estou te dizendo.
- Você está afirmando?
- Sim.
- Dois anos.
- O quê?
Não grite comigo. Eu não tenho
tempo para relacionamento.
Quem está falando sobre
relacionamento? Dois anos.
- Eu estive ocupada.
- Fazendo o quê?
Você faz muitos
passeios de bicicleta?
Eu nem... Eu nem, qual é.
Eu...
Já chega.
Podemos parar de falar de mim.
Então pela sua reação
você já teve muitas transas?
O quê?
Meu Deus, faz tanto tempo
que você trocou
o verbo por uma palavra.
Você teve transas com ela?
Vocês gostam de ter transas?
Não. Não, não.
Você é melhor que isso.
- Eu não sou.
- Mas deveria estar.
Só dirige.
Não.
- O quê?
- Essa é minha música.
Essa é minha música.
Estaciona.
Estaciona. Estaciona.
Está bem.
♪ Você me deixou implorando
por compaixão ♪
♪ Por que você não me liberta? ♪
♪ Você me deixou implorando
por compaixão ♪
♪ Por que você não me liberta? ♪
♪ Eu disse "Liberte-me" ♪
♪ Agora você acha que eu ♪
♪ Serei algo à parte ♪
♪ Mas você tem que entender
Que eu preciso de um homem ♪
♪ Que possa segurar a minha mão
Sim, eu preciso ♪
♪ Eu não sei o que é isto
Porque você me conquistou ♪
♪ Assim como você sabia
que conquistaria ♪
♪ Eu não sei o que você faz
Mas você faz bem ♪
♪ Estou sob o seu feitiço ♪
Quantos anos você tinha aqui?
- Treze.
- Quem tirou a foto?
Eu não sei.
Eu não me lembro desse dia.
Foi aqui que você a encontrou?
Ela estava ali.
Nós mudamos
a estante da TV de lugar
porque não conseguíamos olhar
para a mancha de sangue.
Acho que ainda está ali.
Você estava sozinha?
Ben estava na cama, gritando.
Martha estava na faculdade,
então ela demorou
uma hora para voltar.
Teve algum ferimento de defesa?
Ou alguma outra marca?
Sim.
E as portas e janelas?
Intactas.
Então não foi uma invasão.
Não. Seja quem for,
ela deixou entrar ou...
Ou tinha a chave?
Algo foi levado?
Sim, algumas joias, mas...
Encontraram uma faca.
Faca de onde?
Da cozinha.
Sem digital, nem nada.
Você quer perguntar
se ela foi estuprada?
Algumas pessoas
não gostam de perguntar isso.
Ela não foi, se isso ajuda
a sua investigação.
- Desculpa, eu não...
- Não. Tudo bem.
Tinha marcas na porta.
Aconteceu alguma coisa aqui.
Ela bateu a cabeça.
Então a campainha tocou.
E ela abriu.
A agressor entrou,
derrubou ela no chão...
E foi procurar alguma coisa
para roubar.
Ela levantou, foi até a cozinha.
Talvez tenha pegado uma faca.
Seguiu ele até aqui.
Ele pegou a faca dela,
a esfaqueou...
Fugiu e fechou a porta.
Por que ela não fugiu?
Se o cara derrubou ela com a porta,
por que ela não fugiu
- para pedir ajuda?
- O bebê estava no andar de cima.
Você deixaria seu bebê?
É bom saber.
Como foi Missouri?
Bem.
- E você? Se divertiu?
- Eu não vou lá para isso.
- Não? Só vai para se vangloriar?
- Martha...
Ben ainda está doente
e eu tenho que trabalhar.
Posso confiar em você
para cuidar dele amanhã?
Você acreditou?
Sobre o que a Martha falou
do intruso e da minha mãe não fugir?
Voce acredita nisso?
Porra.
Não. Não. Não.
- Não.
- Eu tenho que ir embora.
Não. Não. Não.
Oi.
Quem é você?
Eu sou Compaixão.
Amiga da Lucy.
Está bem.
Você deve ser o Benjamin.
Você quer alguma coisa?
Eu vomitei no corredor.
Eu vou voltar para a cama.
Está bem.
Eu vou deixar
você fazer isso.
Obrigada.
Vejo você em breve.
Melhoras, Ben.
Cara.
Você vai estar na Geórgia?
Todos juntos.
Vocês são os piores.
Sério?
Então talvez eu não vá.
Não. Não.
Eu não quis dizer isso.
Eu tenho que ir.
Eu tenho um belo encontro
com o meu chefe em um restaurante
italiano com preços acessíveis.
- Boa sorte.
- Pois é, né?
Espera, onde você está indo?
Eu já disse, tenho que
me arrumar. Te vejo na Geórgia.
Qual é.
Cancela o jantar.
Martha está por ai?
Ela saiu.
Você sabe onde?
Com um cara do trabalho.
Você quer alguma coisa?
Tenho novidades sobre o caso.
O que é?
- Talvez possa esperar.
- Eu estava brincando.
Ela saiu com o Ben.
Você é muito sensível, sabia?
Vinte e dois anos.
Você está vivendo como
uma divorciada de meia-idade.
Sim. Você sabe bem.
Eu sei que ela deve
ver outras pessoas.
Eu não consigo saber
se ela gosta de mim ou não.
Mas você...
Eu sei que você não gosta de mim.
Você acha que eu sou o vilão.
Você gosta
dos seus amigos hippies.
Quantas pessoas eles tiraram
do corredor da morte?
Nenhuma. Eu?
Eu salvei vidas. Três.
Mas eu sou o idiota?
Seja o que for isso,
foi a Matha quem começou.
Eu dirigi três horas
para te contar algo
que podia ter sido por
uma ligação cinco minutos.
Sinto muito por isso ter
fodido tanto a sua vida.
Acha que ela ainda vai
me querer quando isso acabar?
Pode depender do resultado.
Eu sempre achei que foi ele.
Seu pai.
Não faça diferença para mim.
Só...
Não posso deixar
de ter uma opinião.
Você veio até aqui
só para me contar isso?
Eu vim te contar
que os resultados do teste
voltaram de Chicago.
Um dos cabelos que pegaram
na cena do crime
bate com um criminoso conhecido.
Algum cara em Jersey
procurado por agressão.
Ele pode ser o assassino?
Seu pai pode a ser vítima
de um erro judicial.
Como isso faz você se sentir?
Ela está aliviada.
Que vergonha.
Pensei que você tivesse fé.
Eu tenho.
Enfim, eu só vim
para te contar isso.
Mas acho que Martha
está ocupada, então...
Ela não está vendo
outras pessoas. Ela é fiel.
O que acontece agora?
Se vocês quiserem...
Eu vou fazer mais testes.
Ir à Jersey,
falar com esse filho da puta
e conseguir o que eu quero.
Você pode provar
que não foi ele?
Diga à sua irmã para me ligar.
Um mês e quatro dias restantes.
♪ Meu coração bate como trovão ♪
♪ Baby, baby, baby
Você não vai me dizer seu nome? ♪
♪ Porque garota, oh, garota
Eu quero ver você de novo ♪
♪ Eu disse, baby, baby, baby
Você não vai me dizer seu número? ♪
♪ Boom, boom, boom
Meu coração bate como trovão ♪
♪ Baby, baby, baby
Você não vai me dizer seu nome? ♪
♪ Porque garota, oh, garota
Eu quero ver você de novo ♪
Lembra quando
o ar condicionado funcionava?
Deus, eu lembro desses dias
como os mais felizes.
Você sabia que o nosso corpo
deveria ser 70% de água?
Eu tenho certeza de que
o meu tem 70% de suor.
Nós podemos ficar quietos,
se você quiser.
Não. Eu quero falar
com você sobre o meu suor.
Lembra quando
você era adolescente
e às vezes você ficava
tão brava comigo
que não falava comigo por semanas?
Eu lembro desses dias
como os mais felizes.
Isso é algo muito cruel de se dizer,
e eu tenho vergonha de você.
Presídio de Alpharette Jackson,
Geórgia.
Freddy Swanson, duas acusações
de assassinato em primeiro grau.
Ei. Onde você vai?
Limpy? Limpy?
Porcaria. Isso machuca.
Vai doer muito mais
quando você pegar uma infecção,
e eu ter que cortar sua perna.
Eu uso cadeira de rodas.
Não. Você usará uma perna de pau,
e chamarão você de Limpy,
- e jogarão lixo em você.
- Cala a boca.
Tem certeza que caiu?
Sim.
- Ninguém te empurrou?
- Não.
Quando papai voltar,
ele vai querer que eu vá embora?
Não.
Não, por que você acha isso?
Porque ele nunca quer me ver.
Ele acha que não é o certo,
com o prisídio...
Isso é besteira, não é?
Você não tem nada
com o que se preocupar.
Porque a única pessoa que pode
te expulsar desta casa sou eu.
Você entendeu? Em?
- Sim.
- Está bem.
Ben?
Essa já era.
Você tem outra?
Você me comprou outra?
Não.
Então eu não tenho outra.
O que ele está fazendo aqui?
Não sei.
Só me mandou sair.
Não pode ter sido um erro?
Sem erros.
Eles reviram tudo de novo,
encontraram uma mancha
de sangue na camisa do seu pai
que não viram da última vez.
Era da sua mãe.
E o cara em Jersey?
Entregador.
Entrega sofá.
Ele estava em um bar em Tulsa
naquela noite. Tem testemunhas.
Então vão matar meu pai
por causa desses testes?
Vão matar seu pai
porque ele esfaqueou sua mãe.
Pelo menos agora sabemos.
Ei.
Não foi ele.
Só porque isso aconteceu
não significa nada.
Não prova que foi ele.
Não foi.
- Prova exatamente isso.
- Não.
O nariz dela podia estar sangrando.
Ela podia ter cortado o dedo.
Eu acho que ele a matou.
Não, não diga isso.
Não diga isso.
Escuta, amanhã vamos ao presídio.
Vamos eu, você e Ben.
- Não.
- E vamos falar com ele.
- Sim, sim, sim.
- Não, não.
- Essa é a nossa família, Lucy.
- Isso não é uma família.
Não, não, não, por favor, Lucy?
Por favor, não desista.
Por quê? Por quê?
Eu faço isso desde
os meus 14 anos.
Eu era uma criança.
E você me disse.
Você me disse que não foi ele.
E eu acreditei em você.
E você me prometeu.
E eu acreditei e teria feito
qualquer coisa por você
e você me deixou.
Não, por favor, Lucy?
Ele é nosso pai. Por favor?
Não. Não. Já chega.
Posso ajudar?
Junte-se a nós.
- Tem certeza?
- Sim, absoluta.
Querida, você está pálida.
Você está bem?
Estou bem.
Está bem.
Você é amiga
de faculdade da Compaixão?
Não, na verdade, eu...
Eu a conheço dos protestos.
- Sério? Eu não te reconheci.
- Ela é do outro lado.
Do outro lado?
Cheguei, pessoal.
Eu tenho...
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Eu não tenho certeza.
Querida, deixe-me
te ajudar com isso.
Compaixão?
Você não vai apresentá-la?
Sim...
Essa é minha irmã, Sandy.
E esse é o noivo dela, Pete.
E essa é minha vó.
E minha mãe e meu pai.
E esse é o Ian, meu chefe.
É um pouco formal, Compaixão.
Ela é a minha chefe em casa.
Só Deus sabe o que é
feito naquele escritório.
Sente-se, Compaixão.
Prazer conhecer vocês.
Então, Lucy...
O que te traz aqui a essa hora?
Eu só estava de passagem.
De onde você é?
Ohio.
É um longo caminho.
Você estava em Kentucky.
Você sabe que aquele cara
matou meu parceiro.
Eu sinto muito por isso.
Claro.
Então vocês duas são amigas.
Isso é bom.
Um pouco incomum, mas bom.
Sim. Compaixão tem sido
muito gentil comigo.
Podemos conversar, Lucy?
Você tem namorado?
Isso é ótimo.
E vocês moram com seus pais
ou o quê?
É temporário.
Talvez você e Ian
possam morar juntos.
Por que você veio aqui?
Porque você está aqui.
É complicado, não é?
Por quê?
Você sabe porquê.
Por que você não é uma sapatão?
- Essa é a minha vida, Lucy.
- Não, não é.
- Essa não é você.
- Como você sabe?
Você passou alguns dias
comigo no ano?
Mas essa é quem eu sou
nos outros dias.
Quem você é nos outros dias
é uma merda.
Eu acabei de te conhecer.
Eu não estava planejando...
Eu estou tentando lidar
com isso no meu tempo, está bem?
Você não pode escolher
isso para mim.
Diga ao seu namorado advogado
que o conselho dele é uma merda.
Obrigada.
Você fez tudo o que podia.
Você pode recorrer de novo.
- Não.
- Podemos pedir mais testes.
Nenhum teste vai mudar isso.
- Os caras já decidiram.
- Não.
Não. Não.
Nós podemos tentar.
Podemos lutar contra isso.
Você é uma garota esperta, Martha.
Sempre foi.
Eu pensei que você faria
coisas incríveis na vida.
Porque você é muito inteligente.
Aquele advogado parecia ter
certeza que me tiraria dessa.
Salve minha vida sem valor.
Me dê outra chance com você.
- Você precisa ouvir isso.
- Não, não diga.
Você precisa ouvir isso, Martha.
Você precisa ouvir.
- Eu preciso dizer.
- Não.
- Você sabe o que é um boomer?
É um tipo de ave.
- Bom saber.
- Acho que sim.
Tem um time de beisebol
com esse nome,
e é o meu time menos favorito.
Meu time menos favorito
é o Miami Dolphins.
Por quê?
Como um golfinho
poderia jogar futebol?
Boa pergunta.
- Você deveria reescrevê-los.
- Eu vou.
E os Broncos
e os Seahawks e, bem,
praticamente todos os outros.
- Um Bronco conseguiria chutar bola.
- É verdade.
Sim, devemos deixá-los fora disso.
Vamos.
Por quê?
- Vá buscar o Ben.
Onde vocês querem ir?
- Como assim?
- Onde vocês querem morar?
Vamos nos mudar.
- Sério?
- Sim, é sério.
Nós vamos e podemos ir
a qualquer lugar que quisermos.
Nada vai nos parar.
Só nossas imaginações.
- Algum lugar perto do mar.
- Algum lugar perto do mar. Certo.
Costa leste? Costa oeste?
Costa do Golfo?
Costa oeste?
- Costa oeste.
Temos a Califórnia. Oregon.
Washington.
- Califórnia.
Califórnia. Está bem
Califórnia então.
- Está bem?
- Está bem.
Certo, amigão. Só um pouco.
À Califórnia.
- Califórnia.
Penitenciária Estadual Sandusky Wood,
Sandusky, Ohio.
Simon Moro, uma acusação
de assassinato em primeiro grau.
Oi.
Eu só queria estar aqui
por você.
Vamos entrar então.
Eu te amo. Eu te amo muito.
Você sabe disso, não é?
Ele estava com medo?
Sim.
Ele disse alguma coisa
sobre mim?
Ele disse que sentia muito.
Eu teria dito a ele
que está tudo bem.
Obrigada.
Eu vou te levar para casa.
Vejo você no ônibus, está bem?
Meu Deus.
Obrigada por ter vindo.
Eu sinto muito.
Seis meses depois.
Como você me encontrou?
Contratei um investigador particular.
Esperta.
Eu disse para procurar
por uma Ohiana.
É Ohioana, na verdade.
Eu me demiti.
E terminei com o Ian.
Você disse a sua mãe
para onde ia?
Sim.
O que ela disse?
Ela disse, "Eu estarei aqui
quando você voltar."
Não é algo ruim de se dizer.
Acho que não é.
Como está a Martha?
E o Ben?
Bem.
Sim, todos estão bem.
E você?
Não dá.
É um dia normal
e você simplesmente aparece?
Lu? Você está bem?
Sim. Desculpa.
Só cinco minutos?
Sem problemas.
Eu vou pedir o almoço.
Você quer seu hambúrguer
vegetariano?
Sim, obrigada.
- Picles, tempero e tudo?
- Está ótimo.
Não se apresse.
Eu sinto muito.
Eu tenho que voltar.
Desculpa.
Você não pode voltar assim
para a vida de alguém.
Eu vou ficar
por mais alguns dias.
Então você não precisa me ver
mas...
Eu estarei aqui.
Eu saio às seis.
Se você quiser sair?
Fazer alguma coisa?
Sim, sim, seria legal.
Onde você quer ir?
Eu não sei.
Qualquer lugar, eu acho.