Eu sentia como se tivesse
estado lá minha vida inteira.
Cheia de cobertores amarelos,
como um bebê.
Enrolada bem apertada.
Eu estava afundando
mais e mais.
E quando eu estava
quase sem fôlego,
algo me puxou para fora.
Algo nas árvores.
Uma luz.
Um brilho.
Legenda
@killingraylla
Tem alguém com fome?
Olá?
Tilly...
Ei.
Oi, venha aqui.
Oi.
Qual é o seu nome?
Tilly. Tilly.
Onde você está indo?
Ei...
Está tudo bem.
- Sua cachorra é muito fofa.
- Não a leve.
Só queria garantir
que você está bem.
Você... está bem?
Como você sabia
que eu estava aqui?
Bom,
eu estava na represa
ontem à noite.
Eu vi o que aconteceu.
Não vou contar a ninguém.
Eu prometo de mindinho.
O que você está fazendo
com o dedo?
Nunca ouviu falar
de promessa de mindinho?
Bom, significa mais do que
um simples aperto de mão.
Então...
Qual é o seu nome?
Claudia.
Me chamo Grace.
Como se chama
os outros dedos?
- O quê?
- Se esse se chama mindinho,
como se chama os outros?
Não é isso. É só que...
É chamado assim.
E todos os outros têm
nomes diferentes.
Você sabe os nomes, né?
Primeiro, segundo, terceiro...
Mindinho.
Anelar.
Rude.
Por que rude?
- Não.
- O quê?
Só não faça isso.
É como dizer algo maldoso,
mas com o dedo.
Você quer sentar ao meu lado?
Posso vir te visitar algum dia?
Ninguém pode saber sobre mim.
Se descobrirem,
- me levarão embora.
- Não vou contar a ninguém.
Pode ser o nosso segredo.
Promete de fura-bolo?
Prometo de fura-bolo.
Foi ela.
Grace.
O brilho na margem.
A atração das árvores.
Ela não é deste lugar.
Você quer que eu tenha
um colapso nervoso?
Não, mãe.
Por que os policiais
estão aqui?
Não sei.
O que você aprontou, mocinha?
- Não aprontei porra nenhuma.
- Ei, escuta.
Não fale assim.
Só precisamos fazer
mais algumas perguntas.
Certo,
eu sou Detetive Croydon.
Este é meu parceiro,
Detetive Jones.
Só queríamos esclarecer
o que você viu
na represa ontem.
Você...
viu algo se mexendo na água
e disse que viu
uma garota fugindo da reserva.
E não temos certeza
de quem é.
Veja, a falecida não
tinha filhos e nem família.
Então achamos que pode
ter sido uma turista,
ou alguém de fora da cidade.
- Há algo que pode nos contar...
- Olha.
- Precisamos que se concentre.
- É um escorpião em um pirulito.
Como ela era?
- Cabelo claro, escuro...
- Eu acho que não vi uma garota.
- Nenhuma garota?
- Nenhuma.
Estava escuro.
Eu estava sozinha
e acho que me apavorei
e vi coisas que não estavam lá.
Tenho uma imaginação hiperativa.
Minha mãe sempre diz isso.
Espera, deixe-me ver
se entendi.
Não tinha nenhuma garota.
- Mas você disse...
- É, eu sei. Eu sei.
Acho que me empolguei
quando falei
com o oficial ontem.
Não tinha nenhuma garota.
Mas eu com certeza
vi uma mulher,
uma senhora entrando na água
e depois se debatendo.
Certo. Então você viu
uma senhora
- entrando na água...
- Sim.
Aquela escritora que mora
na reserva.
Eu a reconheci da contracapa
de um dos livros.
Veronica Fox.
Sim. É ela.
Ela apenas entrou na água
e não saiu.
Foi bizarro.
Bom...
É o suficiente.
Legal.
Então está tudo certo?
Eu não estou encrencada?
Não.
Não está. Só queríamos
esclarecer algumas coisas.
- Legal.
- Você ajudou muito. Obrigado.
Ei.
Deve ter sido assustador
o que você viu.
Você tem alguém para conversar
sobre isso, se precisar?
Sim.
Tarefas, minha querida.
Minha querida, o que foi?
Eu não sei. Eu não sei.
Minha querida.
- Não sei.
- Pensamentos ruim de novo?
Minha querida.
Está tudo bem.
Está tudo bem, minha querida.
Meu amor.
Inspire.
E expire. Querida, você está
indo muito bem.
Apenas inspire.
Fique comigo, minha querida,
está tudo bem.
Meu amor, está tudo bem.
Está tudo bem, fique comigo.
Fique comigo.
Minha querida, está tudo bem.
Vá devagar.
Está tudo bem.
Estamos quase lá, querida.
Estamos quase lá.
Inspire.
Expire.
E expire.
Ótimo. Inspire...
e expire.
- Onde?
- O quê?
Onde minha mãe foi?
O que eu fiz com ela?
Nada, Claudia, sou eu.
Sou eu, Grace.
Lembra?
Não, não, não, por favor.
Claudia, por favor.
Volta aqui. Espera.
Claudia.
Claudia!
Ei.
Claudia.
Eu deveria estar com ela.
Você não pode ser vista aqui.
Você não quer
que te encontrem, né?
Ei, vamos para casa.
Vamos?
Deixe-me te levar para casa,
onde é seguro.
Você tem que se olhar
no espelho.
- Por quê?
- Só olhe.
Posso fazer em você?
Eu tenho muito cabelo,
- não vai conseguir.
- Entre.
Você gosta daqui?
Da banheira?
Não, da casa.
Acho que sim.
Por que você nunca sai?
Eu já sai antes.
Acho que a represa não conta.
Mas é fora daqui.
Sim, mas quero dizer
fora daqui de verdade.
Minha mãe disse que não
há nada além de dor lá.
Ela disse isso?
Ela veio de lá.
Ela disse que
era cheio de pessoa egoístas
que não se tratavam bem.
Então você nunca passou
da represa?
Por que eu deveria?
Não sei,
ir à escola, ir ao médico,
ir até a casa dos seus avós
e tomar chá
e ouvir a mesma história
dez vezes.
Não acredito.
Por que está rindo?
Então ninguém sabe
que você existe?
Você sabe.
Pode se olhar
no espelho agora.
Você é muito boa nisso.
Sim.
Nunca li nenhum
desses livros da sua mãe.
Dizem que são muito deprimentes.
Minha mãe disse que não posso
lê-los até fazer 18 anos.
Quando anos você tem?
16.
Eu também.
"Meu Deus, como a
vida é nojenta.
Que partidas sujas nos prega.
Cá estamos nós de volta
às côdeas
e aos guardanapos manchados.
A faca está cheia de...
Gordura.
Gordura congelada.
- A desordem, a sor...
- Sordidez.
Sordidez
e o caos rodeiam-nos.
Chama o criado, paga a conta,
temos de nos levantar.
Temos de encontrar os casacos.
Temos de partir.
Temos, temos, temos...
Que palavra detestável.
Eu, que me julgara imune,
descubro que a onda
se abateu contra mim,
deixando-me o trabalho de voltar
a reunir forças,
a me erguer
e a confrontar o inimigo."
Por que essa página
foi marcada?
Minha mãe estava
me mostrando na aula.
Uau.
O quê?
Achava que minha mãe
era maluca.
Desculpe.
Desculpe. Eu não deveria
ter dito isso.
Minha mãe sentiu a dor
de todo mundo.
Mas ela está livre agora.
Como é a sua mãe?
Ela é meio chata.
Por quê?
Ela...
Ela tem muitos problemas
e o namorado dela
é um idiota.
É bom estar longe de tudo.
Eu gosto de ficar aqui
com você.
Fura-bolo,
rude,
anelar,
mindinho.
É um pouco tarde.
Sente-se.
Quer uma cerveja?
Aqui está, tudo bem.
Está tudo bem.
Por onde você esteve?
Na casa de amigos.
Quer dizer...
namorado?
Olhe para você, minha garotinha
está crescida.
Não sou sua garotinha, Mike.
Certo. Você tem namorado?
Tudo bem se você tiver.
- Está usando preservativo...
- Chega.
- Boa noite, Mike.
- É só brincadeira.
Boa noite.
Peguei tudo o que pude
antes que a mamãe acordasse.
Tem muita coisa.
Tem picolés e cookie.
Esses são muito bons.
- E picolés com insetos.
- O que é isso?
Leite com morango.
Quer um pouco?
- Leite com morango?
- É muito bom.
Você vai gostar.
Prometo de fura-bolo.
Não, você vai engasgar,
você vai engasgar.
Tudo bem, espera.
Adivinha o que mais eu trouxe?
Minha mãe disse
que cercas eram como
as paredes do seu ventre.
Disse que só poderia me proteger
se eu ficasse dentro de casa,
longe de tudo e todos.
Eu que fiz.
Esses são os meus favoritos.
Corajosa.
Fodona.
Vou vender no mercado
ou algo assim.
São minhas passagens
para fora daqui.
Onde você quer ir?
Para algum lugar.
Qualquer lugar.
Você gostou?
São bem... coloridas.
Certo.
Diga uma coisa que você
gosta em você.
Certo...
Eu vou te dizer.
Você mal me conhece.
Conheço o suficiente.
- Esperta?
- Não acha que é?
O que mais?
Eu sou bonita?
Agora escolha
a sua cor favorita daqui.
Acho que gosto dessa.
Turquesa.
É. Eu gosto de turquesa.
Certo.
Faz assim,
segure o fio.
Você nasceu para isso.
Você terá que me ajudar.
Vamos!
Está 200.000 graus.
Vem.
O que foi?
O melhor jeito de superar
o medo é enfrentando-o.
Estou falando sério.
- Certo.
- Eu ouvi na televisão.
Vem.
Ei, ei.
Não foi legal?
É muito fundo?
Não é fundo.
Está vendo?
Está indo bem.
Vem, eu te ajudo.
- Está bem.
- Está pronta?
Não faça isso. Está bem.
Três, dois.
Claudia, Claudia, ei, ei.
Ei, ei, ei, ei.
Ei. Inspire, inspire.
E expire.
Respire comigo.
Ei, respire comigo.
Inspira,
expira.
Ei.
Continue olhando para mim.
Está bem?
Está bem.
Está tudo bem.
Três,
dois,
um.
Eu sou muito ruim nisso.
Você viu?
Amuleto da sorte.
Pode ficar com você.
Ainda posso comer?
Se sente com sorte?
Sim.
Não sei como eu deveria
estar me sentindo.
Você me faz pensar
que tudo o que minha mãe
me ensinou nas aulas,
sobre o mundo ser cruel
e as pessoas serem monstros,
é tudo mentira.
Como você sabe
que não sou um monstro?
Você se acha um?
Poucas pessoas gostam de mim.
Porque monstros
só gostam de outros monstros.
Certo.
Bem-vinda.
Aquele poema está aqui
em algum lugar.
Certo.
"Quando o Dia Acaba",
de Lesbia Harford.
"Quando o dia acaba,
eu subo a escada,
tiro meu vestido escuro,
solto meu cabelo,
abro a janela
e olho para as estrelas.
Então meu coração parte
as celas do espaço
e da escuridão,
e encontra a verdade.
Além das estrelas
onde sou uma
com você."
Eu gosto dessa imagem,
de um coração partindo
as celas.
Eu posso sentir?
Sentir o quê?
Seu coração.
Você consegue ouvir?
Sim.
Ele está bem?
Deve estar quebrado, não é?
O choque pode
te deixar entorpecida...
Não me sinto entorpecida.
Eu me sinto mais viva
do que nunca.
Desculpe, eu não deveria
ter dito isso.
- Sua mãe iria quer te ver feliz.
- Talvez você deva ir.
O quê?
Quero que você vá embora.
Eu quero que você vá embora.
- Claudia...
- Eu disse para ir.
Vá embora!
Saia!
Minha mãe disse que
chegaria um momento
que teríamos que partir.
Conversamos sobre isso
por meses.
Sobre como seríamos
leves novamente,
sem dor.
Mas quando a hora chegou,
eu não consegui.
Eu a deixei
afundando
mais e mais
e mais.
Tilly?
Cala a boca.
Vamos nos mandar daqui.
Grace.
Ei, tem uma cachorra aqui.
Ei, qual é o seu nome amiguinha?
Tilly, não.
Tilly.
Você é uma menina linda,
sabia?
Viu? Eu disse que valia
a pena dar uma olhada.
Leve-a para o carro.
Darei mais uma olhada por aqui.
Está bem.
Vamos, vamos.
"Mergulho no Concreto."
Boa menina.
O que é isso?
Cópia autografada de um
dos livros dela.
Dedicado a quem?
- Por quê?
- Por que guardar
uma cópia autografada
do próprio livro?
"Minha querida, Claudia.
Eu te amo mais do que tudo.
Você é o meu mundo."
- Quem é Claudia?
- Pode ser uma pista.
Então agora é um
caso de assassinato?
Não sabemos.
- Onde você está indo?
- Só vou dar um passeio.
Tilly?
Conhece essa cachorra?
Sim, eu procurei por ela
a manhã toda.
- Onde você a encontrou?
- Na casa da Veronica Fox.
Alguma ideia do que ela
fazia lá?
Não.
Sempre encontramos ela
em lugares estranhos.
Nunca vi cachorro
na sua casa.
Ela só fica dentro de casa
e é tímida.
Tilly, ei, ei.
Ela parece feliz em ver você.
Precisa colocar um endereço
na coleira.
Vou colocar.
Obrigada por encontrá-la.
Certo, vamos.
Está bem.
Cuidado na estrada.
- Fique longe da represa.
- Sim.
Vamos voltar
para sua mamãe, está bem?
Ela vai ficar muito feliz.
Venha, Tilly. Vamos.
Vamos.
Boa menina!
Eu vou correr com você.
Vou correr com você.
Claudia?
Sou eu.
Tilly.
Obrigada.
Eu vi a polícia.
Eles não vão voltar.
Por favor,
não me deixe de novo.
Eu não vou.
Café.
Eu nunca provei.
Nem eu,
mas sempre quis tomar
café puro de manhã.
Um dia eu vou ser igual
aquelas moças
que ficam na varanda
lendo o jornal
e tomando café
e suspirando
com total satisfação.
Eu consigo imaginar.
Você usaria um vestido longo
e muitas joias.
Está bem.
Saúde, minha querida.
Que nojento.
É muito nojento.
Espera.
Já sei como consertar isso.
Espere um segundo,
um segundo.
Aí...
- O que é?
- Não temos cubos de açúcar,
- mas eu tenho isso.
- Qual o gosto...
- Delícia.
- Sim.
- Tão macio, como nuvens.
- Nuvens.
Como nuvens. É muito bom.
Obrigada.
Eu estive pensando...
que talvez pudéssemos
redecorar o seu quarto.
Por quê?
Colocar um pouco de cor.
Não sei, é...
É estranho mudar
nosso quarto tão cedo.
Nosso quarto?
Sim, meu e da minha mãe.
Eu não saberia como fazer.
Fazer o quê?
Decorar.
Bom,
sorte sua que me conheceu.
Está bem.
Vamos começar
com as paredes.
Vamos pintar as paredes?
Melhor ainda.
Você conhece
todas essas pessoas?
Quem dera. Aqui.
O que fazemos com isso?
Vamos colar nas paredes.
Esses são seus novos
anjos da guarda.
O truque da colagem
é não pensar demais.
Basta colocar onde achar melhor
e pode ficar bagunçado.
Essa é Tavi Gevinson.
Como ela é?
Inteligente.
Essas são Joan Didion
e Beyoncé.
Está bem.
Eu amei.
Agora a cama.
O que você está fazendo?
Você verá. Faz também,
tira as cobertas.
Precisamos de quantas?
Não sei.
Acho que depende da tonalidade
que queremos da tinta.
Não muito escuro.
Espero que fique roxo
ao invés de azul.
Também espero.
Bom,
seja qual for a cor,
será muito melhor do que branco.
Parece uma toca.
Entra aqui.
- Ei, está tudo bem?
- Sim, é só um espinho.
Deixe-me ver.
Melhorou?
Está comendo seu cordão?
Sim, experimente. É bom.
As pulseiras
são de comer também.
É muito gostoso.
Bonito.
Por que você fez isso?
Será revelada
em cinco minutos.
Ei,
adivinha o sabor.
Maçã.
Sorte de principiante.
Tudo bem...
Esse.
Adorei esse.
Melancia.
Você nunca vai adivinha esse.
É bem difícil.
É edição limitada.
- Você desiste?
- Não, não, eu...
Quer uma dica?
Sim.
Eu nunca provei isso antes.
É de Coca-Cola.
Coca-Cola.
Você quer outro?
Está bem.
Morango?
Me lembra leite com morango.
Acha que alguém vai vir
procurar por você?
Ninguém se importa muito em
fazer esse tipo de coisa comigo.
E tudo bem.
Nem se você ficar fora
até tarde?
Provavelmente não.
Nem se passar a noite fora?
Por que a pergunta?
Você gostou?
Eu amei.
Acho que gosto muito de você.
Acho que gosto
muito de você também.
Eu não sei o que fazer.
Nem eu.
Talvez possamos começar
respirando juntas.
Está bem.
Inspira.
E expira.
Espera, é difícil fazer
ao mesmo tempo.
Eu sei.
Tilly! Não olhe.
Vamos, vamos.
Desculpe,
isso é tão constrangedor.
Não me olhe daí.
Volta.
Você é tão linda.
Grace?
Gracie?
PRECISAMOS DE MAIS
LEITE COM MORANGO.
Venha aqui.
Que história é essa
de cachorro?
CADERNO DE COMPOSIÇÕES.
"Linda, Claudia.
Agora é a hora de explorar
quem você realmente é.
Divirta-se, experimente,
seja colorida, bagunçada
e livre.
Estarei bem aqui ao seu lado.
Eu prometo de fura-bolo.
Com amor, G."
- Ela tem 16 anos, Grace.
- O que quer dizer?
- O que você quer dizer?
- Ei.
É a lei. Se você tem menos
de 17 anos, ainda é criança.
- Eu estou cuidando dela.
- Grace, me escute.
Você não pode ser
a guardiã dela.
- Por favor...
- Será um ano ou um pouco mais.
- Ela ficará bem.
- Mentira.
Vá para casa. Agora.
Ela está aqui.
Vou buscar ela.
Claudia. Não, não.
Não, não. Deixe-me sair.
Deixe-me sair.
Minha mãe dizia
para segurar firme e não soltar.
Não importa
o que acontecer.
Nunca soltar.
Claudia!
Claudia, não!
Essa é uma boa,
minha querida.
Fique comigo.
Tudo tem sido difícil,
escuro e pesado. Tudo isso
irá embora, minha querida.
Fique comigo agora.
Você ficará comigo?
Fique comigo, minha querida.
Claudia!
Claudia.
O que faremos?
Ei.
Claudia, olhe para mim.
Olhe para mim.
Sim?
Nós vamos ficar bem.
Está bem?
Eu prometo.
Nós vamos ficar bem.
Você tem que acreditar
em mim.
Está bem?
Promete de fura-bolo?
Eu prometo de fura-bolo.
Respire comigo.
Inspire,
e expire.
Legenda
@killingraylla