Eu deveria ter contado tudo a ela.
Mamãe adorava histórias assim.
MINHA VIDA COMO CÃO
Não é tão ruim se você pensar bem.
Poderia ter sido pior.
Pense em como acabou aquele pobre
rapaz que ganhou um novo rim em Boston.
Seu nome apareceu em todos os
jornais, mas morreu do mesmo jeito.
E quanto a Laika, a cadela espacial?
Eles a colocaram em um Sputnik
e a enviaram para o espaço.
Eles prenderam fios em seu coração
e cérebro para ver como ela se sentia.
Eu não acho que ela se sentiu tão bem.
Ela ficou lá por cinco meses até
que sua bolsa de cachorro ficou vazia.
Ela morreu de fome.
É importante ter algo assim
para comparar as coisas.
Ingemar, abra a porta agora.
Vamos.
Ingemar, isso não tem graça.
Abra agora, Ingemar.
Ele não pode estar lá.
Você sabe disso, né?
Sinto muito, mas não pude te contar.
Eu simplesmente não consegui.
Penso naquela mulher
que foi para a Etiópia
ser missionário.
Eles a espancaram até a morte
com cassetetes enquanto ela pregava.
Você tem que comparar o tempo todo.
Pequeno sapo!
Eu fiz isso.
Vamos ver.
- Coloque sua lingua pra fora.
- Não, eu não quero.
- Sim, você tem que.
- Não. Mudei de ideia.
Sim, fale com a língua.
Avançar!
Misture!
Bom.  Agora estamos casados.
Ela teve que se casar
com um homem do sul.
Isso é bom?
Sim.  Seiscentas páginas.
Mamãe leu tudo em três dias.
Ela meio que lê.  Ela fotografa
cada página com um olhar: ""clique''.
E é isso.
Estou lendo há uma semana
e só estou na página 30.
Engraçado, travar uma guerra
quando são do mesmo país.
Vamos, vou te mostrar.
É muito fácil.
As meninas têm uma espécie de
garrafa dentro.  Assim como uma garrafa.
É como se estivessem de cabeça para baixo dentro deles.
É mais ou menos assim.
É assim que é dentro de
uma menina, entre as pernas.
E você tem que enfiá-lo
e atire nessa coisinha.
E então haverá um bebê.
Vamos, vou te mostrar.
Não.
Ingemar, venha aqui um minuto.
Todo mundo entende agora?
É assim que funciona.
Ai!
Pare com isso!
Está preso!
Ai!  Isso dói.
Assista!
Se as crianças fizerem isso umas com
as outras, a coisa pode realmente travar!
Posso ajudar?
Não, obrigado.
Por que você faz essas coisas?
- O que?
- Como no porão agora há pouco.
Não fui eu.
Ah, por que você faz isso?
Não sei.
Acho que é a menopausa.
Mãe.
Vá embora!
Penso naquele cara que
viu um filme do Tarzan.
Ele agarrou um fio de alta tensão
para se balançar e caiu morto no local.
Você nunca deve pensar que é Tarzan.
Levantar!
Você dormiu demais, pelo amor de Deus!
O que diabos você fez?
Cale-se!
- Você tem que fazer o café da manhã.
- Estou fazendo isso agora.
Não mencione isso.
Promessa.
Se não, você pode pegar meu
rifle emprestado algum dia.  OK?
Oi.
Isso é bom?
O que é agora?
Beba bem, Ingemar.
Bebida!
Faça isso!
Cuidado, você vai derramar!
Bebida!
Atenção!
Vamos!
Mãe!  Ele fez isso de novo!
O que está acontecendo aqui?
Qualquer ideia?
O que?
Eu deveria ter contado tudo a ela
enquanto ela ainda tinha forças.
Histórias da vida.
Mamãe realmente amava isso.
Ela os colecionou.
Você tem que ter algo para contar a ela.
Eu gosto quando ela ri.
Então ela larga o livro.
O problema é que ela lê muito.
É bom se você conseguir
fazê-la pensar em outra coisa.
Boa menina, Sickan.
Acho que amo Sickan
tanto quanto mamãe.
Mamãe era fotógrafa
antes de ficar doente.
Então nós viemos.  Ela teve que desistir.
Mãe!
Feche a porta!
Poderia ter sido pior.
É importante lembrar disso.
Pense naquele acidente
de trem sobre o qual li.
Um trem bateu direto em
um vagão em Glycksbo.
Seis pessoas morreram
e quatorze ficaram feridas.
Apenas como uma comparação.
Ingemar!
Você tem que tomar
cuidado com esses vagões.
Poderia ter sido eu.
Você leu isso?
Sua mãe escreve tão estranho.
Não, ela não quer.
Você sabe o que é um grafólogo?
- Não.
Especialista em caligrafia.
Eles podem dizer coisas pela caligrafia.
- Você sabe o que isso significa?
- Não.
Que ela é inteligente
e tem senso de humor.
Oh?
Bem, não consigo ler mesmo assim.
- O que vem a seguir?
-Uma colher de sopa de açúcar.
Doente.  Adeus.
Não se atreva!
O que você está fazendo?
Dê-me essa arma!
Ele estava mirando em Sickan.
Eu disse me dê a arma!
Mover!
Eu disse mova-se!
Cuidado com o tapete!
Parar!
Você está me deixando louco!  Idiotas!
Por que você não faz o que eu digo?
Abra a porta!
Seus malditos pirralhos!
Mãe, acalme-se.
Por favor acalme-se.
- Você não pode me ouvir?  Abra!
- Volte para a cama, mãe.
Se eu não tivesse fechado a janela,
os serviços sociais teriam vindo.
Sim, eles teriam.
Parecia terrível.
- Vamos.  O primeiro em casa!
- OK.
Espere.
Eu venci.
Eles desenterraram Erik XIV.
Venha e deite-se.
Ele morreu de envenenamento por arsênico.
Há provas.
Venha agora.
Eu me despi.
Imagine ser envenenado com arsênico.
Vamos agora, apresse-se.
Então aí está você!
O que diabos você está fazendo?
Espere, quero falar com você!
Droga!
O que diabos é isso?
Pare, você!
Pare, eu digo!
Espere até sua mãe saber disso!
Cale a boca, Sickan.
Vamos morar aqui agora.
Mamãe precisa de um pouco de paz por
um tempo, ou corremos o risco de matá-la.
Você não quer isso, quer?
Você está com frio?
Sim, você está com frio.
Legal, hein?
Não.
Não, droga!
Cale a boca, Sickan!
Caramba!  Cale-se!
Ajuda!
Mãe.
O que você gostaria para o jantar?
Posso fazer algumas panquecas.
Sua mãe está muito fraca.
Você tem que tentar entender.
Ela precisa de um pouco de paz
e sossego, ou nunca ficará boa.
Se ela puder ficar sozinha
durante o verão, pelo menos.
Só não para Solbacken novamente.
Eu não irei lá.
Veremos.  Sua mãe
terá que decidir isso.
A maldita culpa é sua.
Longe novamente.
Boa viagem.
Pelo menos desta vez você
não precisa ir ao orfanato.
Onde está seu pai?
Não sei.
Em algum lugar no Equador, eu acho.
O que ele está fazendo lá?
Carregando bananas.
Acho que ele deveria
estar aqui cuidando de você.
Sim.  Os pais também
são responsáveis.
O que aconteceria com as bananas?
Alguém tem que carregá-los.
Outra pessoa pode fazer isso.
Mas quem?
Quem cuidará das bananas?
De qualquer forma, sentirei sua falta.
É muito prático, viu.
Você anota tudo o que é seu.
Então você está do lado seguro.
Da próxima vez, basta marcá-los.
Aprendi isso quando criança.
Três pares de shorts.
Escreva isso.
O que mais ele precisa?
Capa de chuva.  No corredor.
Mãe, não posso levar o Sickan comigo?
Eu te disse, seu tio não
sabe cuidar de um cachorro.
Por que não?
- Você anotou ""capa de chuva''?
- Por favor, mãe.
Ajude o Sr. Sandberg a fazer as malas agora.
Não incomode sua mãe.
Capa de chuva!
- Eu não vou para nenhum tio!
- Cale a boca, pelo amor de Deus!
- Eu não vou.  Eu não vou.  Eu não vou.
- Pare com isso.  Cale-se!
Maldito tolo!
Onde fica esse canil?
Um pouco fora da cidade.
- É um bom canil?
- Claro.
E se ela não gostar de lá?
Por que ela não faria isso?
Seu trem chegou, Erik.
Então tchau.
Tchau.  Diga olá para a vovó.
Sim.  Vê você.
Vamos, Ingemar!
Realmente me incomoda quando
penso naquela pobre cadela Laika.
Terrível mandar um cachorro para
uma nave espacial sem comida suficiente.
Ela teve que fazer isso pelo progresso humano.
Ela não pediu para ir.
-Ingemar?
- Sim.
- Bem vindo a Smalândia!
- Obrigado.
Está ficando um pouco mais quente de qualquer maneira.
Sim, você deve ter trazido
um clima melhor com você.
Você deve ter boa sorte.
Você tem sorte com o clima.
Está ficando melhor.
Está tudo bem, Ulla.
Havia muito sal?
Bem, talvez.
Um pouco demais de sal.
Ingemar.
Você sabe como eles fazem
essas salsichas grandes?
É simples.  Você pega uma barraca
para dois homens, uma barraca de algodão.
Então você coloca um alce
e um texugo dentro dele.
E se acontecer de uma sogra cair
nisso, isso só acrescenta tempero.
Aí eles apenas brigam
lá dentro até se matarem.
Eles têm que mastigar uns aos outros,
para que todos fiquem bem moídos.
Você o deixou encolher
ao sol durante um verão,
depois pendure-o na chaminé.
Demora um pouco, mas é bom.
Muito bom.
Quer um pouco mais, mãe?
Não, obrigado.
- O que é?
- Me ajude!
Você pode descer e descobrir o
que o velho Sr. Arvidsson quer?
O que você quer, Sr. Arvidsson?
Aquele é o Fransson martelando?
Olhe e veja se Fransson está martelando.
Alguém está deitado no telhado.
Eu sabia.
Atire nele, Ingemar.
Ele está me deixando louco.
Talvez ele termine em breve.
Finalizado?
Ele não terminará
até que me mate.
Venha ler para mim, Ingemar.
Sente-se aqui.
Ler.  Lá.
""As fitas são incríveis.
Eles reduzem a cintura
e retiram todo o excesso.''
É isso?
Sim, continue, Ingemar.
""A lã de látex incrivelmente flexível
e patente especial da Ribbon
literalmente acaricia o corpo.
Suportes de cintura integrados,
acolchoamento duplo de calcinha'' -
Olá senhor.
Ingemar, vamos tomar
café na casa de veraneio?
Entre. Sente-se no sofá.
Bem, você pode sentar aqui.
Certo...
você deveria ter a bola aqui.
Na sua cabeça.
É assim que os brasileiros fazem.
Então você não precisa persegui-lo.
Você tem que ser a bola.
Então você fica onde
sabe que a bola vai chegar.
Entender?
Você verá amanhã.
Seja a bola.
Isso é bom.
Use seu tornozelo.
Você obterá mais poder.
Vamos!
Bom!
Afora!
Cubra-o!
Venha agora.
O que você está olhando?
Nada.
Você está olhando para o meu cabelo, certo?
É verde, né?
Eu sei.
Vamos, Saga!
Olhar!  Não tenho chance.
Ela é a melhor do time.
Ela?
Sim.  Você não pode dizer, certo?
Fique quieto sobre isso.
Cubra esse lado!
Acertou na cabeça.
Grogue.  Não vi.  Bem na cabeça.
Esquecemos o samba
nas pernas também.
Muito bem, Ingemar.
Ele vai entrar no time
masculino, certo, Manne?
- Sim.  Até mais, Ingemar.
- Vê você.
- Oi.
- Podemos ter uma revanche?
- OK.
Olá, Fransson.
Parece bom.
Esse é Fransson.
O melhor telhado de toda Smaland.
Ele está sempre lá.
O Sr. Arvidsson
quer que eu o abata.
Isso seria uma pena.
A chuva vazaria então.
Bom Bom.
Bem.
Belo trabalho de pés.
Coloque o samba nas pernas.
Olhe para Ulla.
Deus!
Oh não.
Eu não quis dizer isso.
Espere, tenho que molhar.
Não pare!
Ingemar.
""Como um sonho.
Deslizamentos leves como uma pena,
com lindamente modelado...
seção do peito.
Você não comeu sua comida.
Você pode ver minha máquina.
Está lá.
- O que eles estão fazendo ali?
- Chanfrar o vidro.
- Tem isso com você?
- Você receberá seu dinheiro.
Eu sei onde estão os seios das mulheres.
Não nos meus vasos, isso eu vou te dizer.
Isso deveria ser arte?
Sujeira, é isso que é.
Os seios dela estão
no lugar certo, por Deus.
Olá, Berit.
Este é Ingemar, filho da minha irmã.
Nosso novo atacante.
Vou destruir cada um deles.  Mente suja.
Você pode ter certeza disso.
Mestre vidreiro.
Não é tão perigoso quanto parece.
Esse é o designer.
Ele é perigoso.  Certo, Berit?
Ingemar.  Vindo para o celeiro?
Oi Vovô.
Oi.
- Podemos tomar banho mais tarde?
- Sim.
Esse é o meu disco voador.
Você quer ir comigo mais tarde?
- Oi.
Este é o Ingemar.
Ele estará no time.
Que tal uma partida?
OK.  Melhor de três rodadas.
Eu já tive isso.
- Diremos que você ganhou por pontos.
- Ganhador.  Eddie Machen.
Quer experimentar, Ingemar?
Vamos.
Leve estes.
Você conhece as regras, certo?
Finja com isso, dê um soco com isso.
Primeiro round!
Vá, vá, Ingemar Johansson!
Parar!
Você tem um bom direito.
Deixe um pouco mais fresco da próxima vez.
Ingemar!
E, veja você, lá estava
eu ​​no convés de popa.
Ela tinha seios realmente quentes.
Rio de Janeiro.
As coisas eram fáceis então,
mas difícil também.
Eu não invejo seu pai.
Gunnar!
Cortarei sua garganta se você
não parar de tocar esse disco!
Coloque-o novamente desde o início.
Você não pode ir para a cama agora?
Você tem jogo amanhã, Ingemar.
Ulla, estamos construindo.
Como você pôde ser tão estúpido a ponto
de aproveitar a sorte de outra pessoa?
Ulla querida,
é uma casa de verão, uma casa de “divertimento”.
Divertido, Ulla.  Diversão!
Onde nós estávamos?
Ingemar!  Entre lá!
Bons rapazes.  Samba
nas pernas, como falamos.
Não brinque com a bola quando estou
falando.  Também tem jogo na terça.
Por que não vem até
minha casa e ouve o jogo?
É onde eu moro.  Vamos.
Hamrin salta sobre a perna de um alemão.
Ele passa para
Simonsson, que sente falta.
E a bola é recuperada
pelos alemães.
Olha, estou ficando com seios.
É horrível.
Jesus, eles estão realmente inchando.
Você pode ver?
Serei expulso do time.
Eu sei que vou.
Isto não é tão ruim assim.
Mas olhe!  Você pode vê-los!
Você pode vê-los?
Você não pode escondê-los de alguma forma?
Como?
- Quão rápido os seios crescem?
- Não sei.
- Lá.  - Você pode vê-los?
Não. Eles estão invisíveis agora.
Se você conseguir uma bandagem
elástica, poderá apertá-la com mais força.
Me ajude com isso, promete?
Claro.
Vamos, podemos treinar!
Assista!
Bom!
Desculpe.
Lá.
Agora ela está protegida
contra os campos de radiação.
Ela realmente tem que ir junto?
Claro.  Caso contrário não
saberemos se há oxigênio suficiente.
Se apresse!
Os russos podem nos vencer!
Coloque esse arnês
para não ter peso.
- Você está pronto aí?
- Espere um segundo.
- Eu quero ir também.
- O que você disse?
Não consigo ouvir você.
Falar ao telefone.
- Você ouviu.  Eu quero ir também.
- Relaxa, Saga.  Você pode ir mais tarde.
Vê você!
- OK.  Prepare-se para a decolagem.
- Pronto para decolagem.
Pronto para ir.
Então tchau.  Adeus, Terra.
Estamos saindo do campo gravitacional.
O que aconteceu?
Não sei.  Algo está errado.
Estamos perdidos no espaço.
Bem-vindos de volta à Terra, rapazes.
Você pode decolar.
Você está livre hoje.
- Oi.
- Oi.  Como estão as coisas?
Multar.
Por quem você está apaixonado hoje?
Você com certeza.
Meu?
Mas sou uma senhora idosa, não sou?
Não. Você é muito legal.
Vamos almoçar?
Eu só vou comer.  Até mais.
Ingemar.
Sobre o que vocês dois
conversam o tempo todo?
Amor.  Por que?
Karl-Evert está na corda bamba.
Vamos!
Senhoras e senhores!
Um feito que desafia a morte.
Você pode citar os presidentes da América?
Washington, Adams, Monroe,
Jackson, Fillmore, Lincoln,
Johnson, Roosevelt,
Taft, Wilson, Harding,
Coolidge, Hoover,
Truman, Eisenhower.
Ele é louco.  Ele sabe tudo.
Pergunte algo a ele.
Não.
Cuidado com o equilíbrio, Karl-Evert!
Você está bem?
Quais são os dias do nome em dezembro?
Oscar, Beata, Lydia, Barbro,
Sven, Nicolaus, Agaton,
Virginia, Anna, Malin
– Isso é o suficiente.
Façam o que fizerem,
rapazes, mantenham a tensão.
Então, quando todos pensaram que
ele estava morto, ele reclamou a todos.
Olá?
Você está descansando?  Bom.
Acho que você deveria
descansar o máximo que puder.
Como está o Sickan?
Você sabe se ela gosta do canil?
Olá?  Mãe?
Não tenho mais moedas.  Olá?
Eu deveria ter contado tudo a ela,
enquanto ela ainda era forte o suficiente.
Ela tem o senso de humor certo.
Sobre os cabelos verdes de Manne
e os aviões que seu avô constrói.
Sobre Fransson no telhado,
sobre todos os malucos daqui.
Ela teria rido.
Eu sei que ela faria isso.
- Teremos sete nisso.
- Sete bolhas?
Sim, é uma pena terrível ficar
sentado aqui fazendo bolhas.
Você vem comigo depois do trabalho?
Bom.  É importante.
Eu preciso de você.
Mas o que devo fazer?
Apenas venha.
Certifique-se de que tudo
permaneça artístico, só isso.
Será uma escultura da Ur-mãe,
Na praça.
Da Mãe que dá a vida.  Entender?
A primeira mãe a dar à luz,
criando seu filho em direção ao céu.
Ela levanta seu
bebê direto do útero...
Dentro do sol.
E é esse contato que quero mostrar.
Mais ou menos como a fonte do amor.
Você entende?
Você quer dizer que eu deveria estar
completamente nu, mais ou menos?
Sim claro.
Eu acho que pode ser bom.
Levante um pouco o pé direito.
E abra um pouco mais as pernas.
- Você está aí, Ingemar?
- Sim.
Levante um pouco a perna direita.
Para você.  É isso.
Ouvir.  Eu tenho um desenho.
Eu acho que é interessante.
Bom, então você
entende do que se trata.
Mas quero comparar.
Em breve estará terminado, Ingemar.
Não é típico dela.
Isso não é Berit.
Não é um retrato.
É uma escultura, você vê.
As linhas são o importante.
A forma como as linhas tocam.
Um pouco mais baixo.
Entendi?
- Obrigado pela ajuda.
- Pelo que?  Eu não vi nada.
Mas foi tudo muito artístico.
Você é uma testemunha disso.
Como eu poderia saber disso?
Como ela mentiu?
Mais ou menos assim, eu acho.
Nu?
Completamente nu?
Ela não estava usando nada?
Eu vejo.
Como estavam os seios dela?
Não sei.
Eu não olhei tão de perto.
Não.
Você deve ter visto alguma coisa.
Na verdade.
Sim, entendo.
Bem, terei que ir junto na próxima vez.
Ele não é confiável.
Não é nada.  Ele não a incomoda.
Ele só pensa no jogo de linha.
Sim claro!
Maldito falso!
Desligue isso.
""E de repente ele ergueu as
duas mãos e puxou-a para ele.
No primeiro beijo,
seu coração perdido encontrou a paz
e finalmente em casa.
Isso foi bom, não foi?
Nada mal.
Ingemar, vamos nos atrasar!
Vamos.
Por que eu deveria entrar lá?
Estou apenas no caminho.
O que há de errado com isso?
Aqui estamos.
Muito próximos.
Um pouco mais distantes.
Desceu um pouco.
Quero captar o movimento
enquanto você beija o bebê.
Não, o bebê tem que
estar vindo até você.  É isso.
Você está bem, Ingemar?
Você está bem?
Meu Deus, Ingemar.
Eu não sabia que você estava tão curioso.
Você viu alguma coisa?
Sim.  Tudo.
Se você continuar assim, você
nunca será confirmado, você sabe.
Se sim, valeu a pena.
- Não!
- Os outros estão mudando.
Não, eu não quero.
A rodada acabou agora, hein?
- Você vai me ajudar?
- Sim.
Ótimo.  Obrigado.
Ninguém viu, não é?
Não, acho que não.
Pena que você está indo embora.
Uma pena para a equipe.
Vamos!
Última rodada, então.
Vamos!  Vamos!
O que você está fazendo?  Caixa!
Venha aqui.
Ingo está namorando Floyd Patterson.
''E finalmente,
uma modelo sexy e envolvente,
corte profundo nas costas...''
Mãe!
- Oi.
Sickan está aqui?
Ingemar.
Então meu pé escorregou.
E desci pela clarabóia.
E eu meio que voei como um anjo.
Eu poderia ter sido
morto, mas não fui.
Só tenho alguns arranhões nas costas.
E Berit veio e -
E então eu...
Você ouvindo?
Sim, vou descansar um pouco.
Sim, bem, depois que eu caí...
Depois que eu caí...
Não poderíamos ler um pouco?
Você tem algo para ler?
- Como ela estava?
- Multar.
Ela apenas lê um pouco demais.
Acho que ela fica cansada de ler.
Sozinho com dois filhos.
Claro que ela cansa.
Foi bom para sua mãe se livrar
de vocês dois por um tempo.
Certo?
Na verdade, tive sorte.
Quero dizer, em comparação com outros.
Você tem que comparar.
Então você pode se
distanciar um pouco das coisas.
Como Laika.
Ela realmente deve ter visto
as coisas em perspectiva.
É importante manter
uma certa distância.
Eu penso naquele cara que tentou
estabelecer um recorde mundial
por saltar sobre ônibus
com uma motocicleta.
Ele alinhou 3 1 ônibus.
Se ele tivesse deixado aos 30,
talvez ele tivesse sobrevivido.
Mova-se, pelo amor de Deus!
Por que diabos
você está aí parado?
Mova-se, pelo amor de Deus!
Pense só, perdendo o
recorde mundial por um ônibus.
O último.
Ele apenas tocou
com a roda traseira.
Vá embora!
Malditas crianças!
- Mas ela também faz parte da família.
- Não podemos cuidar de nenhum cachorro.
- Mas eu quero saber onde ela está.
- Venha agora.  Aqui.
Foi bom?
Mas ele parece completamente maluco.
Você tem que dizer “não” às vezes.
Por que você deveria ser sempre
quem cuidaria dele?  Diga-me isso.
Quem mais está aí?
- Ele tem pai, não tem?
- Ele está do outro lado do mundo.
Faça-o voltar para casa, então,
para que ele possa cuidar do filho.
Mas ele não pode voltar para casa
hoje, agora!  Vamos jogá-los nas ruas?
Quero comprar algumas uvas.
Esqueci de comprar uvas.
Não temos tempo para isso agora.
Não podemos ir para
a loja lá embaixo?
Pare com isso.  Eles não têm uvas.
Sente-se aqui por um momento.
Você pode tirar suas jaquetas.
Tire sua jaqueta.
Que diabos?
Por que você não tira isso?
Se recomponha,
pelo amor de Deus!
Maldito bebê chorão.
Você não consegue segurar nada?
Junte-se!
OK.  Ingemar primeiro.
Que jaqueta linda você tem.
É náilon?
Está quente?
É bom ter faixas refletoras.
É inteligente comprar
uma jaqueta com refletores.
Sua mãe deveria descansar um pouco agora.
Mãe, o que você gostaria
de ganhar no Natal?
Não sei.
Você pode ter o que quiser.
Eu tenho dinheiro.
O que eu quiser.
Você pode pensar em algo.
Você sabe o que eu quero.
Você sabe.
- Eu sei.  Eu sei exatamente.
- Erik!
- Oi.
Nós podemos compartilhar.
Metade de cada.  Tudo bem?
Você já viu aquelas novas torradeiras
onde o pão salta sozinho?
Você não acha que
é isso que ela quer?
Apenas esqueça as torradeiras.
Eu mesmo comprarei, então.
Eu mesmo comprarei,
então, seu bastardo barato.
Ela vai morrer.
Você não entende?
Você está mentindo!
Isso parece bom.
Você quer dizer um desses?
Não não Isso.
- Por que não?
- Nao eu nao gosto disso.
Por que não?
Não, isso só vai deixá-la nervosa.
Mas você tem que assistir isso o
tempo todo.  Lembre-se, ela está doente.
Olhe para este.
Se você mover isso para baixo...
a fatia de pão vira sozinha.
Oi.
Ingemar, gostaria de falar com você.
Sozinho.
Eu penso naquele cara
que atravessavam o
campo na arena esportiva.
Ele acertou um
dardo bem no peito.
Bem no peito.
Ele deve ter ficado muito surpreso.
Provavelmente jogaremos Algutsboda primeiro.
Vou mantê-lo na ponta
direita nas primeiras partidas,
e então mova você para o
centro e traga Saga de volta.
Tive uma temporada horrível.  Nunca deixei
entrar tantos objetivos na minha vida.
Praticamente todas as bolas entraram.
Não sei o que há de errado comigo.
Tem havido rumores sobre Leif, o motorista
do ônibus, me substituir como goleiro.
Ele não consegue parar uma bola.
Um cara com dedos de pombo não pode jogar como goleiro.
E você conhece esse artista?
Ele se tornou mundialmente famoso.
É verdade.
Ele fez uma exposição de
mulheres nuas na América.
Eles são gregos.
Eles alugam todo o andar inferior.
Eles vão alugar alguns quartos
aqui em nossa casa também.
A casa pertence à vidraria, então
não podemos fazer muito a respeito.
Podemos trabalhar nisso durante todo o verão.
Certo?
De que morreu o Sr. Arvidsson?
Bem, ele era velho.
Finalmente, ele não conseguiu comer.
Vamos jogar de novo?
Ingemar?  Seios nus.
Onde está a Sra. Arvidsson?
Ela se mudou.
Ela mora perto da escola agora.
Oh sim.  Eu tenho que te contar.
Com esses gregos aqui,
fica um pouco lotado.
Então pensei que você poderia
morar com ela, Sra. Arvidsson.
Ela está sozinha agora,
para que vocês possam fazer companhia um ao outro.
Você só vai dormir lá, é claro.
Você vai comer aqui.
E você pode estar aqui à noite.
Você sabe, ficaremos
juntos o dia todo.
Ingemar!
Aqui.
- Você viu o Ingemar?
- Não.
Você se sente mais aquecido agora?
Você deveria ver a escultura.
Será erguido na praça
principal de Kalmar.
Muitas coisas
estarão surgindo lá.
Ingemar.
Vá com calma.
Vá com calma agora, Ingemar.
Quero trazer Sickan aqui.
Doente?
Muito bem, Ingemar.  Ela ficará feliz.
- Pode ligar para o Sr. Sandberg?
- Claro.
Talvez Sickan possa
morar na casa de verão.
Durma bem, Ingemar.
Vejo você amanhã.
- Tchau.
Pelo menos a cama do meu marido
pode ser usada imediatamente.
Bom.
Mas era pesado para mover.
Quatro homens da vidraria
me ajudou a mudar.
Foi uma coisa boa também
já que tive que me mudar imediatamente.
Que bagunça as coisas estão aqui.
É bom ter alguma companhia.
Você e eu teremos que ficar juntos,
já que as coisas são como são.
A vida às vezes é difícil.
Não é fácil ficar sozinho.
É estranho como não consigo
parar de pensar em Laika.
As pessoas não deveriam pensar tanto.
“O tempo cura todas as
feridas”, diz a Sra. Arvidsson.
A Sra. Arvidsson diz algumas coisas sábias.
Você tem que tentar esquecer.
Ingemar.
Oi.
Estamos na mesma classe.
Olá.  Nossa, quase esqueci.
Onde se encontra Ingemar?
Olá, Saga.
Compramos uma TV.
Suba e assista.
Duplo ou nada está ativado.
Começa em cinco minutos, então se apresse.
Vamos.
Você pode subir
e assistir se quiser.
Agora você verá, mãe.
Você pode ganhar 10.000.
Muito dinheiro.
Entre.
Entre. Biscoito?
Pode haver algo errado
com as ondas de rádio.
Ali está ele.  Ulla, qual é o nome dele?
Eles sentam-se em gaiolas à prova de som.
Vou pegar meu cachorro aqui.
Quando?
Não sei.  O mais breve possível.
Ela está em um canil.
Ainda?
Tio, você ligou sobre Sickan?
- Você telefonou sobre Sickan?
- Não, ainda não tive tempo.
Mas você tem que fazer isso.
Claro, claro.
Aí está o juiz.
Quando você vai telefonar?
Poderia haver uma conexão solta?
- Tenho um presente para você.
- Sim?  O que é?
Você verá.
Você pode te-los.
Eu tenho novos.
Obrigado.
Você quer experimentá-los?
Bom!
Vamos.
Não, estou cansado.
Vamos descansar um pouco.
- Como eles se sentem?
- Tudo bem.
Eu cresci.
Acho que não podemos
mais encobri-los.
Este será o fim do futebol para mim.
- Você ainda pode jogar.  Isso não é nada.
- Mas procure você mesmo.
Olhar!  Você não consegue ver?
Você também cresceu, certo?
Você já?
Você quer senti-los?
Não, obrigado.
Vamos.  Terceira rodada!
Maldito covarde.
Você cresceu?
Eu quero ver!  - Nunca!
Mostre-me!
Você está louco?
Eu te mostrei.
Qual é o problema?
Você precisa de uma pinça para retirá-lo?
Ou você se irritou?
É isso, você se irritou.
Guarde-os.
Vamos, Fransson.
Não vale a pena.
- Pare com isso.
- Vamos, Fransson.
""Você pode vir à
minha festa no sábado?''
Ingemar!
Não jogamos notas
de papel nesta aula.
Ingemar.
Oi.
Você quer ver meu quarto?
Como é bom.
Achei que seria mais barulhento.
Ele é um ídolo seu?
Que diabos está fazendo?
Você está louco?
Deixe ele ir!
Ingemar, vamos.
- Saia daqui.  Solte-me!
- Pare com isso.
Eu disse deixe ir.
Que diabos está fazendo?  Solte!
Você é louco!
Você quer lutar?
Cale-se.
Primeiro round.  Ingemar
Johansson contra Floyd Patterson.
Apenas caixa!
Caixa, pelo amor de Deus.
Não abaixo do cinto.
Não é aí que está o cinturão.
- Bata no cinto dela!
- Saga, o que está em seu currículo?
Suas bombas podem explodir.
Fim da rodada.
O que você deveria ser?
Seu cachorro?
Está morto.  Você não sabe disso?
Segundo round.
Ingemar.
Mantenham a tensão, seus bastardos.
É importante comparar.
Pense em um cachorro como Laika.
Eles deviam saber desde o início
que nunca mais a derrubariam.
Eles sabiam que ela morreria.
Eles simplesmente a mataram.
Alguém aí?
É você, Ingemar?
Não seja tão infantil.
Abra a porta.
Abra a porta agora.
Abra a porta, Ingemar.
Ulla.
Você pode dormir aqui então.
Vou deixar um pouco de
chocolate quente e um cobertor
e café da manhã para amanhã.
Boa noite.
Você sabia disso o tempo todo, certo?
Ingemar, eu não poderia te contar.
Eu queria contar a ela.
O que?
Eu não a matei.
Diga que eu não a matei.
Não, não, não foi você.
Por que você não me quis?
Mãe.
Fransson desceu, Ingemar.
Ele vai nadar.  Venha e veja.
Fransson desceu!  Ele vai nadar!
Vamos ver Fransson nadar?
Vá embora, eu disse.
Saia, Fransson.
O telhado está vazando.
Eu não sairei até que você vá embora.
Você colocou uma linha de pesca?
- Onde ele foi?
- Ele afundou.
Cristo!  Ajudem-no!
Fransson!
Olhar!  Ali está ele!
Vá embora, eu disse.
Você não pode me deixar em paz?
Fransson, saia.
Me deixe em paz!
Eu estava tentando
fugir e você me puxou.
- Você tem que se aquecer agora.
- Seja sensato.
Eu não quero ser sensato.
Quero ficar em paz.
Pensávamos que você tinha se afogado.
Apenas me deixe em paz.
- Você está congelado.
- Deixe me ser.
Você precisa de um cobertor.
Você tem que se aquecer.
- Onde você vai ouvir a partida?
- Não sei.
- Você está pronto aí em cima?
- Não, espere.
Você pode vir para minha casa.
Ok, vamos lá, então.
Adeus!
Olha, essa é Berit.
Isso não era para ser
colocado em Kalmar?
Eles não queriam isso.
Estava nu demais para eles.
Ok, vovô.  Vamos!
A luta está começando!
E Ingemar bloqueia Floyd pela
esquerda e contra-ataca pela direita.
Floyd cambaleia.  Ele está caído!
Ele o derrubou?
Fique quieto!
Ele está fora.
Tem que ser um nocaute.
Ele está de pé novamente, mas está tudo acabado.
O árbitro interrompe a partida.
Nós ganhamos!
Viva a Suécia!
Ingemar não nos decepcionou.
É maravilhoso que todos
vocês em casa possam ouvir isso.
Você pode dizer olá para todo
mundo que torce por você em casa?
Quero dizer olá a todos
que estão ouvindo em casa.
Este é um grande momento e espero
que todos vocês sintam o mesmo.
Adeus.