Narcolepsia: doença caracterizada
por breves ataques de sono profundo.
IDAHO
Adaptação PtBR e
Tradução Complementar
"espantalho"
sincronia bluray Mauro
Cinco, seis, sete, oito...
nove, dez!
Sempre sei onde estou
pelo jeito da estrada.
Do mesmo modo que sei
que já estive aqui antes...
Apenas sei que
estive agarrado aqui...
nesse átimo fodido de tempo
que acontece antes, entende?
É isso!
Não há outra estrada em outro
lugar que se pareça com essa.
É um tipo de lugar único,
como o rosto de alguém...
Como um rosto fodido!
Para onde pensa que foge, cara?
Estamos agarrados juntos, seu merda!
Não se preocupe,
tudo vai ficar bem.
Eu sei, está tudo bem.
Eu sei, sente muito... eu sei!
# Bovinos pastando...
coiotes uivando... #
# No caminho onde
pequenos cães ganem, #
# onde esporas
trazem a marca do caubói #
# que chama esse gado solitário... #
# Ele cavalga ao
sol até o final do dia, #
GAROTOS DE PROGRAMA
SEATTLE
Walt! Walt!
Sim... Mike?
Acha que poderia me
dar mais 10 dólares?
10 dólares? O que há?
Não pode pedir ao seu pai?
O meu pai e eu não nos damos
muito bem, sabe disso, Walter.
Tampouco estamos
recebendo, não é?
Não... nos damos
muito bem.
e também ele não teria ido embora
e se afogado no próprio Boxcar Canyon.
- De novo?
- Sim.
Ele caiu na água dessa vez?
- Sobreviveu da primeira vez. Desta vez...
- Oh, Deus!
É o único cara a quem posso pedir.
Sabe disso, Walter...  por favor!
Fico lhe devendo
um encontro, que tal?
um encontro... por favor.
Meu Deus... não chore. Pega aí.
Obrigado!
Não se preocupe.
Tudo ficará bem.
HOMENS
Agora observe
o carpete. É branco!
Dê-me seus sapatos... os sapatos.
Ok, só um segundo.
Ponha isto...
para não sujar tudo.
Tenho tanta sorte.
Nasci em 4 de Abril de 1944.
Isso é 4-4-44.
Se somar tudo, dá 16.
1 e 6. 1 mais 6 é 7.
É o número mais sortudo de todos.
Você sabe matemática.
É mais do que matemática, Mike.
É... perfeição imaculada.
Espere... isso está uma bagunça!
Sim, vamos torná-lo imaculado.
Ok.
# Noite profunda... #
# estrelas no firmamento. #
# Luar... #
# iluminando o nosso amor. #
# Ventos noturnos... #
# parecem ter ido descansar... #
# Olhos azuis... #
Mais forte, holandezinho... mais forte!
Sim... esse som... esse som...
Está tudo feito.
E agora, meu sortudo holandezinho...
Precisa esfregar o Papai Carroll...
Esta garota está num carro novo.
É como um sonho...
Garotas nunca me dão bola...
muito menos uma tão bonita.
Não dão? Não entendo porque!
É uma casa bonita. Mora aqui?
Sim.
Não tem culpa!
Oh...
E aí, Scott?
E aí, Kerry?
Ei... é o Mike do Canyon!
Rapazes, fiquem
à vontade, volto já.
Há coca-cola na geladeira, sirvam-se.
Ela é legal.
Ela só gosta de ter 3 homens...
porque demora para esquentar.
É normal,
nada de esquisitices.
Sim.
Foi ao show da Sinnead O' Connor
ontem à noite?
O quê?
- Sim, a cantora careca.
- Nunca fui a um show.
É lindo!
Merda.
Ele faz sempre isso?
É uma surpresa ele
viver dessa maneira.
- Como sabemos se está bem?
- Bem, ele não está morto.
Ouça.
Ele não está morto.
Apenas desmaiou.
Ele realmente assustou a senhora.
O que provoca
isso... sexo?
A narcolepsia resulta de reações
químicas cerebrais, dizem os médicos...
e ocorrem em situações de stress.
Muita energia!
Para onde vamos levá-lo?
Não podemos deixá-lo aqui.
Vamos Mike.
Ei, Mike.
Fique aqui. Quando acordar,
volte à cidade.
Estarei lhe esperando.
Ficará mais seguro aqui
do que na cidade.
Cresci numa vizinhança como essa.
Com o meu pai.
Ele tem mais propriedades...
do que todas as
pessoas que domina.
E também as que ele criou.
Como eu, o seu filho.
Mas quase fico doente
ao pensar que sou filho dele.
Sabe que tem de ser tão
bom quanto ele para agüentar.
Tem de ser capaz de
erguer todo esse peso,
atirar esse peso tão longe...
ou ganhar muito dinheiro...
ou ser tão impiedoso...
Meu pai não sabe que
sou apenas um garoto.
Pensa que sou
uma ameaça!
"Ei Scottie, seu grande puto!"
Quando acordar limpe os caracóis do
seu rosto e esteja pronto para o novo dia!
Nunca pensei que podia ser
um modelo... um modelo de revista.
Porque fico melhor em
poses de corpo inteiro.
Tudo bem, desde que o fotógrafo
não se insinue e queira sexo de graça.
Estou tentando ganhar a vida,
gosto de profissionalismo.
Claro que se o cara pode me pagar...
Ok... estou aqui!
Eu vendo o meu rabo,
faço na rua por dinheiro.
Vou ser capa de revista.
Quando se começa a fazer de
graça, começam a nascer asas.
Não é assim, Mike?
O quê?
Asas, Michael. Se nascerem
asas, se torna um boiola.
Por que essa fixação no dinheiro?
Droga, já tem muito!
Por que não faz o
que bem entender?
Não consegue imaginar
o que é fazer de graça?
Não é isso, querido?
Quanto é muito dinheiro, querido?
O que faz na capa da
revista, visita os pobres?
Na verdade, o Mike tem razão.
Vou herdar dinheiro.
Muito dinheiro.
Olá.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- Quer uma carona?
- Uma carona?
Sim.
Este carro não é de... uma senhora?
- Alena, ela é sua amiga?
- Não.
- Ela é uma grande amiga minha.
- Ainda bem.
Qualquer amigo da
Alena, é meu amigo.
- Quer ser meu amigo?
- Sim.
Meu nome é Hans,
sou da Alemanha.
E agora vivo na América.
Vendo peças para automóveis.
- Por que não entra?
- Sim.
Levo você aonde quiser.
Aonde quer ir?
Para casa.
- Entra no carro.
- Não.
Esse cara é um pervertido...
Por que não vai para casa?
Vai para casa!
Como chegamos em casa?
Um cara alemão, Hans, trouxe-lhe
para o centro. Você desmaiou.
Ele vinha para Portland,
então lhe pedi uma carona.
Por alguma razão, não me lembro
de um cara alemão chamado Hans.
Estava dormindo.
Quanto ganhou enquanto eu dormia?
- Apenas o normal, Mike.
- Eu não faço nada.
Acha que vendi o seu
corpo enquanto dormia?
Não Mike, estou do seu lado.
Gary saiu por aí há 3 dias.
Foi com o cabeleireiro.
É?
Ouvi dizer que o Bob
vinha para a cidade...
ouviu alguma coisa?
Bob...
Bob!
Não sei, nos divertiremos...
Espero que o Bob esteja na cidade.
Sim, eu também gostaria de vê-lo.
Vocês não tiveram um...
Um tipo de ...
lembro-me que tiveram um...
Caso?
Caso! Sim, tiveram
um caso, não foi?
Sim, tivemos.
Ele estava louco e
apaixonado por mim.
É o que eu pensava.
Ele me ensinou mais do que a escola.
Eu gosto do Bob
mais do que do meu pai.
Eu diria que gosto mais do Bob
do que da minha mãe e do meu pai.
Sim, eu gostaria de vê-lo.
Espero que ele venha para a cidade.
- Ei, caralho!
- Scottie, meu amigo!
Gosta disso, não é?
Gosta disso? Gosta da pulseira?
Aqui diz: Amor do Rudi.
Minha nova Calvin!
Onde ele arrumou aquilo?
É tão estúpido.
Não jogue no meu rosto.
Estou comendo...
É uma área para fumantes.
Havia um cara que apareceu
num Porsche preto, na esquina...
E pergunto ao meu amigo...
esse cara é legal?
Sim, ele lhe trata muito bem.
Ele paga o que você quiser,
faz o que você quiser...
Já estive com ele.
Então eu fui com esse cara...
"Vamos à festa". Eu disse ok, vamos.
Estávamos lá, antes de
perceber a presença dela.
Eu já tinha me deitado...
Eu já lhe tinha dito que
não faria, o que não faço.
Então, ele começou a fazer
o que bem quis.
O meu 1º encontro com o Paul,
eu estava no "nightclub" uma noite...
Havia um negão que tinha muito
"8 balls", speed, muito dinheiro...
E... queria que chupassem o pau dele.
Eu estava sem dinheiro... e podia
ganhar 60 dólares e comprar speed.
Fui ao hotel dele e...
Ela telefonou ao Scott
por alguma coisa. O que houve?
E o plano era... ele estava no 3º andar.
e o Scott ficou na rua.
Quando subi ao seu quarto,
passei o dinheiro pela janela ao Scott.
Eu nada podia fazer.
Estava no Washington Park.
Não podia fugir e nem
queria fazer aquilo.
Ele "encostou-me na parede"
e basicamente me violentou.
Pôs uma garrafa de vinho
no meu cu. Foi horrível!
... ele começou a se despir,
a se masturbar e essas merdas...
E eu comecei a tremer...
Eu disse, não...
não quero fazer isso.
Eu disse: vamos para a rua.
E recupero o dinheiro
do meu amigo Scott...
E cancelamos isso, ok?
Fomos à rua recuperar o dinheiro,
e o Scott... já tinha ido há muito.
Eu disse: "espera aí,
ele volta já, ele volta já"
Esperamos 5 minutos.
Ele começou a dizer que
ia me dar um chute no cu.
Como meu amigo não aparecia,
ele disse que ia me dar uma surra.
Então tive de voltar lá para
cima e fazer a coisa do jeito dele.
Aquele negão tinha
um caralho enorme.
Foi uma experiência horrível...
Esse foi o meu primeiro encontro.
Fiquei um ano sem fazer outro.
Jesus! As coisas que nós vimos!
Se lembra de algo desde que
mudamos da Ponte do Grafite?
Esse tipo de diversão, nunca mais.
Ei Sccoty!
Vem aí aquele cara gordo.
Ele me deve dinheiro.
Quem?
Você sabe, o gordo!
O Pigeon!
Acho que nunca verei um poema
tão adorável quanto uma árvore.
Ei pessoal! Lá vem o Bobby.
Lá vem o Bob,
o trapaceiro, o lixo!
Penso, meu amigo Kinsey
que voltei a "Boyzey".
Revolucionário!
E mais que isso...
... o meu verdadeiro pai.
- Jane Lightwork está viva, Bob?
- Sim, Budd.
Ela está viva...
Mas...
Ela está se agüentando?
Velha, velha.
Ela tem de ser velha,
não tem escolha.
Aí vem o Papai Noel!
Jesus! As coisas que nós vimos!
Não é verdade, Bob?
Ouvimos o carrilhão à meia-noite.
Sim, isso ouvimos.
Isso, Bob, ouvimos.
Jesus! As coisas que nós vimos!
Onde está o Bob?
Está no seu quarto.
Roncando como um cavalo.
O que encontrou?
Coca, acho, não estou certo.
Foda...
Scott, o meu verdadeiro filho.
Como você está?
Que horas são?
O que importa?
Nem sequer olha para o relógio,
nessas horas intermináveis de coca...
que parecem
anúncios de bares gay...
quando o próprio tempo é um
prostituto usando couro preto.
Não é assim, Bob?
Não há porque saber das horas.
Somos atemporais.
Não está esquecendo, Scotty meu filho,
nada menos que o filho do Prefeito...
que temos que roubar
antes da meia noite?
Quem me roubou?
Bud!
O que é Bob?
Enquanto dormia, fui roubado!
Jane! Jane!
Acham que podem manter
um pouco de paz na minha casa?
Jane, eu o conheço o suficiente.
Bob! Bob! Não pode ter drogas.
Este hotel está cheio
de ladrões, drogados!
Você é o maior deles.
Você me corrompeu, Scottie.
Eu era inocente até te conhecer.
E agora olhe para mim, só um
pouco melhor do que mau.
Eu era um homem de virtude.
Bem, virtuoso o suficiente.
Reclamava um pouco, nunca jogava
pôquer mais de 7 vezes por semana!
Nunca peguei o mesmo cara
na rua para o mesmo quarto...
... de hora!
As más companhias me corromperam.
Que eu seja maldito se não me
lembrar como é o interior de uma igreja!
Vejo uma transformação para o Bob!
Do roubo... à pregação.
Roubar é a minha vocação, Scott.
Não é pecado um homem
viver segundo a sua vocação.
Amanhã de manhã se
apresentará um grupo de rock.
Todas as noites, os promotores
voltam do clube com o dinheiro.
Eles param perto do bar.
É um pulo daqui.
Poderemos roubá-los.
Temos de entrar no bar.
E fazê-los sair.
Eu não.
Desde que eu não conheça
esses caras pessoalmente...
está tudo bem.
Não vou nesse esquema
louco que Gary pensou.
Qual é, Mike? É uma bela
chance para uma aposta...
algo para retroceder,
além da sua bunda!
Voltarei atrás quando
Scott receber a herança!
Bob, faremos sem esses caras,
por nossa conta. Fodam-se eles!
- Mikey, tenho uma parada nisso...
- Okay.
-Tem uma parada que quero fazer.
- O quê?
Uma parada que não
posso fazer sozinho.
Querido! Vem roubar
conosco amanhã.
Eu vou, só estava
brincando, ok?
Vamos nos divertir!
Ricos!
- Gary diz que ficaremos ricos!
- Seremos ricos!
Vamos ser ricos! Vamos ser ricos!
Bud! Bud, está tudo bem!
Acalme-se.
Grande pai psicodélico!
Scottie! Quando herdar
sua fortuna, aos 21 anos...
Vejamos...
Quanto tempo falta?
Uma semana, Bob,
só mais uma semana.
Não nos consideramos ladrões...
mas caçadores de Diana...
senhores da sombra...
apaziguadores da lua...
homens da boa aliança.
Quando eu fizer 21 anos,
não quero mais esta vida.
Meus pais ficarão surpresos
com a incrível mudança.
O que mais os impressionará é como
um cara fodido como eu se tornará bom.
E se eu for um bom filho...
Todo o meu mau comportamento
será esquecido para pagar uma dívida.
Mudarei quando todos
menos esperarem.
Vai se tornar um cortador de cabeças?
Um homem de impacto para o seu velho.
Não!
Você será o homem do impacto, Bob.
Será o seu trabalho!
E então nós realmente
seremos chocantes!
E todos nós seremos apenas
uma interminável festa.
Bom dia.
Ao menos este meu amigo
me ofereceu um emprego.
Ele é tão bom para mim.
Há quanto tempo
não vê o seu pau, Bob?
Quatro anos, Scottie.
Quatro anos de desgosto.
Tem dinheiro do
"rock-and-roll" vindo aí!
E os canalhas bêbados!
Vocês quatro têm de pegá-los ali.
Nós quatro? Como podemos?
Eles são cinco!
Cinco?
Não são eles que deveriam nos roubar?
Ok, se escaparem de vocês,
o Mike e eu os pegamos aqui.
Podem calar a boca?
Calem-se!
Abaixem-se!
Vamos!
Ok!
- Quem são esses palhaços?
- Parecem Rajneesh.
Parece que aquele está
com muita sede.
Encostados à parede!
Não atire!
Ok.
Deixem a caixa no chão.
Obrigado!
Simpático e gentil!
Vamos ver o que temos.
Alguém quer ingressos para
o show da próxima semana?
O Scott e o Mike desapareceram.
Os tiros podiam tê-los assustado?
É melhor darmos o fora daqui.
Será que eles são tão medrosos?
Os ladrões se dispersaram!
Bob Pigeon trabalhará até morrer!
Alguém viu o meu filho?
Há 3 meses que não o vejo.
Onde está meu filho, Scott?
Não sabemos, senhor.
Procurem nos bares,
na parte velha da cidade.
Dizem que ele é muito visto lá,
bebendo com indigentes.
Gente que, dizem, até roubam
os nossos cidadãos e lojas.
Nem acredito que um rapaz
tão delicado tenha tais... amigos.
Há quanto tempo andamos
pela rua... nesta cruzada?
Eu voltei à cidade há 3 anos,
foi quando te conheci, portanto...
faz 3 anos!
Sim, quase 4 anos.
É muito tempo.
Vou largar essa vida, Mike.
Enquanto ainda estamos vivos.
Sim, isso é óbvio, não é?
Sim, é incrivelmente óbvio.
Poderiam jogar uma
bomba nesta cidade.
- Sabe o que iríamos fazer?
- Nos abrigar?
- A moto foi roubada muito fácil, Mike.
- Sim.
E a recompensa pela
brincadeira de ontem...
serão as difamantes mentiras
que Bob vai dizer agora.
Uma praga para
todos covardes!
O que há, Bob?
Onde você esteve?
Onde eu estive?
Se a masculinidade não estiver
esquecida da face da terra...
Então eu sou uma
heroína chocada!
Venha cá, filho do Prefeito.
Se eu lhe ensinar a ser um homem...
O seu pai ficaria tão orgulhoso
de mim quanto de você, Scottie.
Com o que está bravo, cara?
Qual é o problema?
Você não é um covarde?
Responda.
E isso está duplicado!
Me chamando de
covarde, pato gordo?
Daria mil dólares para ser capaz
de correr tão rápido como você.
Nunca aconteceu, Bob.
Onde está o dinheiro, Bob?
Onde está? Foi roubado
por 20 ou 30 punks.
30?
Quebrei o braço enquanto
lutava com uma dúzia deles!
Certamente fraturei uma
costela, no mínimo o dedo do pé!
Estou lhes dizendo, caras!
Conta como foi, por favor!
Forçamos cerca de uma
dezena deles, 16 no mínimo.
Sim... e tiraram o nosso dinheiro,
e logo outros 16 nos cercaram.
Graças a Deus que não
mataram nenhum deles!
Matar? Já não
podem ser socorridos!
Eu peguei 2 deles.
2 punks e casacos de couro.
O quê?
Filho, estes 4 vieram com roupas.
Disse que eram 2!
Quatro. Eu disse que
eram quatro, Scott.
Quatro.
Pelo menos 4 vieram pela frente.
Deram-me muitos pontapés.
Sacaram suas navalhas, e eu
na frente das lâminas, acabei com 7.
7? Há pouco eram 4.
De couro?
Bob, amigo, eram 4, e todos
estavam vestidos de couro.
Eram 7, pelas minhas contas.
Deixe-o em paz...
em breve
teremos mais...
Como eu dizia, eram 9.
9?
Nós lutamos com 7 dos 11!
Agora são 11, ele começou com 2.
Três deles vieram por trás.
Usavam roupas verdes!
E me dominaram.
Estava tão escuro, Scottie,
que não víamos nossas mãos.
Como pode ver a roupa
verde, se estava tão escuro?
Se não podia ver
nem a sua mão?
A razão nos diz.
Vamos, Bob.
A razão nos diz que foi por quê?
Por compulsão!
Nem por vocês, nem por mim,
nem pelo resto do mundo... eu diria.
Por compulsão!
Eu não serei mais culpado
desse pecado!
Este covarde sanguinário.
Esse transgressor...
Este enorme monte de geléia!
Para que a respiração expresse que
mentiras  não são parâmetros de alfaiate!
Respira fundo e tente outra vez!
Mas ouça-me.
Nós dois...
vimos vocês quatro...
atacando cinco caras.
Bob, você se deixou levar...
pelo pouco barulho.
Pediu clemência e fugiu!
Que truque, que
artimanha pode encontrar...
para se safar dessa
aparente vergonha?
Sim!
Que truque novo você tem
para nós agora, Bob?
Senhor Deus, rapazes!
Conheço você tão bem
como quem lhe fez.
Acha que mataria
o possível herdeiro?
Acha que me voltaria
contra você, Scottie?
Você é meu único bilhete de saída.
Estou tão valorizado
quanto Hércules.
Mas atenção aos meus instintos.
O leão não tocará
o verdadeiro herdeiro.
Posso recuperar o dinheiro?
Se procuram por um homem gordo
por que não olham debaixo da ponte?
O xerife e seu grupo estão aqui!
Bob, vieram revistar a casa.
Devo deixá-los entrar?
Meu Deus, que cheiro é esse?
Ali!
Na porta!
O que temos aqui?
Desculpe Sr. Favor, um informante
seguiu um certo homem até esta casa.
- Que homem?
- Um bem conhecido e gordo.
Bem, ele não está aqui.
Mas se eu o vir...
prometo...
que o mandarei amanhã,
na hora do jantar...
para responder a
quaisquer acusações.
Podem nos deixar a sós?
Você!
Desculpe a interrupção.
Temos uma mensagem do seu pai.
Ele gostaria de vê-lo,
logo que possível.
Foda-se!
Não sei se é Deus tentando
se vingar por algo que fiz.
Mas a sua passagem pela vida
me faz pensar que você... está marcado.
E que Deus está me castigando
pela minha falta de consideração.
Quando voltei da França,
pedi ao contador para...
ver o que o teu primo Bill Davis
tinha feito com o rancho da família.
Pensei... ele tem muitos interesses
nas minhas propriedades...
E sendo mais velho do que você...
Ele organiza operações para senadores,
lobbies para os homens de negócio...
E tem um ambicioso plano para 5 anos,
que até eu gostaria de subscrever.
E depois, tenho de pensar em você.
E como você é degenerado...
Não pense assim, pai.
Vai descobrir que não é verdade.
E espero que alguém perdoe
as pessoas que o afastaram de mim.
Pois virá o tempo em que
eu farei esse jovem
trocar as suas boas ações
pelas minhas indignidades.
Bill Davis é o meu bom primo.
Pai.
Eu morrerei cem mil mortes...
antes que isso aconteça.
Quero ver o meu rosto
nas capas de discos.
Quero produzir minha
própria música.
Quero ter o controle total
sobre a minha música.
Quero misturá-la.
Quero ter as minhas
bandas de abertura.
E os holofotes sobre grandes
fotos minhas.
Isso é bom.
E você?
Não me interessa.
Aonde iremos?
Visitar o meu irmão.
Você tem um irmão?
Sim, tenho um irmão.
Onde está ele?
Acho que está em algum lugar...
no... Estado das Batatas.
Cale-se Mike!
Se soubesse que era tão
difícil ligá-la, não teria desligado.
Já estive nesta estrada.
Esta é a minha estrada.
Parece um rosto fodido.
Poderia lhe dizer...
tenha um bom dia, ou isso.
Entende, Scott?
Scott! Olha!
Obrigado.
O quê?
Precisa de ajuda com isso?
Cale-se!
Cale-se você.
Você dá nojo!
Entende alguma coisa de motos?
Sim, já usei algumas.
Scott, aonde vai?
No que... você sabe bem?
Pois sabe.
Quando saí de casa, o criado
me perguntou o que procurava.
Eu disse: seja o que
for, tenha um bom dia.
Tinha um criado?
Sim.
Acho que se a minha família
tivesse uma boa condição...
eu seria uma pessoa normal.
Depende do que chama de normal.
Sim, depende.
Normal como uma mãe e um pai,
um cão e essas merdas.
Normal, normal.
Então não teve um cão normal?
Não, não tive um cão.
Não teve um pai normal?
Não tive um cão,
nem... um pai normal.
Está tudo bem.
Não tenho pena de mim.
Acho que...
estou bem ajustado.
O que é um pai normal?
Não sei.
Gostaria de falar com você.
Quer dizer, gostaria de...
realmente falar com você.
Nós estamos falando agora,
mas você sabe...
Não sei, não acho que possa estar...
Não acho que possa estar
tão próximo de você...
Ah... nós estamos próximos.
De certo modo... mas...
Quão próximos? Quero dizer...
Não sei... tanto faz...
O quê?
O que significo para você?
O que significa para mim?
Mike, você é meu melhor amigo.
Eu sei, é meu amigo.
Um bom amigo...
E é bom sermos bons amigos.
É uma coisa boa...
- Então...
- Então, eu...
Está tudo bem.
Nós seremos amigos.
Só faço sexo com caras por dinheiro.
Sim, eu sei.
E dois caras não podem se amar.
Sim. Bem... eu não sei.
Quer dizer... para mim...
Eu posso amar alguém, mesmo
que não tenha sido pago para isso.
E eu amo você e...
você não me paga.
Mike.
Eu quero muito te beijar.
Boa noite.
Eu amo você...
Sabe disso?
Eu verdadeiramente te amo!
Está certo...
Venha aqui, Mike.
É como dormir, Mike.
Vamos dormir... Venha!
Oh, Merda!
Estamos ferrados.
Não consigo fazer funcionar.
Os policiais vêm aí...
Estamos presos
no meio do nada...
Mas ainda temos a moto!
Parece que isso é o fim.
Aonde foi o seu amigo?
Não sei. Parece que ele
não gosta de policiais.
Sim?
É o que parece.
O que faziam aqui?
Esta moto está com defeito...
Acho que não entende
coisa alguma de motos, não é?
Não é um policial de moto.
Posso experimentar...
Acorda, Mikie.
Ei... duro.
Olha Mike. Sanduíches!
Obrigado.
Já lhe mostrei esta foto
de você minha mãe?
Foi tirada na Instituição.
Nós costumávamos ir lá nos
fins de semana para vê-lo.
Você tinha cerca de 1 ano,
na época da foto.
Odiava aquele lugar.
Scott, já viu um moleque
tão novo... numa Instituição?
O que significa?
Por que estava numa Instituição?
É isso que me pergunta?
Sim, lhe pergunto.
Por causa da minha mãe.
Eles não a consideravam segura.
Mas nós continuávamos
a ser uma família.
Eu, você... e a mamãe.
Onde vai?
Mijar.
Não fale mais merda!
Eu não quero ouvir!
Não pode falar assim comigo!
Ele está bem.
Sempre acontece quando...
estamos juntos.
Quer uma bebida?
Sim.
Gosta deles?
Eu os pinto
para ganhar dinheiro.
Às vezes, quando estão finalizados,
as pessoas não me pagam.
Por isso fico com eles.
Acho que gosto deles, pendurados...
Fazem-me companhia.
Quer saber a verdade
sobre a sua mãe?
Eu sei a verdade
sobre a minha mãe.
Quero dizer, a verdade verdadeira.
Eu sei.
Você não sabe!
Quer passar o resto da vida...
acreditando em mentiras?
É isso o que quer?
Ouça-me!
Estou falando contigo.
Sabia que ela
costumava sair à noite...
à procura de homens,
enquanto eu dormia?
Ela saía com
diferentes rapazes...
Flertava com qualquer um
que estivesse interessado.
Foi assim que
conheceu o cara de Reno.
Aquele sujeito sem nível,
jogador, caubói de merda.
Ele trabalhava num daqueles
grandes cassinos de Las Vegas.
Foi despedido por
trapacear com as cartas.
Um autêntico filho da puta.
Mas a sua mãe o amava.
Ela o amava...
Ela pôs na cabeça que tinha
de se casar e ir embora com ele...
Ter uma família, uma casa, um cão,
uma "station" e essas merdas.
Mas ele não queria
se casar com ela.
Ele não a amava.
Foi nessa época
que você nasceu.
Ela tinha uma arma.
Ela tinha essa arma... um
revólver Smith Western .38mm.
E ela adorava essa arma.
Costumava dormir com ela.
Costumava fritar vegetais...
com uma arma carregada.
A Mary dizia: Ei Sharon,
o que está fazendo?
Está fritando vegetais com uma
arma? Ainda vai arrebentar tudo.
Então, uma noite, ela foi
ao cine drive - in...
com o bestão do cowboy.
Jesus! Qual era a porra
do nome do filme?
Era um faroeste... Rio Bravo!
Sim. Rio Bravo. Era um filme
com o John Wayne.
Durante o filme...
ela pega a arma, enfia na boca dele
e estoura os seus miolos.
Rio Bravo... na tela...
John Wayne... no seu cavalo,
cavalgando pelo deserto.
Pipocas no assento da frente,
misturadas com o sangue.
Para com isso, meu.
Que loucura...
Foi por isso que ela teve de partir.
E aquele cara...
Aquele cara... era o seu pai.
Não me enche!
Eu sei a verdade.
Sei quem é o meu pai.
Quem é?
Você!
Richard! Você é o meu pai.
Eu sei disso!
Sabe demais.
Ele não quer me ver
desse modo.
Recebi isto de Idaho,
há alguns meses.
Está cheio de sangue...
Onde cortou a mão?
"Querido, encontrei um emprego"
"no Family Tree,
em Snake River."
"Se um dia você passar por aqui..."
"Quartos, telefones, TV."
"Papéis de parede e eficiente
sistema de controle  de temperatura..."
"com tubos combinados e
chuveiro, mesa de jogos..."
"duas cadeiras para leitura
e conexões nos quartos."
"É muito agradável mas... "
"não os imagino morando aqui."
Eu vou procurá-la.
Sharon...
Havia uma Sharon.
Ela trabalhou aqui há 1 ano.
Mas pediu demissão.
Juntou uma boa grana
e foi para Itália.
Para a Itália?
Sim, Itália.
Demorou algum tempo para
juntar a grana, mas...
finalmente conseguiu e partiu.
Disse que ia à procura da família.
Devia ser italiana...
Não parecia italiana, no entanto.
Ela deixou este endereço.
Shari Waters,
Via Casoli 46, Settevene.
Roma... Roma!
Ela está em Roma, Itália!
Quem é aquele cara?
Quem?
O cara que nos deu carona
até Portland...
O que ela está fazendo aqui?
Não sei.
O nome dele é Hans? Hans!
Scott... Mike.
Como têm passado?
Bem.
Até logo.
407.
Mike.
O quê?
Estou extremamente excitado.
Comecei ainda agora.
Pode esperar a sua vez?
Quer algo para comer, Mike?
Podemos pedir ao serviço
de quarto, certo?
Serviço de quarto...
Sim...
4 porções grandes de batata frita
super crocante e uma coca-cola.
E é tudo.
Então são... 4 porções de fritas
super crocantes e uma coca-cola.
Está correto, Mike?
Sim. Sim...
Muito Obrigado, Mike.
Obrigado.
Até já.
O quê?
Até já!
Sim...
Vou lhes mostrar uma coisa.
A minha mãe.
Que Deus abençoe a sua alma.
Ela morreu há 7 anos.
É muito bonita.
Também acho.
Quer ver?
Ela parece mesmo contigo.
Obrigado.
Bem... o que temos?
Sabem, já vendi peças...
para carros.
Já fiz shows.
Bons tempos aqueles...
Estar em tantos palcos...
Sim? Posso...?
Vamos arranjar algum espaço.
Pôr a música.
"Sentado numa bala"
"pensando no poder"
"toda a hora"
"estar no espaço"
"controlando o mundo"
"com uma cara diferente"
"Berlim, New York, Moscou, Tóquio!"
Muito obrigado.
Foi há muito tempo.
Como chegaram tão longe?
A Idaho.
Deixei vocês em Portland
há apenas alguns dias.
Viemos na nossa confiável moto.
E o que os traz a este...
excitante... Family Tree?
Negócios.
Negócios?
Que tipo de negócios?
Vendemos motos.
Ok.
Vamos fazer...
alguns...
... negócios? Ok?
Olá!
Sabe por que mandei parar?
Corria demais nesta estrada.
Se correr demais, vou multá-lo.
Uma multa por alta velocidade.
- Gosta da sua moto?
- Sim.
Ainda assim vou multá-lo.
Como se chama?
Hans.
Klein.
K-L-E-I-N.
Têm bagagem?
Hans...
- Bom vôo.
- Obrigado.
Mike! Aqui!
O que eles querem?
Pedi para tomarem conta
de você até eu arranjar um táxi.
Mãe?
Desculpa.
Olá.
Esta é a sua casa?
O quê?
É a sua casa?
Não. Esta casa é do meu tio.
Mas ele não está.
Chamo-me Scott.
Chamo-me Carmela.
Como está?
Eu... bem.
Mãe!
Uma mulher americana?
Sim. Você a conhece?
Sim.
Mas não é verdade
que ela mora aqui.
Não é verdade?
Não. Ela se foi há muito tempo.
De volta para a América.
Era sua amiga?
Sim. Ela morava aqui. E como
eu queria aprender inglês...
Ela me ensinou.
O seu inglês é muito bom.
Ah. Este é o meu amigo.
- Mike.
- Mike?
Michael.
Carmela.
Ela conhece a sua mãe.
Sério? De onde?
Não. Ela...
Volto já.
Mike.
Mãe!
A casa da minha mãe era azul.
Não! Era cinzenta.
Era cinzenta...
Como pude esquecer isso?
E pensar que viemos de tão longe,
para ficar como estávamos...
O quê?
Como está a fome?
Grande.
- Tanta fome?
- Sim.
O que há?
Nada.
Vamos.
Por favor, fica.
Olha.
Há uma castanha aqui... dentro.
Castanha?
Castanha.
Castanha...
Para que serve?
Quando maiores são alimentos.
Eu compreendo.
Entende?
Sim.
Sei como se sente.
Acho que me apaixonei.
Vou dar um tempo.
Talvez nos encontremos na estrada.
Aqui está algum dinheiro,
que conseguimos da moto.
Estou apaixonado, Mike.
Lamento.
Lamento mesmo não termos
encontrado a sua mãe.
Hmm?
O quê?
Seu físico?
Senhor, acorde.
Estamos no aeroporto de Portland.
Estamos aqui.
Olá!
Espere... 40 dólares?
Como está a sua mulher?
Não está muito falante hoje.
Onde vamos?
Bob!
O que se passa?
George!
Lembra-se daquele vinho barato
que costumávamos beber na rua?
Pois tenho duas caixas
escondidas no bosque.
Só precisamos de ir ao bosque.
E estamos no negócio.
Receio que se partilhar
o seu vinho, irei apanhar.
Essa doença horrível que você parece ter.
O meu casaco ficaria cheio de zíperes,
e os sapatos teriam sinos como esses.
Bob!
É verdade que é o maior,
que manda na rua?
Está correto.
E não é Scott Favor, o próprio...
vestindo uma roupa de 3 peças
e parecendo um gentleman.
Quem?
Scott Favor.
Já pôs as mãos na herança!
George, Bud, Mike.
Como esperamos
que este dia chegasse!
Scotty! Está com bom aspecto.
Tão crescido!
Queria lhe apresentar o Tiger.
Tiger, Scottie Favor.
O filho de Jack Favor?
Olá! Prazer em conhecê-lo.
Lamento o que aconteceu
com o seu pai.
Tudo bem. É difícil para a família.
Mas honraremos a sua memória.
Scott, já pensou numa
carreira política?
Anda George, olhe para isso.
Verão a recepção que vou ter.
É verdade, estamos
chamando a atenção, mas...
Scott vai testemunhar
que eu morro por vê-lo.
E não importa
como estamos vestidos.
Que Deus os proteja!
Que Deus o proteja,
meu querido rapaz!
Scottie!
O meu verdadeiro amigo!
Falo contigo, Scottie!
Sou eu! Bob!
Não o conheço, velho.
Por favor, deixe-me em paz.
Quando era jovem e
você o meu protetor de rua...
e incentivador do meu
mau comportamento...
eu planejava uma mudança.
Houve um tempo em que
tive de aprender contigo...
meu ex-professor psicodélico.
E apesar de ter lhe amado mais
do que ao meu falecido pai...
tenho de lhe dar as costas.
Agora que já fiz isso
e até que você mude...
não se aproxime de mim.
Fora.
Deus...
Meu Deus.
Deus!
Scott Favor partiu o seu coração.
Ele está tão calado.
Ele está no céu ou
no inferno, agora?
Fui eu quem o ouviu
gritar ontem à noite.
Ele disse: Deus, Deus, Deus.
3 ou 4 vezes.
E quando cheguei,
pus as mãos na cama...
e senti os seus pés.
Estavam frios como pedra.
E vi o resto do seu corpo...
também estava frio como pedra.
Em nome do Pai, e do Filho,
e do Espírito Santo. Amém.
Eu sou a ressurreição
e a vida, disse o Senhor.
Aquele que viver e acreditar
em mim, embora morto, viverá.
E quem viver e acreditar
em mim, nunca morrerá.
Ajoelhai-vos,
tesouros da terra.
Que corrompem
e os ladrões entram e roubam.
Mas erguei-vos,
tesouros do céu.
Que não corrompem.
E onde os ladrões
não entram e roubam.
Onde estiver o vosso tesouro,
estará também o vosso coração.
Eu sei que o meu redentor vive.
A quem verei por mim mesmo.
Não se decepcionem.
Bob! Bob! Bob!
Sou um conhecedor de estradas.
Tenho experimentado estradas
por toda a minha vida.
Esta estrada...
nunca tem fim.
Talvez ela dê a volta...
em torno do mundo todo!
Tenha um bom dia!
Sincronização
César Magalhães
# When I first came to London #
# I was only 16 #
Tradução Inicial PtPT
Preta
# With a fiver in my pocket #
#And my old dancing bag #
Adaptação PtBR e
Tradução Complementar
"espantalho"
#I went down to the dilly #
# To check out the scene #
#But I soon ended up
upon the old main drag #
# Where the he-males
and the she-males #
#Paraded in style #
#And the old man with the money
would flash you a smile #
#In the dark of an alley
you would work for a five #
#For a swift one off the wrist
down on the old main drag #
#In the cold winter nights
the old town it was chill #
#But there were boys in the cafés #
# Who'd give you cheap pills #
#If you didn't have the money #
# You'd cajole and you'd beg #
# There was always lots of Tuinal #
# On the old main drag #
# One evening as I was lying #
#Down in Leicester Square #
#I was picked up by the coppers #
#And kicked in the balls #
#Between the metal doors at Vine Street #
#I was beaten and mauled #
#And they ruined my good looks #
#For the old main drag #
#In the tube station #
# The old ones who
were on the way out #
# Would dribble and vomit #
#And grovel and shout #
#And the coppers
would come along #
#And push them about #
#And I wished
I could escape from #
# The old main drag #
#And now I am lying here #
#I have had too much booze #
#I've been spat on and shat on #
#And raped and abused #
#I know that I am dying
and I wish I could beg #
#For some money to take me
from the old main drag ##
#Deep night #
#Stars in the sky above #
#Moonlight #
#Lighting our place of love #
#Night winds #
#Seem to have gone to rest #
# Blue eyes #
#Brightly with love are gleaming #
# Come to my arms, my dear one #
#My sweetheart, my own #
# Vow that you'll love me always #
#And be mine alone #
#Deep night #
# Whispering trees above #
#Kind night #
#Bringing you nearer
dearer and dearer #
#Deep night #
#Deep in the arms #
# Oflove ##