Dar um tempo.
Darwin, conserte a luz central.
Muito bom gente,
mas preciso de mais
força, mais paixão
e mais dinamismo.
Descanse por enquanto.
Dieguito, como saíram as fotos?
Multar.
Eu ligo para você quando os tiver.
Quando é a inauguração?
Sexta-feira.  O que você acha?
Para ser honesto?  Muito legal!
Porra, você me assustou!
Achei que você não tinha gostado!
Estarei me apresentando
no Sixty Nine esta semana.
Realmente?  Achei que você
tivesse acabado com o Travesti Shows.
Eu era.  Anos atrás,
quando fiz a operação
mas tenho dívidas e ainda
não paguei as dançarinas.
- Você está vindo?
- Quando eu falhei com você?
Ótimo!
Conte para Perla Marina e Fabrice.
- Olá?
- O que houve, garoto?
Eu sou bom.  E você?
Bom.
Acabei de finalizar uma entrega.
Você já terminou?
Cinco minutos atrás.
Jantar no La Barraca?
Droga!  A Barraca?
- O que estamos comemorando?
- Tenho uma surpresa para você.
Cuidado, Fabrício!
Da última vez que você teve uma
surpresa, acabamos na praia de Choroní.
Você está pronto para fazer o pedido
ou está esperando por outra pessoa?
A pessoa que eu esperava já
chegou e estou
olhando para ele agora.
Com licença, você está olhando para mim?
Quem mais?
Venha, sente-se
e pare de brincar.
Tanto trânsito, amigo!
Achei que nunca iria chegar!
Não se preocupe.
Obrigado.
Como foi a apresentação do Delirio?
Ótimo!  E você?
Eu não sabia que você
tinha uma entrega hoje.
Paciente nasceu
antes do esperado.
Vamos pedir o
mesmo da última vez?
Sim.
Estamos prontos para fazer o pedido.
Sim senhor, entrarei em contato
com você em um momento.
Então, qual é a surpresa?
Mais do que uma
surpresa, é uma proposta.
Você quer vender
pinheiros no Natal?
Não. Um paciente me
presenteou com este pinheiro.
Ela descobriu minha data
de nascimento e me disse que,
segundo a astrologia celta,
minha árvore é o pinheiro.
Uau!  Então?
Nada.
Só pensei que poderíamos
ir a Mérida e plantar lá.
Fabrizio, por favor,
não me diga que você
quer reflorestar o
planeta agora, amigo.
Não posso ter uma
conversa séria com você.
Saúde!
O que há com ela?
Não sei, mas ela está me
encarando desde que cheguei.
Será que ela pensa que você
está dando em cima do marido dela?
O que o cavalheiro
gostaria de pedir?
Diego, é a Valentina.
Preciso falar com você urgentemente.
Por favor me ligue.
Devo deixar aqui?
O pinheiro, quero dizer.
Sim, tudo bem.
Você está levando para casa
com seu pensamento, certo?
Não, é melhor deixar
aqui até irmos para Mérida.
Vamos, Fabrizio, você
sabe que estou uma bagunça.
As plantas morrem em mim o tempo todo.
Não se preocupe,
eu cuidarei disso.
O que você vai fazer amanhã?
Tenho uma sessão de
fotos aqui, com uma modelo.
Por que você não
vem morar comigo e
usa este apartamento
apenas como estúdio?
Gostaria que fôssemos um
casal como qualquer outro.
O que?  Não, amigo.
Seu pai pode ter um ataque cardíaco.
Além disso, não sou uma
pessoa muito comprometida.
E se não funcionar?
E se isso acontecer?  Pense nisso.
Quando você concordar, pegaremos
o pinheiro e plantaremos juntos.
Muito bom, Paula.
Pronto, troque de roupa.
Élvys!
Me ajude com os botões, por favor.
Magnífico!
Obrigado.  Vamos.
- Estava na hora.
-Diego, foi horrível!
O ônibus bateu e
tive que pegar um táxi.
Tem certeza de que não dormiu
demais depois da festa de ontem à noite?
Não, não seja assim, estou
lhe dizendo que o táxi bateu.
O táxi ou o ônibus?
Que tal?
Eu sei, enquanto esperava o
outro táxi, você foi assaltado.
Ainda não entendo por que
você ainda está com aquele cara.
Ivan sempre me diz que vai
mudar e não sei como deixá-lo.
Deixando ele!
Apenas deixando-o!
Agora, mãos à obra.
Devo fazer café?
Não. Tem café na cozinha.
Pergunte a Elvys e Paula
se eles querem um pouco.
Que horrível!
Aquela garota está no osso.
Paula é...
Estou pronto, Diego.
Que lindo, Paula, lindo!
Perla Marina, como você está?
Nem pergunte.
Olá, Elvys, tudo bem?
Maravilhoso!
Eu posso ver isso.
Você quer café?
Sim, obrigado.
Sem açúcar, eu acho.
Sim, sem açúcar.
- Eu quero um pouco também.
- Com açúcar, claro.
- Como você sabia?
- Eu sou vidente.
Venha comigo.
Você tem algo para cobrir isso?
O que aconteceu com você?
Foi horrível!  Fui assaltado!
Isso doi?
Coma, Paquito.  Obrigado, filho.
Patrícia, você parece mais gorda.
Não pode ser, senhor Paco!
Estou de dieta;  Estou
mais magro agora, certo?
Bem, não parece, o que
você quer que eu diga?
- Pai, vamos!
- Mas é a verdade!
Chega Paco!
Não dê ouvidos ao seu sogro,
você sabe que ele é um monstro.
Droga!  Sua mãe
reclama desde a hora que
ela levanta até a
hora que ela vai dormir!
E você não consegue parar de
falar mesmo quando está dormindo!
Estou estressado, Paco!
Podemos comer sem discutir?
Falando sobre estresse.
Dieguito, por que você está
sempre com o celular desligado?
Mãe, você sabe que eu desligo
quando estou trabalhando.
Valentina está ligando
para você de Madrid tão
desesperadamente que nem
pude perguntar como está o garoto.
Ela precisa falar com você e não
consegue entrar em contato com você.
Você tem que crescer!
Você não é mais
uma criança, droga!
Pai, não comece!
Estou falando sério,
Diego, ligue para Valentina.
Estou muito preocupado.  Chame-a.
Vou ligar para ela mais tarde, mãe!
Merda, é o show da Estrellita.
Vamos, aumente o volume.
Pai, você vai
assistir isso agora?
Eu amo esse show!
Eu acho que é fabuloso!
- Acho que esse show é um lixo.
- Como você pode dizer aquilo?
Essa senhora é uma
profissional muito séria.
Você poderia calar a boca, droga?
Recentemente, alguns
países aprovaram uma lei
que permite o casamento
entre pessoas do mesmo sexo.
No programa de hoje
"Casamento entre gays e
lésbicas, é o fim do mundo?"
Vamos receber nosso primeiro convidado.
Vovô, o que é "gay"?
- O que é "gay"?
- Um viado!
Não ensine palavrões
ao garoto, Paco!
E "lésbica"?
Uma prostituta caminhoneira.
Paco!
Droga, se ele me perguntar
eu tenho que responder!
Kelvin, você tem um casal?
Sim, durante sete anos.
Homem ou mulher?
Homem.
Me conta.
Você acha que é normal dois
homens ou duas mulheres se casarem?
Sim, por que eu
não teria o direito de
casar com quem eu
quisesse, como todo mundo?
Um casamento de verdade
é o que sua mãe e eu temos.
Não esse absurdo moderno.
Pai, você está sendo
um pouco conservador
para alguém que
afirma ser liberal.
Prefiro que meu filho
seja ladrão do que bicha!
Patrícia!  Não seja bobo!
A igreja é totalmente
contra esse tipo de união.
Vamos receber o
Padre Jacinto Yépez.
Padre agora?
Essa é a gota d'água!
O que eles sabem
sobre casamentos?
Paco!  Por favor!
Boa tarde, padre.
Boa tarde, Estrelita.
A Igreja Católica concorda com
os casamentos homossexuais?
Não, de jeito nenhum.
Este é o resultado da
depravação, da libertinagem
e da degradação que
a sociedade sofre hoje.
Pai, você está dizendo que nosso
convidado é um pervertido e libertino?
Não há dúvida de que ele
precisa de ajuda espiritual.
Esse padre é um idiota!
É suficiente!  Acabou!
Vamos terminar de comer em paz!
Diego, aquele seu amigo, o
médico, qual é o nome dele?
Fabrício.
- Como ele está?
- Bem.
É muito estranho que ele ainda não
seja casado nessa idade, não concorda?
Ele vai se casar.
Realmente?  Com quem?
Comigo.
Tio, você é viado?
Aqui está a sobremesa!
Alguém quer um pouco?
Diego...
Não muito, ocupado com o primeiro-ministro.
Eu preciso das fotos.
Passarei amanhã na sua
casa para buscá-los.  Beijos.
- Olá?
- Diego...
É Valentina.
Eu ia ligar para você agora.
Estou ligando para você há
alguns dias e você
não me atende.
Não posso falar muito agora.
Olha, semana que vem vou
para Londres fazer meu mestrado.
- Isso é ótimo.
- Não, não é ótimo.
Tudo ficou complicado
e não posso levar o
Armando comigo, então
você tem que cuidar dele.
O que?  Como pode ser?
Ele não pode ficar
com alguém em Madrid?
Diego, você é o pai dele.
Você não é mais o pirralho de 15 anos
que engravidou uma colega de classe.
Mas, Valentina, o garoto
está acostumado a morar lá.
Além disso, este país
está uma bagunça.
Bom, ele vai ter que se
acostumar com aquela “bagunça”
porque não há outro jeito.
Não tenho tempo para nada,
principalmente para criar um filho.
Diego, por favor.  Esta é uma
oportunidade incrível para mim.
Além disso, Armandito poderia aproveitar
para passar algum tempo com você.
Me dê um segundo.
Diga aos chineses para
esperarem um segundo, droga.
Eles não são chineses,
são japoneses.
A mesma merda.
O que eles querem?
Diego, tenho que ir.
Eu não posso continuar falando.
Escute-me...
sua mãe já sabe, mas espero que
seja você quem o
busque no aeroporto.
Armando já está no avião
e chega a Maiquetía às 7h.
O que?
Os passageiros de
Madrid passam por aqui?
De Madrid, do México, da
Colômbia, de todos os lugares.
Todo mundo sai por aqui.
Os de Madrid já saíram.
Armandito?
Armando, não sou mais uma criança.
Você cresceu muito, amigo!
Como vai você?
Pai!
Deixe, eu posso fazer isso.
Eu também uso esta sala como
cenário para sessões de fotos.
Aqui é a cozinha
e atrás dela fica
o laboratório, onde
revelo as fotos.
Este local possui uma
luz especial para fotos.
Você não tem ideia de como isso é útil.
No final está o meu
quarto, este será o seu
quarto e também o
banheiro dos hóspedes.
É um pouco pequeno, então
podemos compartilhar o meu, se quiser.
Prefiro usar o banheiro dos hóspedes.
Tirei aquela foto sua em
Madrid há quatro anos.
Cinco.  Você não tirou nenhuma
outra foto porque
nunca fico bem nelas.
Então vou levar alguns
legais para vocês.
Não quero fotos, ok?
OK.
Ele parece estar
chateado o tempo todo.
Mas isso é porque ele é tímido.
Coloque-o no telefone.
Ele está tomando banho.
Diga a ele que ligarei para ele mais tarde.
Certifique-se de que ele coma, por favor.
Se fosse por causa dele, ele nunca
comeria.  Ele está sempre de dieta.
Sim, Valentina.
Estou fazendo macarrão para ele agora.
Você?  Culinária?
Eu tenho que ir.
O sino está tocando.
Cara, tentei de tudo para entrar
em contato com você ontem.
Fiquei fora a tarde
toda e fiquei sem bateria.
Aqui estão as fotografias.
- O que está errado?
- Nada, é só...
Você vem me ver tocar
no Sixty Nine hoje à noite!
Você prometeu.
Sinto muito;  Eu não sabia
que você tinha companhia.
Ele é meu filho, Armando.
Este é Delirio, um amigo.
Sim.
Bem, meu nome verdadeiro é Alejandra.
Delirio é apenas meu nome artístico.
Delírio Del Rio.
Como Dolores, mas Delirio.
Claro, antes de começar
a me chamar de Alejandra
Chamava-me Alejo, mas depois
fiz a operação e mudei de nome.
Então o que é isso?
Delirio, Alejandra ou Alejo?
Delírio.  Eu costumava
ser dançarino,
mas depois queria ser dançarina,
e enquanto eu fazia a mudança
eu não era nem um nem outro,
então as pessoas me
chamavam de Delirio e ficou assim.
Agora sou coreógrafa porque
sou alta demais para ser dançarina.
É uma longa história.
Muito tempo se você me perguntar.
E qual é seu nome?
Meu?  Armando Martínez...
e é isso.
Martínez assim como Diego.
Claro!  O que eu sou um tolo!
Armando, vista-se.  Vamos comer.
Não estou com fome.
Você teve que contar toda
aquela parafernália para o garoto?
Cheira a tomate queimado.
Porra!  O espaguete!
Olá?  Mãe?
Estou em casa com Armandito.
Estamos chegando.
Amigo, estas são as chaves da casa.
Eles são para você.
Esta noite, depois que o vovô
te levar para casa, me ligue no
meu celular, para saber que você
chegou em casa em segurança.
Tenho um compromisso e acho
que chegarei em casa um pouco tarde.
Não me importo com o quão tarde você chega.
Você já tem idade suficiente.
E não me chame de "amigo",
Eu não sou seu amigo,
sou seu filho, lembra?
Avó!
Armandito!
Você já é mais alto
que seu pai!  Que lindo!
Você já é um homem!
Me dê um abraço, droga!
É compreensível que
ele esteja chateado.
Você ainda não o ouviu.
É como se ele fosse de lá,
como se fosse outra criança.
Fale com ele.
Já é hora de você ter aquela
conversa que tem evitado.
É a sua hora também.
Graças a Deus!
Tudo é mais fácil
quando são mais jovens.
Vamos ver.
- Preparar?
- Sim.
Eu sei que esse negócio de
compromisso não combina com
você, mas quando se trata de
um filho, você não tem escolha.
Fale com seu filho.
Não tenha medo dele.
Olha, este já é
meu terceiro filho.
Quando há amor, não existem
diferenças que não possam ser resolvidas.
Fale com ele!
- Obrigado.
- Sem problemas.
Doutor, estive pensando no
que você me disse.  Sobre Mérida.
- Você já?
- Sim.
Não, vou te contar esta noite.
- Finalmente!
- A fila do banheiro era longa.
Acho que aquele cara ali
gosta de mim.  Ele é tão gato!
- Cristóbal!  Como vai?
- Estou bem.  E você?
- Multar.
- E Fabrice?
Ele deve chegar em breve.
- Bem, vejo você mais tarde.
- Claro.
Isso é uma vergonha!
Se você acha que
vai encontrar sua
alma gêmea aqui, está
perdendo seu tempo.
Além disso, você
não tem namorado?
Ivan?  Acabamos!
E desta vez para sempre.
Sim claro.
O que se passa?
MORTE A TODOS OS VIADOS
- Olá?  Olá?
- O que está errado?
É Fabrizio, mas não ouço nada.
Espere, estou saindo.
Deixe-o já!  Você vai matá-lo!
Olá?  Fabricio?
Olá, aqui é Fabrizio
Di Giaccomo...
Porra!
Não se preocupe,
tudo vai ficar bem.
Eu estarei aqui com você.
Não adormeça.  Vai, César, vai!
Você não pode entrar.
Espere aqui.
César.
Diego, conseguimos
estabilizá-lo, mas estou
preocupado com as
lesões internas que ele tem
devido à surra que levou.
Posso vê-lo?
Não agora.  Ele está na UTI,
inconsciente e com
respiração assistida.
Não se preocupe.
Você ligou para a família dele?
Sim, eu liguei para eles.
Estarei com ele o tempo
todo, não se preocupe.
Se precisar de alguma
coisa, é só me ligar.
- Onde ele está?
- Ele está na UTI.
O que aconteceu?
Não sei.  Encontrei-o
inconsciente ao lado do carro.
Onde diabos você estava?
-Diego!  O que aconteceu?
- Onde está Fabrice?
Quanto mais penso nisso,
menos eu entendo por
que alguém fez isso com ele.
O importante agora é
que Fabrice supere isso.
- Você já o viu?
- Sim.  Ele ainda está inconsciente.
Eu vou vê-lo.
Sinto muito, Diego, meu marido
não quer que ninguém o veja.
- Só nós os dois.
- O que?  Como?
Eu não quero que você ou os
pervertidos com quem você anda o vejam.
Eu não ando com pervertidos
e vou vê-lo, goste você ou não.
Você e meu filho não são nada.
O que aconteceu com ele é culpa sua.
Por favor, não discuta aqui.
Fabrice e eu somos um casal.
Assim que ele sair
daqui vamos morar juntos.
Prefiro vê-lo morto.
Vocês são iguais aos filhos da
puta que fizeram
isso com o Fabrice.
Cara, você nunca está em casa.
É sempre assim ou
só porque estou aqui?
Não, sinto muito,
a verdade é que...
Está bem.  Estou acostumado com isso.
Está com fome?
Não, eu já comi alguma coisa.
Como vai você?
O que você fez hoje?
Nada.  Bem, sim.
Eu fiz algo.
Tenho tentado descobrir
o que é tão importante que
o manteve tão ocupado
durante estes cinco anos.
Desligue isso!
Você está com vergonha de
eu saber que você é viado?
- Desligue isso!
- Porque você é viado, certo?
Ouça-me, garoto!
Sim, sou gay, mas também sou
seu pai e me mostrei para você
exatamente como sou,
sem esconder nada!
Eu não me importo com o
que você faz da sua vida!
Eu não me importo!  Você sabia?
Eu me importo, porque amo você
e porque estou com medo, droga.
Com medo de que você não entenda.
O que eu tenho que entender, pai?
Que você não se importa comigo?
Cinco anos!
E você só me ligou
algumas vezes!
Agora estou aqui
e o que você fez?
Me deixar aqui como
um cachorro e enfiar
na minha cara que
você gosta de caras.
Por que você nos deixou sair?
Foi por causa disso?
Não, me escute.
Sua mãe queria ir embora
porque tinha mais chances lá.
Achei que era uma boa ideia
porque você teria um futuro melhor.
E você faz.
Você tem um futuro melhor.
Estou procurando o meu,
mas é como nas fotos.
O que você acha
que vai sair, às vezes
não sai como esperado
e não é minha culpa.
Quanto a mim?
Como é minha culpa, pai?
Você nunca percebeu que seu filho sentia
sua falta e precisava de você, droga?
É isso, Tony.  Sorria, é isso.
Agora o outro lado.
É isso, Tony.  Sorriso.
Agora o outro lado.  Perfeito.
Agora estou "mau", me
dê uma cara de "ruim".
Pronto, mude.
Dana, sua vez.
Assim, muito bom.
Mãos na cintura.  Bom.
Mãos na cintura.
Feito.  Descansar.
Armando, você pode abrir a porta?
Não pode ser!  Você é Armandito!
-Armando.
- Eu sou Perla Marina.
- Perla o quê?
- Perla Marina.
- Nome artístico?
- Não por que?
Parece uma novela.
Bem, com a história da minha vida você
poderia fazer um musical na Broadway.
Me dê um abraço.
Você é maravilhosa!
Assim como seu pai!
A propósito, é bom que
você esteja aqui para ajudá-lo.
O que aconteceu
com sua companheira
foi horrível, uma
vergonha, uma tragédia.
Tenho de trabalhar!
- Bom dia!
- Bem, boa tarde.
- Dieguito, foi horrível!
- Eu nao quero ouvir isso.
Sei que o pai dele não quer,
mas preciso contar uma coisa a ele.
Ele não vai ouvir você.
Eu não me importo,
me dê cinco minutos.
- Sinto muito.  Não posso.
- Você sabe que vou de qualquer maneira.
Merda, Diego, você vai
me causar problemas.
Droga, César.
Não brinque comigo, amigo.
Se Fabrice estivesse
consciente, o que diria?
Como estão as coisas?
Você deve estar entediado aqui.
Não se preocupe,
tudo vai ficar bem.
Esse corte de cabelo parece legal.
Porra, estou com saudades de você.
As coisas com Armando... a mesma coisa.
Eu sei que errei, mas adoraria
que ele me amasse novamente.
Costumávamos aproveitar
nosso tempo juntos.
Bem, eu tenho que ir agora.
Só queria te dizer que
quero ir para Mérida,
então levante-se antes que eu fique com medo.
Estou brincando, amigo!
Por você esperarei o
tempo que for necessário.
Trouxe isso para
você não esquecer.
Eu ia te dar naquela noite,
mas você nunca chegou.
Estamos recebendo
algumas declarações
de jovens com a
descrição que você nos deu.
É ele.  Esse é o cara.
Filho da puta!
Me deixar ir!  Me deixar ir!
- Sr. Martínez!  Por favor!
- É ele!  É ele!
ALGUÉM SABE ALGUMA COISA SOBRE
MORADIA ESTUDANTIL NA ESPANHA?
OLÁ.
OLÁ, VOCÊ É DA ESPANHA?
NÃO, MAS CONHEÇO ALGUMAS PESSOAS
QUE SÃO.  QUANTOS ANOS VOCÊ TEM?
SÓ QUERO CONVERSAR COM
ALGUÉM QUE NÃO GOSTA SÓ DE SEXO.
Esse sou eu.
16, VOCÊ?
15, BEM, 16 NO PRÓXIMO MÊS.
E O QUE VOCÊ FAZ?
ESTUDANDO, ENSINO MÉDIO.
ESTUDO MÚSICA.
A música é a melhor
linguagem que existe.
POR QUE NÃO CONTINUAMOS
NO CHAT DE VÍDEO?
ESPERE UM SEGUNDO.
OK.
Olá.  Você tem uma câmera?
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
Isso é uma vergonha.
Você gosta de música?
Sim.
E você dança?
MAIS OU MENOS.
Bom.  Você sabe dançar tango?
Claro.
Realmente?  Eu adoro tango.
ESPERE UM SEGUNDO, NÃO VÁ.
OK.
Sim?
Armando, você está aí?
Sim, ele está aqui.
Vou colocá-lo, ok?
Minha mãe.
Olá?  Valentina?
Espere um segundo.  Eu trouxe pizza.
OK.
Sim diz-me.
Quando você vai para Londres?
AQUI ESTOU.
Olá.  Você é muito fofo.
Obrigado.
Onde está seu parceiro, pai?
Eu posso dizer.
Ele está no hospital, em vírgula.
Alguns caras bateram nele.
Por que?
Não sei.
Talvez eles odeiem tudo
que os lembre do que eles são.
Pai, desde quando você gosta de garotos?
Desde que me lembro.
Sua mãe era alguém especial.
Ela ainda é.
Seus avós dizem que
somos muito parecidos.
Não vejo a semelhança, e você?
O que você acha?
Armando, me ajude com isso.
Desses dois, qual
você mais gosta?
Este ou este?
Aquele.
OK, e entre esses dois?
Isso é estranho.
Então, por que você
colocou isso no seu perfil?
Porra, pai!  Você é tão intrometido!
Curioso?  Quem foi que
mexeu nas minhas coisas ontem?
Não foi você?
Talvez seus avós estejam certos.
Você e eu somos mais
parecidos do que pensamos.
Entre ela e ele,
quem você escolheria?
Lamento desapontá-lo, mas não
somos iguais porque
gosto de garotas.
OK, agora que nós dois
sabemos do que gostamos,
pare de brincar com
sua pizza e coma já.
E esse anel?
Eu nunca vi isso antes.
Tire.
Dê ao pai dele quando ele vier.
"Aqueles que tiveram a sorte de
ajudar testemunharam uma hora estelar.
“A força interpretativa
impecável dos bailarinos
“com genialidade
coreográfica, confere ao
espetáculo uma composição
ousada e vibrante”.
É isso.
É isso?
Todos esses meses de
trabalho para um idiota
escrever cinco linhas
que nem sua mãe entende.
Definitivamente vou
fechar minha companhia
de dança e encontrar
outra coisa para fazer.
Acho que a crítica é boa.
Eu não me importo.  Não
faço isso para que as pessoas
possam escrever coisas bonitas,
mas para afastar as pessoas.
Como Estrelita Mata.  Ela diz
coisas interessantes em seu show.
Essa bruxa é capaz
de ridicularizar os
problemas das pessoas
para ganhar classificação.
Eu lideraria aquele show
mil vezes melhor que ela.
Delirio, você poderia ensinar
alguns passos de tango ao Armando?
Por que é que?
Pai!  Me deixe em paz!  OK?
Ele conheceu uma garota
na internet que dança tango.
Que bonito!  Primeiro amor!
Também me apaixonei por San
Felipe, quando era pequena...
Bem, garotinho, você entende.
Me apaixonei por Luis Fernando.
Ele também estava apaixonado
por mim, embora não admitisse.
Um dia nos beijamos e ele
me empurrou de lado e me
disse que só poderíamos
ter algo se eu fosse mulher.
Depois vim para Caracas
porque queria ser dançarina.
Claro, eu era um dançarino
primeiro e depois uma dançarina.
- Mas como eu era tão alto...
- Todos conhecemos essa história.
- O que aconteceu com Luis Fernando?
- Não sei.  Eu o perdi de vista.
Isso não pode ser!
Agora que é possível que
esse amor se torne realidade!
Que novela!
Então?  Você vai
ensiná-lo ou não?
Pai!  Eu não quero!
Para com isso!
Você!  Vou contar até
três e já estou no dois!
Muito bem!
Você fez isso muito bem!
Três, quatro, cinco, seis...
Sete oito nove dez.  Para trás!
Ele ainda está inconsciente.
Que bando de canalhas!
É isso que eles são.
Fazendo isso com Fabrice,
aquele pobre menino que
ajuda a trazer vidas a este mundo.
Não há direito!
- Vamos, droga.  Vamos!
- Vamos Vinho Tinto!
Meu amor, você sabe que seu
pai é burro e não
sabe como falar,
mas ele te ama e vai te apoiar
em qualquer coisa,
nós dois vamos.
Goooool!
Paco, não se excite demais!
Você vai ter um ataque cardíaco!
Desde que o Armandito
chegou tem sido um desastre!
Ele se sente como uma criança
quando os dois estão juntos.
Vamos árbitro;  acabe já que
vai começar o
show da Estrellita!
Paco!  Droga!  Pare com isso!
Meu filho não quer
sair com os amigos.
Ele não quer ir a festas, como
qualquer outro garoto da sua idade.
Não sei o que fazer,
Estrellita, estou desesperada.
Ele passa o dia todo
em seu quarto em frente
ao computador brincando
com seu "Pleyesteshon".
Rapaz, você não gostaria
de conhecer uma garota?
Tem uma namorada?  Querida,
você tem que dar um passo à frente.
As meninas não gostam de mim.
Como eles vão gostar de você
se você não sair do seu bunker?
No programa de hoje:
"Eu me vejo no espelho
e me sinto horrível."
José Manuel, nosso convidado, diz
que ele não sai porque é feio.
Também temos Chony,
sua mãe desesperada.
Dr. Blanco, o que
você pode nos dizer?
Estrellita, o que temos aqui é um
caso de Transtorno Dimórfico Corporal.
O pobre garoto está fodido!
...pessoas angustiadas
e com baixa autoestima
que se encontram
isolados e deprimidos
porque não se sentem atraentes.
Isso está acontecendo com frequência
entre os adolescentes hoje em dia.
Querida, mas você é linda!
Precisamente, os jovens que
sofrem deste distúrbio possuem
uma percepção errada
de seu verdadeiro eu.
Isso é horrível!  Como anorexia?
Na verdade, antes era
tratada como anorexia,
mas está sendo tratado
como uma patologia diferente
ao longo dos últimos anos.
Chega de besteira.
Não venha me dizer que
tenho esse transtorno
porque não é verdade.
Então por que você tem a foto
daquela modelo no seu perfil?
- Não mexa nas minhas coisas!
- Responda-me!
Não sei, mano!
Então a garota gosta de mim, eu acho!
Escute, não sei o que você
pensa de si mesmo, mas
garanto que você é um
cara muito bonito, amigo.
- Eu não sou seu amigo!
- E eu não sou seu mano!
Por que você se esconde?
Você pode não ser modelo, mas
tem aparência e
inteligência suficientes
fazer qualquer garota gostar de você,
então tire essa porcaria da cabeça.
Um, dois, três, claro!
Olá?
Um mês após a morte do
médico Fabrizio Di Giaccomo,
seus supostos assassinos
foram absolvidos
porque o depoimento da
testemunha é inconclusivo.
Vamos conversar com
o advogado de defesa.
Advogado...
A acusação não vê provas
processar meu cliente
porque a testemunha...
...não vi o evento
real, mas presume
que esses meninos
são os responsáveis
porque estavam perto do local
onde ele encontrou seu... amigo.
Foram eles!
Tem que haver uma maneira de provar isso!
Não perca seu tempo.
Você não vai encontrar nada.
Veremos sobre isso!
Sr. Martínez, Sr. Martínez!
Sim?  Espere um momento, por favor.
Pai, é da agência novamente.
Ele não pode atender
o telefone no momento.
Sim, vou contar a ele.
Obrigado.
Pai, essas pessoas estão ligando para
você há semanas por causa das fotos.
Soltaram os caras
que mataram Fabrizio.
Pai, essas pessoas vão acabar na
prisão mais cedo ou mais tarde, ok?
Apenas deixe para
lá, não vale a pena.
Claro que vale a pena.
A milonga é amanhã.
Você está vindo?
NÃO SEI SE POSSO.
Isso é uma vergonha.
Eu queria ver você.
MORTE A TODOS OS VIADOS
Olá?
- Perla Marina, é o Armando.
- Armando?  O que está errado?
Meu pai foi embora e não
sei nada sobre ele.  Você?
Não, eu não sei de nada.
Onde fica o bar onde
o Delirio se apresenta?
Fica na rua Las Palmas, por quê?
Armando?, Armando?
Quem diabos é Armando?
Olá Diego, o que você quer?
- O de sempre.
- Claro.
Você vê esta rua bem aqui?
Basta caminhar até
o final e lá está o bar.
Por que você não me leva lá?
Não, homens, vocês não veem
que esta é uma rua de mão única?
Você quer que eu faça
o caminho mais longo?
Sim.
Não, homens, não!
Estou com pressa.
Além disso, está perto.
OK, quanto é?
Cinquenta.
Bolívares?
Não, homens, são cinquenta euros.
O que é isso, homens?
Você acha que eu sou estúpido ou o quê?
Gay é o que você é!
Merda de espanhol!
Uísque com gelo.
Dê-me outro.  Em mim.
Claro.
Obrigado.  Como vai você?
Bom.  Ouvi falar de Fabricio.
Eu sinto muito mesmo.
Como estão as fotografias?
- Outro uísque com gelo.
- Obrigado.
Saúde.
Com licença;  algum de vocês
sabe onde fica o Sixty Nine?
Estou indo embora, amigo.
Espere.  Deixe-me terminar minha
bebida e acompanho você até seu carro.
Olhe para esse cara.
Ele parece tão sério e
acontece que ele é um viado.
Calma, mano, eu não disse nada.
Irmão?  Há tantos gays na
porra do seu país, espanhol!
Deixe já.
- Me deixar ir.
- Eu vou bater em você.
Mas primeiro vou
destruir sua bunda,
para ver se você
ainda gosta depois.
Deixe-me ir, droga!
Me deixar ir!
Deixe-o!  Seu filho da puta!
Veja isso!
O outro viado acabou de chegar!
Deixe meu pai em paz, bastardo!
Congele, filho da puta!
Era assim que eu queria te ver!
Por que você fez isso?
Responda-me!  Por que?
O que se passa, homem viril?
Você está assustado?
Assustado?
Com medo estava seu marido.
Ele parecia uma garotinha.
Ajoelhe-se!  Filho da puta!
Ajoelhe-se aqui e implore
para que eu não te mate!
Não, pai!
Ajoelhe-se, droga!
Quem está com medo agora?
Maldito viado!
Acabou!
Você, você e você, se
algum dia eu te ver por aqui
Eu vou matar você um por um.
Mova isso!
O que você não entendeu?
Saiam daqui, chupadores de pau!
Nos veremos, travesti.
O que há de errado com você?
Eu conheço caras como você muito bem.
Não aja.
Você sabe que tem muito
pouco “homem” em você.
Agora vá em frente se
não quiser que eu estrague
aquela batata frita que
você tem entre as pernas!
Estou avisando,
tenho boa precisão!
Saia daqui!
O que você está esperando?  Mover!
- Ai!  Tome cuidado!
- Aguente isso, idiota!
Ainda bem que fiz
aquele curso de beleza
e reconstrução facial
há um tempo atrás!
Bom, não me vejo
muito reconstruído.
Você é um tolo!
Seu pai é imaturo!
E você... um encanto.
Obrigado.
Obter um quarto!
Agora vocês três precisam
sair para eu me trocar.
Não se preocupe comigo.
Fora vocês três!  Eu sou uma dama!
- Mas você perdeu o charme por aí.
- Fora!
Ele é a lei
na terra dos cegos
o caolho é o rei.
E o homem pensa isso
quando olha para você
ele está lhe fazendo um favor.
Ele pensa que assim
alcança o poder.
Porque nenhuma
mulher não pode pegá-lo.
Ele se acha a coisa
mais doce do mundo.
Ele pensa que é a
última gota d'água
na sobremesa.
Que estar com ele
é como estar no céu
e ele nem é um homem
triste, ele é um homem triste.
Não estou com fome.
Além disso, arepas engordam.
Como você vai engordar
se ainda está crescendo?
Você vai tomar
seu café da manhã!
Quem poderia ser?
Dieguito, você acha que
posso ficar aqui alguns dias?
Parece que estamos
em um filme de faroeste...
John Wayne, Clint
Eastwood e Frances Fisher.
E você?  Dr.
Sim, ria de mim.  Não
vou consertar você de novo.
O que aconteceu com você?
O que mais?  Esses idiotas
estavam lutando contra os caras que...
Não se preocupe.
Você já tem problemas suficientes.
Armando, você ainda conversa com
aquela garota?  Qual era o nome dela?
Laura.  Conversamos todos os dias.
- Onde ela mora?
- Em Mérida.
- Mérida, Espanha?
- Mérida, Venezuela.
Existe uma Mérida na Espanha?
Que idiota.  Você deveria ler
menos revistas de fofoca e mais livros.
O que quer que você diga, Dr. Quinn.
Laura me convidou para
uma milonga esta noite.
O que você faz ai?
Dançar tango.
Que dia é hoje?
Sábado, dia 25.
Você vai?
Para a Milonga?  Não.
Por que?
Eu não sou o que ela pensa.
Vamos para Mérida.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ
VEM, QUERO VER VOCÊ.
EU PAREÇO UM POUCO DIFERENTE PESSOALMENTE.
Garota, como é possível
que seu marido bata em você
e você está tão calmo?
Olá.
Isso é uma coisa enorme.
Ele se arrepende mais tarde
e me implora que me perdoe.
Estrellita, o que devo
fazer com este homem?
Bata nele de volta!
Estrellita é inacreditável.
- Com licença, você tem algum quarto?
- No programa de hoje:
"Meu marido me bate e
depois diz que vai mudar."
Há um quarto disponível
em trinta minutos.
- Vamos dar um passeio?
- Vamos.
Está uma noite linda.
Nunca tinha visto tantas estrelas.
Se você vir uma estrela cadente,
não se esqueça de fazer um pedido.
- E se eu ver um OVNI?
- Isso também.
O importante é
perguntar ao universo, aos
alienígenas ou a quem
estiver lá em cima.
- Acabei de ver um!
- Um o que?
- Uma estrela cadente.
- Onde?
Oh não!  É Delírio!
Eu fiquei confuso!
Chupador de pau!
Lindo!
Não é ruim.
Já faz um tempo desde
a última vez que joguei.
No dia em que Valentina me contou
que estava grávida, fiquei com medo.
Com tanto medo que até fiz xixi em mim mesmo.  Realmente.
O dia em que você nasceu
foi o melhor dia da minha vida.
Você era tão pequeno que tive
medo de te abraçar, mas segurei.
Eu segurei você...
e você fez xixi.
Deve ser uma coisa de família.
Feliz aniversário.
Obrigado.
O que?  Hoje é seu aniversário?
Sim.  Hoje é dia 25.
Tão emocionante!  Feliz aniversário!
- Estou grávida.
- O que?
Você quer me
assustar até a morte!
Menina, isso é horrível!
Bem, não é horrível!
Eu nem sei mais o
que estou dizendo.
Sim, é horrível!  Só agora
que decidi deixar o Ivan!
Como eu estou?
Melhor do que
comer com os dedos.
Não seja vulgar!
Não haverá nenhuma
garota que resista a você.
É você quem ela está esperando.
Seja você mesmo.
Tenho certeza que ela vai gostar de você.
Sinto muito.  Estamos cheios.
Com licença, senhor, viemos de
Caracas especialmente
para este evento.
Existe alguma maneira, por
menor que seja, de consertar isso?
O que você gostaria de beber?
Champanhe para começar.  O melhor.
Agora mesmo.
Não fique bêbado.
Quando você me viu bêbado?
Não responda isso, por favor.
Pai, lá está ela.
Convide-a para dançar.
- Não posso.  Estou com muito medo.
- Sim você pode.
Aproxime-se e quando estiver
conversando com ela, olhe para os lábios
dela em algum momento como se
você não se importasse tanto com ela.
O que você sabe sobre
dar em cima de garotas?
Acredite, funciona tanto com
meninas quanto com meninos.
Prossiga.
- Não faça xixi.
- Pai!
Olá.  Vamos dançar?
Sinto muito, estou
esperando por alguém.
- Seu namorado?
- Não, um amigo.
Enquanto espera por ele,
você pode dançar comigo.
É só isso...
Não creio que esse
amigo se importe.
Além disso, hoje é meu aniversário.
Parabéns.
Vejo como você estava comemorando.
É uma longa história.
O que você diz?
Sinto muito, mas não.  Obrigado.
Multar.
Desculpe insistir, mas
este é o meu tango
preferido e gostaria muito
de dançá-lo com você.
Realmente?  Meu também!
Que coincidência.
Você dançaria essa música comigo?
Claro, por que não?
O que se passa?
Sem lágrimas.  Vamos dançar!
Bom, estou com sede!
Com licença.
Tenho a sensação de que
te conheço de algum lugar.
Realmente?
Seu rosto também parece familiar.
Prazer em conhecê-lo,
Luis Fernando Rivas.
Prazer, Delirio Del Río.
Del Rio?
Como Dolores, mas Delirio.
Eu sou de São Felipe.
São Felipe?  Apenas como eu.
Tenho certeza de que é
de lá que nos conhecemos.
Talvez, embora eu tenha ido
para Caracas quando era pequeno.
Vim para Mérida há
cerca de quinze anos.
Meu companheiro
é daqui, por isso vim.
Claro que sim amor.
Sim.  Aí vem ele.
Finalmente, encontrei você.
Estou aqui conversando com um compatriota.
Esse é o Delírio.
Ele é Victor, meu parceiro.
Um prazer.
Da mesma maneira.
Preciso das chaves porque
deixei o celular no carro.
Te vejo em um tempo.  Um prazer.
Da mesma maneira.
Que surpresa.
Eu não sabia que você estava...
Eu sei por que acho você familiar.
Você se parece muito com um
amigo da minha infância, Alejo Duarte.
Claro, é que eu
sou... irmã dele.
Que coincidência!  Como ele está?
Ele morreu.  A muito tempo atrás.
Rum com gelo.
Rum?
Não beba mais.
Isso não é bom para o bebê.
Eu não estou aceitando.
Por que não?
Esse filho seria a
desculpa para não
terminar com o Iván
e eu não quero isso.
Você está apenas inventando desculpas.
Pense no que você vai fazer.
Não há nada em que pensar.
Está decidido.
Meu amigo deve estar a caminho.
Talvez ele não venha.
Ele vai.  Estou certo.
E espero que ele dance
tão bem quanto você.
Meu?  Dance bem?  De jeito nenhum.
Tango é difícil, basta
fazer com que pareça fácil.
Obrigado.
De que parte da Espanha você é?
Nasci em Caracas, mas fui
para Madrid quando era pequeno.
Eu sou...
Daqui, de Mérida.  Eu sei.
Claro, deve ser o sotaque.
Você tem tudo que eu
gosto em uma garota.
Você beija tão bem quanto dança.
A verdade é que queria
te conhecer, Armando,
e veja a verdadeira face da Mentira.
A MENTIRA
Eu gosto mais de você do
que daquele garoto, é uma
pena que você não se
mostrou para mim como você é
porque nos damos bem.
Laura, você vai pensar
que sou idiota, mas
usei a foto daquele
cara porque tive medo...
medo de que você me rejeitasse.
Sinto muito.  É muito tarde.
- Deixe-me te acompanhar!
- Não, é melhor não.  Obrigado.
Laura!  Por favor, Laura!
Há algo dentro de mim
que não consigo controlar
e que me deixa insegura
e entendo perfeitamente
que você esteja
chateado comigo, mas,
por favor, me perdoe.
Não tenho nada para
te perdoar e realmente
espero que você
resolva seu problema.
Laura, estávamos nos divertindo
muito, vamos esquecer isso, ok?
Deixe-me conhecê-lo melhor.  Deixe-me
consertar essa bagunça.  Por favor.
- Adeus.
-Laura...Laura!
Vou sentir muito a sua falta, filho.
Lembre-se sempre que eu te amo.
Eu também te amo muito, amigo.
Vovô.
Não discuta tanto com a vovó.
Armandito, só assim
não fico entediado.
Avó.
Meu garoto.  Cuide-se.
Há muitas prostitutas
e garimpeiros por lá!
Não se preocupe, vovó;  Eu
sei como cuidar de mim mesmo.
Deus o abençoe.  Eu te amo.
Pare de chorar, mãe.
Deixe-me drenar, Dieguito;
Eu estou muito estressado.
Foi um prazer
conhecê-la, Perla Marina.
Bem, conhecendo vocês dois.
Tome cuidado, ok?
Você também.  Não se esqueça de nós.
Nunca.
Pare de chorar, caramba!
Você está fazendo o
pobre Sea Weed chorar.
Paco, deixe-me em paz... Droga!
Onde está Delírio?
Deixe essa página ali, por favor.
Delirio, conte-nos uma coisa.
Eu não sei, o que
você quer dizer.
Meu nome é Delírio Del Rio.
Como Dolores, mas Delirio.
Há muitos anos me
chamava Alejo e me apaixonei
por Luis Fernando, mas
ele gostava de meninas.
Depois fui operado e
mudei de nome porque uma
garota chamada Alejo
parece um pouco estranha.
Agora sou uma menina, mas
Luis Fernando gosta de meninos.
É uma longa história, mas não
se preocupe, não tenho pressa.
Feito.
Levei um tempo para convencê-lo.
Cristóbal, você tem certeza que ele
não está brincando com você, certo?
Confie em mim.
Estou atrás dele há algum tempo.
Compre um uísque duplo para Diego.
Você vai precisar disso.
Naquela noite eu estava
indo para o trabalho e
vi que havia uma briga,
então fiquei para trás.
Aí pensei em gravar o vídeo
porque, bem, nunca se sabe.
Não quero problemas com
essas pessoas nem com a
polícia porque tenho
antecedentes criminais...
- Quanto você quer?
- Cinco mil.
Sr. Martinez, não pode
entrar sem avisar primeiro.
Deixe aí.
Como você está se sentindo, meu amor?
Ivan, espero ter deixado claro
que não vamos
voltar a ficar juntos.
Já me perdoe.  Eu mudei.
Perla, não posso viver sem você.
Acredite em mim POR FAVOR.
Bem, você terá que fazer isso.
Você pode ver o
garoto, você é o pai dele
e sempre será, mas
você e eu terminamos.
Venha aqui!
Nem pense em me tocar!
Com licença.
Mãe, leve Ivan até a porta.
Ele já está indo embora.
Não há necessidade, Margarita.
Avise-me quando a criança nascer.
O que há com esses
sapatos de malha rosa?
O que?  Voce não gosta deles?
Não é isso, eles são fofos,
mas e se você tiver um menino?
Você não vai fazê-lo
usar sapatos rosa.
Não sei quem teve
essa ideia de que
azul é para meninos
e rosa é para meninas.
Gosto das duas cores.
Teria sido mais
fácil se o médico
lhe dissesse o sexo da criança.
Você está fixado em não saber.
Não importa.
Eu vou amá-lo de qualquer maneira.
Qual é a diferença?
Claro que é diferente, porque
se te disserem que é uma menina
Eu poderia comprar alguns brincos de
ouro para ela, como quando você nasceu.
Mãe!  Acho que está na hora!
O que?  Oh meu Deus!
E o berço ainda não está terminado!
Olá?
Quem é?
Olá senhora, como vai você?
Como ela está?
O que?  Agora?
Não se preocupe, está chegando.
Tudo vai ficar bem.
Parabéns.  É um menino.
Qual é o nome dele?
Fabrício.  O nome dele é Fabrício.
Dê-lhe um beijo em meu nome.
Sim, você é quem
deve se comportar.
Você deveria encontrar um cara
que goste de você e se estabelecer.
OK, vou contar a ela.
OK, sim, tchau.
- Olá mãe.  Papai diz oi.
- Como ele está?
Multar.
Perla Marina teve um filho.
Perla Marina?
Ela tem um nome de novela.
Mais como uma novela musical.
O que você vai fazer hoje?
- Estou saindo com uma garota esta tarde.
- Bem bem.
Você quer comer algo?
Estou com fome.
OK, o que você quer comer?
Estrellita Mata não poderá
continuar com seu show.
Caramba!
A partir de hoje, um novo show.
Bem-vindo ao... Delirio Nights.
Olá?
- Dieguito, filho...
- O que há de errado mãe?
Acalmar.
Filho, Delirio...
sua amiga... ela está em...
Sua amiga travesti vai
apresentar o show da Estrellita!
Foda-se, ela não é travesti.
É ela, droga, ligue a TV.
OK, te ligo mais tarde.
NOITES DE DELÍRIO
Quantas vezes apontamos
o dedo para outras pessoas
porque eles são diferentes?
Diferente na maneira de
pensar, na maneira de andar,
maneira de vestir,
falar ou amar.
Maltratamos outras pessoas
porque os consideramos abaixo
de nós ou menos inteligentes
ou porque têm cor
de pele diferente.
Fabrice, deixe-me
apresentar-lhe sua tia Delirio.
Uma mulher com um par de salto alto.
Fazemos piadas sobre alguns
porque pertencem a outras culturas
e têm costumes e
crenças diferentes.
Sentimo-nos no direito
de julgar os outros
só porque eles têm uma
opinião diferente da nossa
e esquecemos que vivemos
numa sociedade plural,
onde todos têm um lugar
e onde todos
deveriam ser ouvidos.
E mais ainda as
minorias maltratadas
que sofrem uma
discriminação silenciosa.
Esta noite, no Delirio Nights,
um programa sobre diversidade.
"Eu sou como sou, e daí?"
Vamos receber o primeiro convidado.
MEU FILHO HÉTERO
PARA VOCÊ...
QUERIDO PAI