♪ Corrigido e sincronizado por bozxphd.Enjoy The Flick ♪
Algumas amizades
são tão importantes,
Você faria qualquer
coisa para fazê-los durar.
É por isso que Ely e eu
criamos a lista de proibidos beijos.
O que exatamente é uma
lista proibida, você pergunta?
Bem, espere um segundo.
Eu chegarei lá.
Muggies, atrasado para a escola.
- Não não.
- Trocar.
- Sim, troque.
Hum, muito melhor.
Ah, aliás, revolta
estudantil, aulas canceladas.
- Isso é péssimo.  Ah bem.
- Que engraçado, Pinóquio.
Mais do que isso, você vai
precisar de uma plástica no nariz.
Uma coisa que você
deveria saber sobre mim...
18 anos morando em um apartamento
e você ainda acredita na pressão.
O botão para baixo acelera
a chegada do elevador.
Implicitamente.
...Eu minto o tempo todo.
Bom dia, Sra. Loy.
Menti para a Sra. Loy que
levava o cachorro para passear.
Três vezes por dia quando
ela ia para Atlantic City.
Mas, honestamente, acho
que aquele cachorro me odeia.
- Fecha-o.  Fecha-o.  - Fecha-o!
Bom dia, Sr.
Bam.
Vamos fazer isso.
Eu gosto disso.
Adoro.  Olá.
Eu minto para mim mesmo
que isso não tem sentido.
Quando eu não conto
a Ely que Gabriel,
O lindo novo porteiro pode ocasionalmente
me enviar mensagens de texto.
- Ei, como está indo?
- E eu menti para Bruce primeiro.
Quando eu deixei que ele deixasse,
ele teve a chance de ser meu primeiro.
Espero que o dia continue bom.
Se não foi bom,
espero que mude...
Tudo bem.  Afastem-se, crianças.
- Tchau, rapazes.  Tchau!
- Tenha um ótimo dia.
Bem, isso foi divertido.
Obrigado.  Obrigado.
- Estamos indo por aqui.
- Ah, me leve embora!
Fráulein, você já percebeu.
Que o olho esquerdo de Gabriel
é mais verde que o direito?
Ely, você me insulta.
Por que você está me levando, algum
tipo de porteiro amador perseguidor?
Essa é apenas a 37ª
coisa que mais amo nele.
Oh, meu Deus, Naomi, lembre-me
de apresentá-la a esse cara.
Anormal do cinema calouro,
atende pelo nome de, uh,
Bruce o segundo.
- Ele é seu namorado.
- Oh.  Certo.  Ele,
Mas Gabriel é
tão digno de olhar.
OK.  Claramente, Gabriel pertence
à lista dos proibidos de beijar.
Rápido, rápido, não seja
atropelado por um ciclomotor.
Tudo bem, continue.
Você verifica as notícias.
Vou estocar lanches.
Por que discriminar?
Você sabe o que eu quero dizer?
A lista do não-beijo é
destinada a todos, de verdade,
Garotos loucamente
beijáveis, como Robert Pattison.
Dói saber que os lábios daquela
pessoa nunca tocarão os seus.
Por causa do nosso voto sempre
tão sagrado de não beijar listas.
- Tchau!
Esta é uma música nova, Otis?
Claro que é, querido.
Ah, eu adoro isso.
♪ Deixe-me dizer, querido,
o que estou procurando ♪
Aí está, querido.
♪ Não é mais do que um pouquinho ♪
♪ Então se você conseguiu,
querido, eu vou te adorar... ♪
Vou acompanhá-lo até a aula se
pudermos seguir o caminho panorâmico.
E eu menti para Ely que estou
bem com a homossexualidade.
Você vê aquele da esquerda?
Eu sou.  Apenas... Não para ele.
- Eu tenho que?
- Sim.
Naomi, não é mais
o ensino médio, ok?
Você viu os destroços de
nossas vidas ultimamente.
Parece que a psicologia
pode ser boa para a alma.
Entre lá.
Mostre a eles quem manda.
É 110% você.
- Você é lindo.  Eu te amo.
- Venha comigo.
Não. Não posso.  Você conseguiu isso.
Tudo depende de você.
- Ir.  Ir.  Ir.  Eita!
- Oh!  Não!
Eu não quero ir!
- Me abrace.
- Não. Não. Não. De volta.
Vir.
Oh, eu menti para o
comitê de admissão da NYU.
Quando contei a eles que tinha
uma visão para o meu futuro.
Seis semanas depois, e
mal consigo enxergar direito.
Noemi, aqui!
Guardei um lugar para você.
Obrigado, Robin.
Bom Dia senhoras e senhores.
Estaremos reexaminando o
capítulo cinco de nosso livro...
Oh droga.
Ely sempre me dá uma caneta.
Obrigado.
Acesse o capítulo cinco, página...
Você quer saber por que eu minto.
E o que exatamente Ely quis dizer
com os destroços de nossas vidas?
Lá está Ely, já me
fazendo sentir melhor.
Ely e eu moramos ao lado
um do outro a vida toda.
Eu estava lá quando as mães
dele finalmente puderam se casar.
Eles podem parecer felizes aqui,
mas se tornou um show de merda total.
Quando meu pai teve um
caso com a mãe de Ely, Jenny.
O casamento da mãe sobreviveu...
De alguma forma,
Mas os meus pais não.
Então comecei a mentir para minha
mãe para dizer que ela sobreviveria.
Não é que eu não
ache que ela possa.
Eu simplesmente não
acho que ela queira acordar.
Da névoa farmacêutica que ela
está desde que meu pai foi embora.
Mas Ely e eu sempre
teremos um ao outro.
Somos crianças da cidade que
nunca tiveram quintais grandes.
Então construímos nossa
própria casa na árvore urbana.
No topo da escada
do nosso prédio.
É o nosso solo sagrado privado.
Perder?  Perder?  Olá?
Você está achando
difícil se concentrar.
Em nossa discussão sobre
Freud e o inconsciente?
Bem, pode ter parecido que
eu estava perdendo o controle.
Na verdade, eu estava
explorando o próprio poder.
Do meu inconsciente.
É assim mesmo?
Sim?
♪ Ela me atacou depois
que eu acendi um incêndio... ♪
Olá, Boo.
Café Yaffa, estado.
E-eu estou meio que
no meio de algo agora.
Ely, sério, vamos, por
favor, preciso falar com você.
Meu professor me
repreendeu totalmente.
Foi humilhante.
Esteja aí em cinco minutos.
Multar.  Vejo você em dez minutos.
♪ Retire minha pele mais grossa ♪
♪ Eu hesito e você me puxa ♪
♪ me puxe ♪
♪ puxe-me para dentro... ♪
Bruce, você realmente vai fazer
isso durante todo o semestre?
O que?  Estou apenas
tentando capturar sua essência.
Ah, eu te contei?
Acho que decidi um título
para meu filme estudantil.
"Criança gostosa na cidade."
Quente.
Ah, não, isso é para Ely!
Oh.
Isso é legal.
Uh, eu tenho Orson Welles.
Te ligo mais tarde?
Sim.  Claro.
Olá, Bruce.
Tchau, Bruce.
Que bom que você está aqui.
Nunca percebi que B2
tinha dentes tão bons.
Huh?
Confie em mim.  Me siga.
Onde estamos indo?
Pare de reclamar.
Acho que deveríamos
nos casar aqui.
Bem, você me faz desmaiar com
o romance corajoso de tudo isso,
Mas o que aconteceu com o
templo de Dendur no encontro?
Desta vez, não me refiro
a você e eu nos casarmos.
Quero dizer, eu e ele.
♪ Eu só quero tocar em você ♪
♪ deixe-me sentar... ♪
Porteiro medíocre à noite...
Jogador superstar durante o dia.
- Bom Deus.  - Suspiro.
Deus, ele é ótimo com bolas.
Gabriel então pertence à
lista dos proibidos de beijar,
Mas ficar por baixo
não será suficiente.
Sim, mas onde diabos
vamos colocá-lo então?
Porque obviamente
Donnie Weisberger.
Continua sendo um
número um inegociável.
- Óbvio.
- Sim.
Há rumores de que ele está criando
uma porcaria de habitat para a humanidade.
Na Guatemala, evitando
a acusação de drogas.
- Do último dia de salto 'Shroom Fiasco.
- Sim?
-Donnie.  Donnie.  Sinto falta dele.
- Sim, Gabriel talvez novo,
- Mas ele é mais gostoso que todo mundo.
- Acordado.
Entre. Vamos.  Vamos.  Oh sim.
E George diz que está em uma banda.
Oh meu Deus.  Isso é ainda mais quente.
Hum-hmm.
Bem, então seja bem-vindo, Gabriel.
Para o número dois na lista
dos proibidos de beijar.  Uau.
Nunca esqueçamos a
importância de declarar.
Certos garotos gostosos do
Mchot estão fora dos limites.
Multar.
É o seguro oficial contra a
separação de Naomi e Ely.
Eu acho.
Amizade onde nunca
brigamos por caras...
- É uma amizade que dura para sempre,
- Exatamente.
Feito.  Gabriel está fora dos limites.
Se ao menos nossos pais tivessem
uma lista de proibidos beijos.
Então talvez meu pai não
morasse mais no prédio,
Longe.
E a mãe Susan não estaria
ainda dormindo no sofá?
- ♪ Estou me esforçando aqui ♪
- Peguei você.
♪ Eu te dou tudo o que tenho ♪
♪ sim, sim, ei, ei ♪
Uh-huh, uh-huh, todos vocês.
Liga para mim.  Vou chamá-lo.
Nos encontraremos mais tarde.
Ah, não, obrigado.
- Bata nessa bunda.
- Oh!  Ei!
Obrigado.
Agite isso.  Agite.  Agite.
Desviando disso.  É difícil.
Oh meu Deus.
- Você gostou disso?
- Ah, eu adorei isso.
Deus.
Você sabe por que eu te amo?
Por causa da minha incrível
habilidade de mexer as sobrancelhas?
Oh meu Deus.
Isso éfascinante.
E também porque...
Quando tenho vontade
de enfiar a cabeça no forno,
Você puxa para fora,
E você coloca biscoitos lá.
Aquilo estava doce.
Obrigado.
Confira.  Confira.
Tudo bem, vamos ver, o
que temos para esta noite?
Hum...
Maçãs com maçãs...
Dificuldade...
O que você quer fazer?
Vamos comer massa de biscoito.
Eu tenho um 911.
Mamãe G.
Sim.
Tenho que fazer o controle de danos.
Eu te amo.
Meeya mais.
E você disse que isso era, hum, tudo
cultivado organicamente localmente?
Estou feliz que  alguém tenha notado.
Perdoe-me por ter um
depoimento pela manhã.
Presumo que o aconselhamento
de casais correu bem hoje?
Hum.
Ei mãe.
- Oi, bebê.
- Você está com fome?
Estava pensando em
pedir comida chinesa.
Olha como eu estava magro lá.
Estou em alguma dessas com você?
Isso foi antes de você nascer.
Aqui está um pouco de mim.
Eu pareço muito com o papai aqui.
O bastardo egoísta nem
vai mandar dinheiro este mês.
Ainda ficaremos bem, certo?
Não sei.
Talvez eu comece
um negócio de joias.
O que você sabe sobre joias?
Lembra daquele conjunto de
miçangas que você ganhou de Natal?
Eu brinquei com isso
muito mais do que você.
Não consegue dormir de novo?
Bem, pelo menos você
está resolvendo as coisas.
Isso é o que conta.
Obrigado.
- Acho que ele está no quarto dele.
- OK.
- Sábado?
- Sim.
Floxinoxinihilipilificação.
Eu não tenho que.
A estimativa de que
algo não tem valor.
Obrigado por esse alegre
pedaço de sabedoria,
Sr.
Soporífero.  Soporífero.
Charlatão.
Com licença?
Significa, tipo, um poser.
Estava nos meus satélites.
Ah, me desculpe, não percebi.
Você tinha que fazer o teste
para entrar na escola de porteiro.
Não. Foi para...
Esqueça.
Por que você não está dormindo?
Eu tentei de tudo... Ambien,
Contando ovelhas, maconha, obviamente,
- Obras completas de Dotoevsky.
- Dostoiévski.
Não ligo.
Eu me masturbei por um tempo.
OK.  Isso é... isso é bastante.
Há quanto tempo isso acontece?
Um tempo.
Eu culpo Noemi.
Eu tinha cinco anos.  Ela tinha sete anos.
Ficamos sozinhos
no elevador juntos.
Completamente desacompanhada,
e ela levanta a saia.
E mostra a língua para mim.
E?
E meu coração pulou
completamente do peito.
Naomi é a proprietária desde então.
Não foi há dez anos?
E ela não tem namorado agora?
Se você está se referindo ao
Bruce 2 então tecnicamente sim
Mas eu sei que
estarei para sempre
Bruce 1 para ela em todos os sentidos.
Bruce 2, eu rio de você.
Ah, além disso, na primavera passada,
estávamos de volta ao mesmo elevador,
Ela está comendo uma barra de chocolate.
Ela se inclina para
mim e me beija,
Sugando completamente minha
alma do meu corpo para o dela.
♪ Deixe-me provar seu mel ♪
♪ Preciso de mais,
não me canso de você ♪
♪ deixe-me provar seu mel ♪
♪ tão quente, você sabe,
só quero que eu precise ♪
Até mais.
Tenha uma boa noite.
Adoro o sabor dos Snickers.
Noemi.
Eli!
Onde diabos você estava?
Eu amo que você se preocupe.
Mandei uma mensagem
para você umas 37 mil vezes.
O happy hour teve um final feliz.
Eu fiquei com o olá gostoso.
Você está me dando o mesmo
olhar que me deu quando eu te contei.
Alimentos integrais pararam de
trazer bagels com gotas de chocolate.
Multar.
É apenas...
Desde quando você sai por
aí beijando caras aleatórios?
Não é aleatório.
Ele é do Upper East Side.
E ele me convidou para
ir à casa dos pais dele.
- Para o Shabat na sexta à noite.
- Nunca fazemos o lado leste.
Uau, desde quando?
E você nem é judeu.
Não.
Mas eu poderia estar.
Somos nova-iorquinos do século XXI.
Nós não acreditamos em Deus.
Não acreditamos em nada.
Uau, eu não acredito em nada.
Eu acredito na lista do não-beijo.
E bolinhos de coco.
E eu acredito em você.
Aconchegue-me.
Desde quando você sai
por aí beijando garotos?
Já que na verdade tem alguns
garotos super fofos para eu beijar.
Mas no ensino
médio, você nunca...
Ensino médio, escola secundária.
Que nojo.
OK.  No ensino médio,
Minha sexualidade era
puramente hipotética.
Gay universitário é diferente.
Agora eu posso, tipo...
Na verdade, conheça caras.
Muitos caras.
Então... Agora você está, tipo...
Totalmente gay?
Sempre fui totalmente gay.
Certo.
Claro.  Quero dizer... Obviamente.
Mas nada precisa mudar, certo?
Quero dizer, ainda
somos Naomi e Ely?
Claro que ainda
somos Naomi e Ely.
Agora somos apenas
Naomi e Ely, mais meninos.
Hum?
Hora de dormir.
Eu minto para todo mundo.
Mas principalmente...
Acho que minto para mim mesmo.
Mais perto.  Mais perto.
E diga "Carrie".
- Carrie.
- Obrigado.
Então me diga, você vai
fazer isso com Bruce 2?
Ainda a ser determinado.
Vocês estão namorando
há, tipo, um mês.
O que se traduz em,
tipo, um ano de faculdade,
E você ainda está fazendo
coisas que terminam com “Alking”.
Em vez de coisas que
terminam em "Ucking".
O que você está esperando?
Não sei.
Se eu pegar chocolate,
você iria de coco?
Hum, eu quero tudo.
Mas aqui está uma coisa... Ele é, "A".
- Meio obcecado por mim.
- Certo.
- "B", canadense.
- Sim.
E "C", um Bruce,
que é meio que...
- Redundante.
- Eu estava pensando mais baunilha.
- Hum-hmm.  Oh meu Deus.
- Ah, falando nisso.
- Mas sim?
Ele me diz que sou sua musa,
o que é interessante, não?
Ah, sim.  Isso é bom.  Isso é bom.
De qualquer forma, eu disse a ele
para me buscar no prédio hoje à noite.
Então você realmente gosta dele?
Quer dizer, eu não sei.
Talvez eu faça.
E como você disse, estamos na
faculdade de qualquer maneira.
Então, quero dizer, não há
razão para não fazermos isso.
Certo?
Bem, o que você acha?
Você me mataria se eu
estivesse muito viciado em açúcar?
Ler muito minha mente?
Lar?
Sim, em casa.
Incrível.
Posso ajudar?
Sim.
Estou aqui para pegar Naomi?
Você deve ser o Bruce 2.
♪ Ó, Canadá ♪
Esse é você, grandalhão.
Naomi já estará lá embaixo.
Ela está apenas
descolorindo a barba feminina.
A garota parecia
quase Frida Kahlo.
Então não é bonito.
Eu gosto disso.  É legal.
Olá pessoal.  Como estamos?
Bruce 1, conheça Bruce 2.
- Oi.
Então, o que estamos todos fazendo aqui?
Estamos esperando por Noemi.
E Noemi?
- Ei.
Então, uh, você está pronto?
- Sim.
- Vamos voar.
Ele está... vindo também.
Ok, eu sei, eu sei, eu sei, eu
não deveria amar uma garota.
Que brinca tão descuidadamente
com as emoções dos outros,
Principalmente o meu, mas
não é como o meu cérebro.
Tem a capacidade de
dominar meu coração.
E outras partes da sua anatomia.
Oh, meu Deus, George,
isso é tão engraçado.
Isso é tão engraçado.
Você é um comediante tão bom.
Você está fazendo uma piada sobre pênis.
É que você está mais perto agora?
Deus, estamos falando
de coisas reais aqui.
Sentimentos adultos.
Você não entenderia, George.
Ok, o fim de semana perfeito para
assistir compulsivamente ao Bill Murray.
Tem que ser "Caça-Fantasmas",
"Dia da Marmota", "Rushmore".
"Caddyshack", "E quanto a Bob?"
E para terminar em
lágrimas, “Lost In Translation”.
- Eu amo isso!
- Incrível.
Estou lhe dizendo, já vi
isso um milhão de vezes.
Ele diz: “Sempre me lembrarei
desses últimos dias com você”.
OK.  Naomi, vamos
esclarecer esse garoto.
No final de "Lost
In Translation".
Bill Murray puxa
Scar-Jo e sussurra,
"Eu tenho que ir embora,
Mas não vou deixar
isso ficar entre nós."
Certo?  Vamos.  Certo?
Há um festival de cinema
acontecendo no Lincoln Center.
- Poderíamos ir.
- Não, Ely e eu não passamos da rua 14.
Quer saber, tenho
uma ideia melhor.
Vamos.  Agarre-me.
♪ Eu coloquei maquiagem ♪
♪ Ligo o 8-track ♪
♪ Estou tirando minha
peruca da prateleira ♪
♪ de repente sou a
senhorita Farrah Fawcett ♪
♪ da TV ♪
♪ até eu acordar ♪
♪ e eu volto para mim mesmo ♪
Uau!
♪ Shag, Bi-level, Bob,
Dorothy Hamill fazem ♪
♪ enroladinho de salsicha, asa
de frango, é tudo por sua causa ♪
♪ com seu secador e penas ♪
♪ Toni acena para casa também ♪
♪ flip, for, frizz, flop, é
tudo por sua causa ♪
♪ é tudo por sua causa,
é tudo por sua causa ♪
♪ uau ♪
Sim.
Obrigado.  Oh!
Sim!  Isso foi incrível!
Oh, meu Deus, você foi incrível.
Adorei aquela parte quando
você estava fazendo a coisa.
Quando você estava
rastejando pela mesa.
- Você gostou disso?
- Tão sexy.
Aí está seu amiguinho?
Oh, meu Deus, eu te conheço.
Posso pegar seus autógrafos?
Não.
Isso foi uma loucura.
Estou exausto.
Ely, voltando para casa, querido.
Oh, papai está esperando
por um encontro quente.
Em algum lugar nesta cidade grande e má.
Resistir.  Você está me abandonando?
Uh, garota, pensei que vocês
dois iam esbarrar nos Feios.
Ah, certo, nós estamos.
Nós também somos.
Hum, ei, você sabe,
você poderia, tipo,
Definitivamente volte
para o dormitório se quiser.
Fiquem bem, vocês dois.
Mas não muito bom, hein?  Pegar algum.
- Tchau!
Sim.
♪ Algo está acontecendo
comigo, ooh ♪
♪ algo está acontecendo comigo ♪
♪ Sinto que estou mudando ♪
♪ admita ♪ - Belo manto.
♪ O que eu quero, o que eu quero ♪
♪ o que eu quero, o
que eu quero, sim... ♪
Você talvez queira, tipo...
não sei, tirar a blusa?
Hum...
Você quer que eu?
Hum, se você quiser?
- OK.  Claro.
- Tudo bem.
Ah, sim.  Vitória.
Uau.  Hum...
É... isso é por escolha?
Você tem que ver esse vídeo
desses Furões no youtube...
Ah Merda.
Desculpas.  Continuar.
- Você quer assistir a um filme?
- Sim.
Legal.
Noemi.
Oh!  Ah, Macacos.
- Você está bem?
- Sim.  Estou bem.
Isso é embaraçoso.
Obrigado.  Tampão.
Então, o que, sua faculdade, Bruce.
Você não poderia
ajudá-lo a carregar isso?
Gina.  Aquela é sua namorada?
Ela deve ser muito bonita.
Obviamente ela é linda...
Gina era o nome da minha mãe.
Era?
Eu aceitei esse trabalho
quando ela ficou doente.
Tive que trabalhar à noite
para poder cuidar dela.
Quando meu pai estava trabalhando.
Pacote para...
Obrigado.
Só um pouco
desajeitado hoje, eu acho.
Obrigado, sim,
vou assinar por isso.
Eca.  Contas, contas, contas chatas.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
Nunca vi nada parecido.
Curioso George, você viu.
Quem colocou esta
engenhoca arcaica aqui?
Mãe?
Mãe?  Mãe!
Mãe!  Você se tornou não-linear?!
- O que você está fazendo?
- Ah, oi, querido.
O que diabos você está fazendo
com uma maldita marreta?
A parede do armário...
Bem, ele tinha
armários dele e dela,
- E não há mais necessidade de dois.
- Puta merda.
E é por isso que pensei em
fazer um espaço aberto gigante.
Merda.
Estou pensando em
seguir design de interiores.
Talvez você devesse
se limitar às joias.
♪ Mal sabia eu que ela
ficaria tão louca tão rápido ♪
♪ então talvez eu seja
assado diariamente ♪
♪ coloque meus pés para cima,
deixe minha mente ficar confusa ♪
♪ mal sabia que a merda
ficaria tão complicada ♪
♪ isso rápido, mal
tive tempo de pensar ♪
♪ unh-unh, não há tempo para pensar ♪
♪ se você está bravo, farto,
encontre um osso para escolher ♪
♪ e se você quer transar,
então não se comprometa... ♪
Eli?  Eli!
♪ Porque é tudo ladeira abaixo... ♪
O inferno vai congelar antes
de conseguirmos o dinheiro.
Para pagar por aquele muro.
Se precisar de ajuda, posso
ser uma espécie de... Faz-tudo.
♪ Meus pais se separaram
e eu fiquei desanimado ♪
♪ e não tenho dormido
muito bem desde então ♪
♪ olhando para os despertadores
nas minhas mesas de cabeceira... ♪
Eu tenho que encontrar Ely.
♪ Loops de amostragem
como se fossem dim sum ♪
♪ digo a mim mesmo que acho
que posso, pequeno motor ♪
♪ mas às vezes parece
que tudo já foi feito ♪
♪ Quero terminar
com uma boa nota... ♪
Ely, eu te odeio.
Atenda seu telefone.
♪ Acho que vou ficar na cama ♪
♪ Quero terminar com uma boa nota ♪
♪ mas, caramba, eu falei errado ♪
Oi.  Estou aqui com Ely.
Sim?  Você e todos os outros.
- Realmente?
- Realmente.
♪ Levante os pés, deixe
minha mente ficar confusa ♪
♪ mal sabia que a merda
ficaria tão complicada ♪
♪ isso rápido, eu dificilmente ♪
♪ tive tempo para pensar, não,
não tive tempo para pensar ♪
♪ se você quer olhos
bonitos, use Maybelline ♪
♪ se você precisar de um novo
amigo, escolha Rachel Greene ♪
♪ se você quer agir de forma
selvagem, faça uma cena ♪
♪ sendo pago aqui,
querido, ching-a-ling ♪
♪ se você está com medo de
propor casamento, guarde o anel ♪
♪ e se você não conseguir
levantar quando colocar o d ♪
♪ bem, sugiro que você
mude seu estado mental ♪
♪ quando as pessoas
perguntam como está indo ♪
♪ apenas diga que estou ótimo ♪
♪ ok, bem, sugiro que você
mude seu estado mental ♪
♪ quando as pessoas
perguntam como está indo ♪
♪ apenas diga que
estou ótimo, estou ótimo ♪
Nada mal.
Eli!
Oh meu Deus.  Noemi, você está aqui.
Você é o mais quente.
Que jeito de desaparecer comigo.
Sinto muito.
Você sabe que estou sempre
pronto para dançar com você.
Venha aqui.  Vamos.
Ah, sim, garota.  Você entendeu.
A propósito,
obrigado pela fita retrô.
O que?
A fita na minha caixa de correio?
Onde eu conseguiria
uma fita cassete?
Se não você, então quem?
Bruce 2?  Ah, sim.
Ei.  Ei, com licença.
Minha noite foi um fracasso total.
Você sabe, uma coisa é
puxar essa porcaria do Ely.
Com outra pessoa,
mas comigo, sério?
Não, ele passou dos limites.
Você sabe oque eu penso?
Ele está apenas com ciúmes.
Sobre o que?
De nós.  Não que ele devesse estar.
Ei.
Ei, você está bem?
Sim.
Deus, você é lindo.
Ei, você acha que eu poderia
ficar aqui neste fim de semana?
Eu definitivamente não
acho que posso lidar.
Com a volta para o prédio.
- Hum.
- Por favor?
Só porque você é tão fofo.
Corre o boato de que você
passou o fim de semana.
Morava na casa de Bruce.
As coisas estão
esquentando com vocês?
Você esta brincando comigo?
Mal chegamos à segunda
base, o que para mim está bom.
Ah, sim, exatamente o
Robin que eu procurava.
Robin, meu nome é Gêmea.
Este lugar é como um labirinto total,
E recebi este trabalho de
filosofia devido à manhã.
Bem, está organizado em
ordem alfabética por assunto.
Ei, Robin, talvez já que você...
Você sabe,
Você trabalha na
biblioteca, você poderia...
Você poderia Robin
sair com sua pesquisa.
Oh, certo.
Robin, hum, você gostaria
que eu te ajudasse?
Ah, sim.
Isso seria fofo.
Sim, grande gratidão.
Hum, então me ligue
quando você sair?
- OK.
- Tudo bem, sim.
Coloquem vocês,
senhoras, no disquete flippity.
Mais tarde, cara.
Cara!
He-Robin definitivamente quer você.
- Ele faz?
- Claro.
Ele simplesmente não sabe disso ainda.
Primeiras coisas primeiro.
Só porque você trabalha
em uma biblioteca.
Não significa que você tenha
que se vestir como um bibliotecário.
Quando você faz planos para
ajudá-lo, precisa dizer algo como:
"é um encontro", e então
quando vocês estão juntos,
Você tem que fazer
algum contato físico.
Contato físico?
Como onde?
Isto é divertido.
OK.  O estudo do trabalho
está longe de ser divertido.
Não, quero dizer, tipo, você e eu.
Fazendo conversa de garota, sabe?
Nunca fiz isso.
Toda a minha vida foi tudo Ely.
Quero dizer, adicione
um ou dois Bruce, mas ..
O quociente feminino
sempre foi zero.
Bem, estou muito
feliz por poder servir.
Robyn, como é o sexo?
O que?
Você é virgem?
Sem chance.
Shh!
Esta é uma biblioteca.
E Bruce 2?
não sei, é...
Bruce é realmente o único?
Bem, ele não
precisa ser o primeiro.
Você sabe como minha
vida seria muito mais fácil.
Se Ely notou minha
aparência no "Uau",
"Naomi está com tesão
quente", bem e não no,
"aqueles sapatos de salto alto que
escolhi para Naomi são ótimos", certo?
Ely é gay.
E isso nunca vai mudar.
Eu sei.
Olá, Noemi.
Estranho, o que você
está fazendo aqui?
Bug, onde você esteve
durante toda a minha vida?
Onde eu estive?
Onde você esteve?
Nós vamos nos atualizar.  Magnólia?
Não posso, tenho que me
encontrar com meu orientador.
Pior, mas voltar ao
prédio mais tarde?
- Você está aí?
- Ah, não posso.
La Paella com meu clube espanhol.
Desde quando juntamos as coisas?
Desde agora, eu acho?
Então, de repente, a faculdade
significa que não nos vemos?
Desculpe.
Eu tenho que pegar isso.  Ei, sim,
Não, estarei aí em um segundo.
Eu tenho que ir.
- Vejo você nunca?
- Eu te amo.
Meeya mais.
Não esqueça.
Compras de Halloween.
Ei, sim, então estou
indo bem... Agora.
♪ Você não está mais sozinho ♪
♪ e encontramos um
espaço para nomear o nosso ♪
♪ e não há necessidade de
se preocupar ou fazer barulho ♪
♪ temos toda a força que
precisamos em nossa forma ♪
♪ na nossa forma... ♪
Aí está você.
♪ Na nossa forma ♪
- Estamos rolando?
- Sim.
Ação.
Saiba que vi cinco
homens tropeçarem.
Verificando você.
Enquanto você apenas olhou para eles.
Sua beleza,
Você usa isso para o bem ou para o mal?
Mal.
Mas não se preocupe, você está seguro.
As pessoas cometem o erro.
De deixar a beleza
guiar a atração.
Meu pai se apaixonou por minha
mãe na primeira vez que a viu.
Mas ele acabou deixando
de lado o mito da beleza.
Para a verdadeira lésbica
do outro lado do corredor.
Então a lésbica
lembrou que era lésbica.
Então papai foi embora e...
Mamãe decidiu esconder sua
beleza debaixo das cobertas.
Não me diga.
♪ Agora que provei que
sou digno de sua confiança ♪
♪ vamos construir um
mundo na nossa forma... ♪
Ei, esta é Noemi.
Você sabe que você quer.
Deixe um recado.
Não posso ser o cara que
deixa três mensagens de voz.
Deixe-me adivinhar, Naomi
está atrasada ou esqueceu.
Posso lhe oferecer uma bebida?
Hum, não, estou bem.
Bom, ouvi dizer que o
conhaque pode causar problemas.
Quem é Brandi?
Brandy da minha mãe.
Eu não pensei que você tivesse
uma mãe chamada Brandy?
Eu não.  Ela é mais Jennie.
Sinto muito, você não
entendeu essa piada.
- Isso é estranho, meu Deus.
- Eu acho.
Espere, você mantém seu
pornô em perfeitas condições?
♪ Preso ♪
Mas é um pouco mais
embaraçoso do que isso.
Ah, X-Men?
Sim, eu sei que deveria
ter me livrado deles,
- Tipo, há muito tempo.
- Você está brincando comigo?
Posso abri-lo?
Sim, VA em frente.  Isso é legal.
Cara, os X-Men foram
heróis essenciais para mim.
Os outros super-heróis
têm seus alter egos normais,
Você sabe, os Clark
Kents e os Bruce Waynes.
- Para se esconder atrás.
- Sim.
X-Men são diferentes.
Eles são sempre
exatamente quem são.
Sim, quero dizer, tipo,
Wolverine não sabe fazer a barba,
Coloque uma gravata e vá
trabalhar no jornal no dia seguinte.
Sim, exatamente, Ciclope
não consegue tirar a capa.
E participe de jantares chiques.
Esses mutantes são
mutantes em tempo integral.
Sim, seus poderes e fraquezas.
- Estão todos expostos.
- Sim.
Você é um mutante?
Eu posso enrolar minha língua.
- Oh sim.
- Isso é bom.
Obrigado.
Eu tenho um terceiro
mamilo microscópico.
- Ah, onde é isso que devemos...
- Não!
Caramba.
Gosto de você.
Não pareça tão surpreso.
Deus, não consigo nem imaginar
o que você deve pensar de mim.
Terror.
Naomi me contou
muitas histórias.
Eu aposto.
- Mas...
- Ah, cara.
Eu gosto mais de você pessoalmente.
É engraçado.
Acho que sempre gostei mais da
versão que Naomi tinha de mim.
Talvez você esteja enganado.
Eu não deveria ter feito isso.
Não, não.  OK.
Desculpe, não, não, não, não,
não, eu não deveria ter feito isso.
Hum...
Quer dizer, eu realmente
não deveria ter feito isso.
Você não deveria.
Eu queria.
Eu fiz também.
Então, me chame de Carmen San
Diego, mas estou começando a pensar.
Esse B2 não é o homem por
trás da minha mistura misteriosa.
Por que?  O que você quer dizer?
Bem, finalmente
consegui um toca-fitas.
Pervy Sr. Mcallister
tem um, é claro.
Porque ele ainda vive
em um século diferente.
E acontece que o gosto musical
do meu músico é bastante épico.
E só posso esperar
que não seja o Bruce 1,
O que deixa apenas um
caminho obscuro em disputa.
Quem?
♪ Gabriel ♪
Ele tem acesso e
está em uma banda.
Então ele conhece boa música.
Naomi, você realmente
acha que deveria receber.
Tão animado com
um cara, Gabriel?
E Bruce 2?
O que há com você hoje?
Nada.  Eu sou bom.
Ainda estamos
decididos a Sid e Nancy?
Ah, então pronto.
Eu nos amo no Halloween.
Você vai me procurar,
eu vou te procurar?
- Feito.
- Incrível.
Ah, sim.
Ei você.
Sim, parece ótimo.  Experimente.
Você está comendo algo estúpido?
Eu estava obviamente brincando.
Desde quando apoiamos
o dedo do camelo?
Eli, o que há de errado com você?
Eu tenho que te contar uma coisa.
- Você está saindo do prédio?
- Não, não, eu...
Eu beijei Bruce 2.
Sim.
Tenho certeza, tanto faz.
Não, quero dizer,
eu realmente o beijei.
Bem, espero que você
tenha gostado mais do que eu.
Só pensando... Você sabe,
Você nunca o colocou
na lista de proibidos beijos.
Então foi...
sim, bem, eu também não
coloquei sua avó
Gertie na lista.
Algumas coisas são simplesmente óbvias.
E Bruce 2 não é
exatamente o seu tipo.
Sim você está certo.
Olha, foi estúpido,
Foi... estávamos
no momento e tipo...
Eli.
Isso é incrível.
Preparem-se para ficar com ciúmes, pessoal.
Quanto custa este?
Oh meu Deus.
Naomi, você escolheu
hoje entre todos os dias.
Estar apenas oito minutos atrasado.
Doçura ou travessura.
Eu estava na vizinhança.
Não, você não estava.
Estou feliz que você não estava.  Entre.
- Eu... sinto muito.
- Para?
Por ter vindo aqui tão tarde.
Por querer ver você.
Está bem.
Eli!
Entre na sala.  Vai Vai Vai Vai!
Este é o primeiro lugar
que ela vai procurar.
Uh... Entre no armário.
Sinto muito.
Eli!
Esta porta não fecha.
Basta ir para trás e
colocar algo no rosto.
Eli!
Calma, Noemi.
Onde diabos você estava?
Esse cinto...
É ofensivo para você.
Não não.  Você só está
dizendo isso porque quer usá-lo.
Mas a sua roupa é muito
melhor que a minha, vamos lá.
Encare isso, Ely, esta noite,
Esse bebê está chamando
essa cintura de mamãe.
Compartilhamos tudo, certo?
Você está pelo menos pronto para ir?
Você se importa se Bruce aparecer?
Ele está lá embaixo.
Encontrei-o no caminho
para a lavanderia.
O primeiro, não o seu
parceiro traidor e barato.
Tudo bem, Naomi,
isso não é justo.
Espere um segundo.
Você está namorando meu
namorado e eu não estou sendo justa?
Quer saber, eu não sei
do que estou falando, ok?
Vamos embora.
Tudo bem.  Acho que você está certo.
Vamos motorizar.
Espere, espere, espere, espere!  Entendi!
Merda!  Você sabe o que?
Eu esqueci algo.
- O que você esqueceu?
- Meu pau.
Você não pode esperar
que eu vá a lugar nenhum.
Sem meu pau, certo, Naomi?
Dois segundos, me encontre no saguão?
Não, não no lobby.
Eu irei esperar aqui.
OK.
Por favor fica.  Eu quero que você fique.
Eu não...
Esta não é uma
emoção barata, e é...
Definitivamente não estou
brincando com sua mente.
Eu não sei o que é isso.
Mas não é isso.
Voltarei em breve ok?
Espere, hum... Chiclete.
Digamos que você esqueceu o chiclete.
Obrigado.
Sim.
- Ei.
- Pegou seu pau?
Pegou seu pau, Naomi?
Se eu fizesse isso, isso me
levaria a algum lugar com você?
Chiclete.
Resistir.
Bruce 2, o filho
pródigo de dentistas,
Masca apenas chicletes sem açúcar.
Bruce 2 é um homem orbital,
Mas Ely é a vadia do Bubble Yum.
Desde quando você mastiga Orbit?
Desde que Gaga substituiu Madonna.
Por quê você se importa?
Por que você realmente
voltou para o apartamento?
Eu te disse, Helen Keller.
CHICLETE.
Chiclete.
Espere.
Tem certeza de que não
deixou mais nada lá em cima?
Como o que?
Gosta que suas bolas
combinem com seu pau.
Linguagem, Gene Harlow.
Compre suas próprias
bebidas esta noite, Ely.
É hora de uma troca de guarda.
Vamos, Bruce, vamos levar
o fofinho Patotie para passear.
Vamos sair hoje
à noite ou o quê?
Divirta-se com o que quer que
você esteja mentindo para mim.
Porque mudei de ideia, Ely,
Eu não quero ir com você a uma
festa estúpida do Nyu esta noite.
Isso é sobre Bruce?
- O que há comigo?
- Você não, o outro Bruce.
- Ah, ele vem conosco também?
- Por que você não pergunta ao Ely?
Achei que ele estava com
você quando subiu mais cedo.
Parece que o Coronel bastardo
está lá em cima, no quarto do Ely.
Com um castiçal.
Escute, eu sempre
iria com você, ok?
Você é minha principal prioridade.
Oh.  Isso é brilhante, Ely.
Fico muito lisonjeado em saber que
você atendeu minhas necessidades.
Sobre as necessidades do meu namorado!
Bem, acho que é seguro dizer
que ele não é mais seu namorado.
Não, me solte!
Multar.
Eu gosto dele.  Eu realmente quero.
É por isso que você o está escondendo?
Porque você gosta tanto dele?
Você realmente quer saber
por que estou escondendo ele?
Porque tenho medo de você.
Vamos apenas tomar um comprimido
para relaxar.  Vamos respirar...
Cale a boca, Jorge!
Eu preciso da sua jaqueta.
Ir.
Vamos, Bruce, quero dançar
com alguém que me ama.
- Fofo patootie!
- É uma torta fofa...
Cale-se.
Divirta-se!
Ei, Noemi?
Uh, acho que perdi a gracinha.
Quer jogar Candyland?
Uau, a vida na cidade grande.
Uau, olhe esse umbigo.
Bem, onde está sua outra metade?
Não é como uma lei
que se você estiver fora.
No meio da noite, o
apêndice Ely está com você?
É um assunto meio delicado.
Uma rápida recapitulação...
O que aconteceu foi Naomi.
E Bruce 2 acabou, e
agora Bruce 2 está com Ely.
Com?
Espere, Bruce e Ely estão...
Sim, é muito louco,
você sabe, Ely e Bruce 2.
Ela era boa demais para
ele de qualquer maneira.
Todo mundo no prédio vem
dizendo isso há semanas...
Bruce, você poderia simplesmente nos deixar?
Vou chamá-lo.
Ou você me liga
quando terminar...
Sim, tenha um tempo para sua garota.
Apenas me ligue.
Uau, Ely e...
Quero dizer, você está bem?
Você sabe, eu nem me
importo se eu era do Bruce 2.
Curva de aprendizado gay,
Que somos tão indiferentes
que nem nos importamos.
Com uma separação oficial.
Mas eu me importo que meu
melhor amigo seja o motivo.
Eu sei que há um mundo
grande e ruim lá fora.
Com guerra, injustiça
e aquecimento global.
E pessoas batendo em focas bebês.
Sinto muito.
O que mais me importa
é a bolha de Naomi e Ely.
Eu amo ele.
Amigo ou irmão ou...
Qualquer que seja o tom de Ely.
Você deve pensar que
sou totalmente patético.
Acho que pensei isso...
Aquela pessoa tão linda
e confiante quanto você.
Nunca me sentiria tão
ruim quanto o resto de nós.
Sem ofensa.
Nenhum levado.
- Desculpe desapontar.
- Não.
Isso faz você...
Humano.
É uma coisa boa.
Uau, Noemi.
O que fez com que vocês
fossem "garota interrompida"?
Belo traje, Robin.
Sim, obrigado.
O mesmo para você, Robin.
O turno de Gabriel acabou de terminar.
A banda dele vai tocar
na West Village em 30.
Vamos procurá-lo, Robins.
Mas... ah, Deus,
o que vou vestir?
- Isso não é uma fantasia.
- Vamos.
- Eu me sinto como um mirtilo.
- Eu adoro mirtilos.
♪ De cabeça para baixo ♪
♪ meu mundo inteiro está mudando ♪
♪ girando ♪
♪ e fora de controle ♪
♪ Eu deveria deixar ir ♪
♪ ainda estou aguentando ♪
♪ para você ♪
♪ porque estou condenado se o fizer ♪
♪ dane-se se eu não fizer isso ♪
♪ se afogando com você ♪
♪ e preso sozinho ♪
♪ dê-me o mar azul profundo,
escuro e profundo que você vê ♪
♪ me dê o mar azul profundo ♪
♪ não me deixe preso ♪
Tem certeza que não quer ficar?
Eu meio que quero conhecê-lo.
Não essa noite.  Vamos embora.
Oi, Noemi!  Ei, você veio.
Muito obrigado.
Isso é tão incrível.
É a última chamada.
Você quer uma bebida?
Você quer sair daqui?
Deixe-me pagar o café da manhã para você.
Vamos.  Ovos, bacon.
Meu prazer.
Eu realmente não acredito em bacon.
Cereal.
Oh, bem, eu também
sou um homem de Mueslix.
Então...
Você sabe, eu simplesmente
não estou me sentindo bem.
Acho que vou para casa.
Vamos.
Até mais.
Olá, Gabriel.
♪ Deixe-me te contar, querido ♪
♪ o que estou procurando ♪
♪ não é mais do que um pouquinho ♪
♪ então se você conseguiu,
querido, eu vou te adorar ♪
♪ mostre esse sorriso para mim ♪
♪ e uma personalidade ♪
♪ é o suficiente para mim ♪
♪ não é preciso muito
para me agradar ♪
♪ é fácil ♪
♪ para você me agradar ♪
♪ tudo que você precisa fazer é ♪
♪ preste atenção, querido ♪
♪ é fácil ♪
♪ ah, para me agradar, sim ♪♪
Oi.
Então Gabriel, George,
Sr. Mcallister e eu.
Todos decidiram que somos
do time Naomi, obviamente.
Mas gentilmente permitimos
que você ficasse com a Sra. Loi.
- O que?
- Mas não o cachorro.
Ok, "Acordo de custódia de
Naomi e Ely em Nova York."
- Oh, tudo bem.  - Hum-hmm.
"Não deverás usar a
lavanderia aos domingos."
"Evitarás completamente
o café Yaffa."
Em vez disso, experimente
o Starbucks no Astor Place.
"Tu nunca irás para Magnólia."
"Você deve olhar pelo
olho mágico e ter certeza."
Que eu não estava no hall de entrada
quando você estava indo para o elevador.
Você irá verificar
sua correspondência.
Se você me ver esperando
no saguão do elevador.
Você irá direto para o elevador.
"Se você me ver verificando minha correspondência."
OK.  Você precisa sair.
- Eu irei embora quando você fechar a porta.
- Tenho o dobro do seu tamanho.
- Saia agora.
- Basta fechar a porta.
- Adeus.
- Tchau.
Incrível.  Me dê sua mão.
Ok, talvez não tenha sido formulado
como os malditos dez mandamentos.
Mas foi tipo, "se você me
ver indo para o elevador",
Vá verificar seu e-mail.
"Se você for verificar sua
correspondência, vá até o elevador."
- Posso pegar um pretzel?
- Como se fosse só...
Sinto muito, estou
preso na incompreensão.
E simplesmente, eu não
entendo como alguma coisa.
Poderia durar
tanto e ser tão forte.
E acabar do nada, você
entende o que quero dizer?
Oh, meu Deus, sinto muito.
Não é nada, ok?
Isso saiu totalmente errado.
Chega de conversa sobre Naomi, certo?
OK?  Promessa.  Vamos.
E você sabe que o
Pretzel é meu, certo?
Oh sério?
Os dedos dos pés não são engraçados?
Sério, Noemi?
Eu sei o que você está fazendo.
E essa saia não
serve desde 2010.
Odiador!
São 5h da manhã.
Talvez você devesse ir para a cama.
Brigar com Ely é tão cansativo.
É contra as regras do conselho cooperativo
tirar uma soneca no sofá do saguão.
Ugh, quadro cooperativo, quadro shmo-op.
Vamos, por favor,
deixe-me dormir aqui.
Hum.
Que tipo de problema.
Você se meteu ontem à noite?
Meu amigo reserva Robin e eu...
O que é isso, amigo reserva?
Ela está na minha aula de
psicologia e nos vestimos todos bem.
Para tentar entrar nessa festa
com essas garotas horríveis.
Ugh, você os teria odiado.
E o resto é meio...
Desfocado a partir daí.
Sim.
Hum-hmm.
Quando é que a sala
vai parar de girar?
Você se sentirá
melhor pela manhã.
Na verdade, não, isso não é verdade.
Você vai se sentir pior.
O que?
Sim, você se sentirá
melhor à tarde.
OK, bom.
Na verdade, não
tenho certeza disso.
Você nem consegue
ser honesto comigo!
Eu não sou médico.  Eu sou porteiro.
Escute, eu sei que você pensa
toda essa besteira com Ely.
É a pior coisa que já aconteceu.
Mas há muito mais por aí
para você do que você imagina.
Se você estiver pronto para isso.
A propósito, qual era
sua música favorita?
A fita mixada.  Você gostou?
Era você.
Ah, eu esperava que fosse você.
Tudo bem, ok, saia daqui, vamos.
Boa noite, Gabriel.
- Boa noite.
- Você sabe o que?
Você não é uma cara
feia de se ver logo de cara.
Boa noite.
O que você está fazendo aqui?
Verificando meu e-mail.
Eu disse para você não fazer isso.
Não, Naomi, veja, você
não me contou nada.
Contar requer
contato vocal real.
O que você fez foi escrever uma lista
e dizer que eu não deveria fazer isso.
Qual é, Naomi, isso é tão bobo.
Sim.
É uma tempestade de risadas.
Você sabe o que?
Não, olha, olha, olha...
Não, você olha!  Você estragou isso!
Você estragou tudo!  Você me teve...
você realmente me teve...
Aderindo a todo esse
culto a Ely que você criou.
Meu Deus, pare de mentir
para si mesma, Naomi.
Você nunca se importou com Bruce.
Você simplesmente gosta da atenção.
Vou me declarar culpado se for
preciso, mas não me sinto culpado.
Isso mesmo, Ely, porque
a vida é um musical, certo?
Você é a estrela do
show, a vida da festa.
Deus não permita que você
realmente sinta alguma coisa.
Ou perceba que
existem consequências.
Para suas ações mais merdas!
Você sabe o que?
Você é exatamente como meu pai.
Não, Noemi.
Não sou nada parecido com seu pai.
Não posso evitar o fato de que você
não consegue lidar com mudanças.
Nem sempre será igual
para sempre, Naomi.
Nem sempre seremos você e eu.
Isso não muda o
que sinto por você.
Por favor, Ely, isso é tão barato.
Cresça, Noemi!
Se você não consegue
começar a encarar a realidade,
Você também pode se deitar na
cama e puxar bem as cobertas.
Porque você sabe o quê?
Você está no trem expresso para
se tornar exatamente como sua mãe.
Você não é bom para mim, Ely.
Estou tatuando você no topo
da minha lista de proibidos beijos.
Eu deveria ter
sempre sido tatuado.
No topo da sua lista de
beijos proibidos, Naomi.
Deus, me dê um tempo.
Vou te dar um tempo.
Um limpo.
Vamos fazer isso
de uma vez por todas.
Café Yaffa, domingo, esteja lá.
Você não recebeu minhas... minhas mensagens?
Você está tão passivo-agressivo
agora que nem me responde.
Não vai falar comigo?
Se eu disser agora o que realmente sinto,
Naomi e Ely realmente
nunca mais serão Naomi e Ely.
Vamos acabar com isso.
Esta é a sua merda.
Sua vez.
Não retire o cinto.
Esse é o cinto vermelho glitter.
Hum?
Se eu ficar com ele...
Se você oferecer...
Por que você não guarda isso?
...Então talvez haja esperança.
Você sabe, por que você não... Por
que você simplesmente não fica com tudo?
Você pode...
Você pode ter tudo isso.
Você realmente não tem nada a dizer?
Estou com saudades de você, Eli.
Eu só, uh...
eu não quero acreditar.
Que você daria isso...
Tudo por um cara.
♪ Eu falaria com você ♪
♪ se você não estivesse orgulhoso ♪
♪ e eu correria até você se
você não estivesse fugindo ♪
♪ somos perfeitos no passado ♪
♪ amanhã caiu tão rápido ♪
♪ nosso para sempre não poderia durar ♪
♪ ou você mudou... ♪
Bom dia, querido.
Mãe, são 16h.
Trouxe um café com leite para você.
Ainda faltam US$ 200.
Então eles não vão ligar
a eletricidade novamente.
Eu realmente preciso falar com você.
Pai, onde você está?!
Ei.
Está tudo bem aqui?
E aí, cara.
Você está sangrando.
Mão.
Então, o que você está fazendo aqui?
Fuja dos moradores.
Às vezes eu fumo um cigarro.
Está bem, está bem.
Isso é o melhor que posso fazer.
Você é muito fofo, sabia disso?
Não, eu não sou tão doce.
Você é para mim.
- Eu não acho que isso seja...
- Não, está tudo bem.
Se Ely não acredita
na lista de não-beijo,
- Nem eu.
- Naomi, você está chateada.
E eu acho que isso é
uma dessas coisas...
Não me diga.
Código de conduta do porteiro?
Não, é o código de
conduta dos cavalheiros.
Talvez devêssemos
jantar e ir ao cinema?
Você realmente é um péssimo porteiro.
Nós chegaremos lá.
♪ Posso ver através da
fumaça na beira da estrada ♪
♪ o que poderia ter sido ♪
♪ perdido e espalhado,
em pedaços ♪
♪ juro que não jurei mais
essa rota de colisão ♪
♪ mas então eu vou de novo ♪
♪ perdido e espalhado,
em pedaços ♪
♪ destruiu as promessas
e destruiu todo o passado ♪
♪ o coração está tão partido
que não consigo evitar de rir ♪
♪ mas não posso
me afastar disso ♪
♪ então eu bato e
queimo no seu beijo ♪
♪ mas eu aperto esse
botão e vou em frente ♪
♪ porque a vida é uma beira de estrada... ♪
Oh!  Oh meu Deus!
Ah!  Oh!  Oh meu Deus!
♪ Então eu bato e
queimo no seu beijo ♪
♪ mas eu aperto esse
botão e vou em frente... ♪
"Hedonista."
Uma pessoa que peca.
Não. É uma pessoa
que busca o prazer.
Isso é a mesma coisa.
Uma pessoa que busca
o prazer é um pecador.
Por que eles também estariam buscando
o prazer se não fossem para pecar?
- Eu entendi o ponto.
- "Caprichoso."
- Caprichoso significa...
- Adeus, caprichoso.
"Caprichoso" significa pegar
merda, convenientemente.
Nunca vou saber o
significado dessa palavra agora.
♪ Ah ♪
♪ ah ♪
♪ talvez eu deva
caminhar até o topo ♪
♪ porque posso ver através
da fumaça na beira da estrada ♪
♪ o que nunca poderia ter sido ♪
♪ ah ♪
♪ Eu não posso me afastar disso ♪
♪ então eu bato e
queimo no seu beijo... ♪
Perdi a linha de pensamento
porque dei aquele chute incrível.
Você viu aquilo?
Com a toalhinha?
♪ Ah, Noemi ♪
♪ Naomi, você é tão boa
quanto o vinho de verão ♪
♪ Noemi ♪
♪ Nao... mi ♪
Pego.
Mas pegou o quê?
Estou afinando um violão.
Era isso que você estava fazendo?
Sim, eu não toco violão.
Eu não sou um compositor.
Isso é estranho, pensei
ter ouvido meu nome.
- Não.
- Sendo cantado.  Por você.
- Acho que não.
- Isso não aconteceu?
Chapeuzinho
Vermelho com sua cesta,
O que há aí?
Bem, eu fiz um banquete.
Quer participar?
Tenho uma ideia melhor.
O que estamos fazendo?
Algo que você nunca fez antes.
Brooklyn-Bound F.
Rua 47, Rockefeller
Center próximo.
Fique longe das portas.
♪ Eu atirei direto
como uma flecha... ♪
Oh, meu Deus, que planeta é esse?
Isso é incrível.
E isto é um parque.
É como se estivéssemos
no meio de Manhattan.
- É central?
- Central?
- Sim, é, é central.
- Uau!
- Por que eu odiaria isso?
- Não sei.
Talvez você já tenha estado em
um milhão de castelos, não sei.
Na verdade, nunca estive
em um castelo na minha vida.
- Estou muito animado.
- OK.
Existe uma princesa morando aqui?
Em breve, em alguns segundos.
- Ah!
- OK!  Tudo bem!
- Isso foi bom demais.
- Parar.
Tipo, olhe a vista.
Olhe para isso.
É lindo.
Vamos aqui.
- Onde?
- Bem aqui.
Um mirante!
Oh.
Então acho que deveríamos
encontrar um lugar realmente.
Meio secreto, mas apenas
por acaso, você sabe,
Em algum lugar meio escondido.
Sim?  Por que, você quer dar uns amassos?
Eca, nojento.
Por que eu iria querer fazer isso?
Sem chance.
Oh, não, isso não parece bom.
Não, é muito bom.
- Mentiras!
- Não são mentiras.
Você odeia isso!
Você está lavando tudo.
Eu não estou lavando.
Você sabe, as princesas não
sabem cozinhar de qualquer maneira.
♪ Meu amor, o amor
está começando... ♪
Você se lembra de como foi
minha primeira noite no trabalho.
Foi o dia da sua formatura?
Eu faço.
Observei você e Ely
abraçados no sofá do saguão.
Em seus vestidos até o amanhecer.
Sim, parece que
foi há muito tempo.
Naquela primeira noite...
Parecia o primeiro dia...
Do fim da minha vida.
Mas aquela visão do
seu sorriso com covinhas,
Aquela risada...
Oh Deus.
...Me deu um pequeno
vislumbre de esperança.
E isso era tudo que eu precisava.
♪ O amor está começando agora ♪
♪ ah, ah, ah ♪
♪ o amor está começando agora ♪
♪ o amor está começando agora ♪♪
Ali está ele.
Eu, ah...
Acho que confessei para minha mãe.
Ah, Bruce.
O que aconteceu?
Não sei, estávamos
tomando café da manhã,
E ela me perguntou o que estava
acontecendo com aquela garota Naomi.
Eu disse, estava meio acabado,
E, Deus, eu poderia simplesmente
ter deixado por isso mesmo.
Só que eu não queria mentir.
Então eu disse, tenho
passado muito tempo.
Com esse cara, Ely.
E então acrescentei: “Ele
é meu tipo de namorado”.
O que ela disse?
Ela disse, hum,
"Isso significa que você é gay?"
E eu disse: “Não”.
Significa apenas que não sou hétero."
E então a manhã continuou.
Ela não disse "eu te amo".
E ela não disse "eu te odeio".
Esse é o seu, uh...
Esse é o seu documentário?
Um sim.
Menti para Ely quando disse
que perdoava a mãe dele.
Pelo que aconteceu
entre nossos pais.
Mas estou feliz por ele porque
eles estão resolvendo as coisas.
Mesmo que os meus não sejam.
Não acho que tenha sido o pai
escolhendo uma lésbica em vez da mãe.
Isso prejudicou muito a
percepção que ela tinha dela...
Própria... Feminilidade.
Eu acho que foi...
Perder o casamento com uma
mulher que ela chamava de amiga.
Próxima questão.
Eu sou um idiota.
Hoje, exploraremos a teoria.
Do desejo feminino
insatisfatório por um falo.
Como imaginado por Freud.
Há algo engraçado que
você gostaria de compartilhar.
Com toda a turma?
Sinto muito.
A teoria do desejo feminino
insatisfatório por um falo...
Eu terminei com Ely por 36 dias,
Nove horas e sete minutos.
Na verdade, estou bem.
Mas ainda assim às vezes...
O tempo todo...
Sinto falta dele.
Olha, eu sei que acho
que culotes são legais.
E isso eu digo "legal".
Lembre-me novamente por que
você e Ely ainda estão brigando.
Você vai segurar
isso para sempre?
Como eu pude estar na
faculdade e ser tão burro?
Tenho me agarrado à
fantasia de Naomi e Ely,
Mas é só isso.
Foi uma fantasia.
Ely estava apenas sendo quem ele é.
E eu amo quem Ely é.
Acordar!  Acordar!
Noemi, o que... o que...
Acordar!  Acordar!  Acordar!
Ele não vai voltar!
Eu sei.
Não posso continuar evitando meu
ex-melhor amigo do outro lado do corredor.
E você não pode continuar se
apegando às memórias do pai.
Em algum momento...
Temos que deixar ir.
Eu estava com medo daquilo.
Eu também.
Não tenho como saber se
ele pode me encontrar aqui.
Eu não liguei.  Eu não mandei mensagem.
Deixei isso para
aquela antiga conexão,
Aquele velho senso de amizade.
Isso e deixei o cinto vermelho
brilhante na porta da frente.
Você me encontrou.
Oi.
Você acha que ainda somamos?
Acho que deveríamos
nos casar aqui mesmo.
Eli?
Nunca vamos nos casar.
Sinto muito.
Eu também sinto muito.
Para tudo.
Então...
Bruce, hein?
Sim.
Não seria isso da primeira vez?
Que você está apaixonado e em
um relacionamento monogâmico,
Seria com meu namorado.
Você sabe, foi Gabriel
quem fez a mixtape para mim.
Ele me faz essas mixagens incríveis.
E eu devo encontrar
o significado oculto.
E faça-lhe um de volta.
No que não sou muito bom.
Sim.
Estamos bem?
Sim, estamos bem.
Estamos onde precisamos estar.
Eu realmente amo você.
Meeya Mais.
- É uma lista de reprodução.
- Flash drive?
Hum, eu tenho
péssimo gosto musical.
Gosta de mim, afinal?
Porque eu realmente acho que
poderia gostar de você também.
Tudo bem, bem, vamos ver aqui.
Bom Jovi...
E Britney Spears.
Eu tentei avisar você.
Oh garoto.
Eu estou indo atrás de você.
♪ É aguentar quando
você consegue amor ♪
♪ e solte quando você der ♪
♪ dê ♪
Uau, como vai, amigo?
- O que há com você?
- Acabei de acertar meus sats.
Então você pode querer levar isso.
Comece a estudar agora.
Essa é a minha sugestão.
Ei, com ciúmes de
Naomi e Gabriel?
Não!  Eu não me importo.
Ah, você está com ciúmes.
Ele está com inveja.
♪ Pode ajudá-lo
durante a noite ♪
♪ mas não facilita... ♪
♪ sair da festa na hora certa ♪
♪ se estou com medo,
se estou chapado ♪
O que você está a fim?
Estou assistindo a um
filme no meu computador.
Qual deles?
"Café da manhã na Tiffany's."
Vamos.
Você sabe que sou
louco pela Tiffany's.
Entre aqui.
É besteira pensar em amizade.
E o romance como sendo diferente.
Eles não são.
São apenas variações
do mesmo amor,
Variações do mesmo
desejo de estar próximo.
E como qualquer
amor, é difícil, incrível,
traiçoeiro, emocionante,
confuso e... precioso.
Então, o que você vai fazer mais tarde?
Jantar com Bruce.
É o nosso aniversário de quatro meses.
Isso é... Isso é novo para mim.
E você?
Gabriel marcou um novo
show no Webster Hall.
Sim, acho que isso
faz de mim uma groupie.
Quer algum conselho difícil?
Acho que gosto
de descobrir isso...
Por mim mesmo.
Então, como vai a aula de artes, hein?
Diga-me.
Vai ser muito bom.
Sim?  Quero dizer...
É uma mentira total
dizer que só existe um.
Pessoa especial com
quem você estará.
Para o resto da sua vida.
Se você é sortudo...
E se você realmente se esforçar...
Sempre haverá mais de um.
♪ Da escuridão com
você acima de mim ♪
♪ pegue o que há de
mais fraco em você ♪
♪ e depois derrote os
bastardos com isso ♪
♪ e sempre espere
quando receber amor ♪
♪ então você pode
deixar ir quando der ♪
♪ dê, dê, dê ♪
♪ dê, dê, dê ♪♪
♪ Leões, Tigres e
Ursos, meu Deus ♪
♪ não há medo quando
olho nos seus olhos ♪
♪ porque é assim que somos ♪
♪ é assim que somos ♪
♪ Pombos e galinhas
e esquilos que voam ♪
♪ nuvens que
parecem raios no céu ♪
♪ ah, onde quer que estejamos ♪
♪ em todos os lugares que estamos ♪
♪ Poderíamos ir para a lua ♪
♪ Em um balão de ar quente ♪
♪ Poderíamos ir para o meu quarto ♪
♪ Podemos ir em breve ♪
♪ Poderíamos ir aonde neva ♪
♪ Poderíamos raspar a
cabeça e ir para o Novo México ♪
♪ Hum, mm, mm, mm, mm ♪
♪ Estou chovendo ♪
♪ nos meus sapatos ♪
♪ Estou quebrado ♪
♪ Estou machucado ♪
♪ Não consigo ver ♪
♪ onde estou ♪
♪ Estou tão cansado ♪
♪ Eu não suporto ♪
♪ mas eu ♪
♪ eu ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ mais ou menos ♪
♪ Eu não me importo ♪
♪ faça uma pausa ♪
♪ ou uma lágrima ♪
♪ me jogue fora ♪
♪ deixe-me ir ♪
♪ e me diga que vou ♪
♪ nunca se sabe ♪
♪ mas eu ♪
♪ eu ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ eu não sei ♪
♪ o que fazer ♪
♪ eu sou ela?  ♪
♪ Eu sou você?  ♪
♪ Posso ficar furioso ♪
♪ Posso correr ♪
♪ não é difícil ♪
♪ mas é divertido ♪
♪ e eu acabei ♪
♪ o lugar ♪
♪ é uma dança ♪
♪ é uma corrida ♪
♪ Eu me sinto chapado ♪
♪ Me sinto deprimido ♪
♪ há uma coisa que eu sei ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Eu acredito, eu acredito ♪
♪ Eu acredito ♪♪
♪ Espero que tenha ajudado -&gt; bozxphd ♪