Você está falando sério?
É haram.
Não é meu.
Estava no nosso banheiro.
Provavelmente é da mamãe e do papai.
Você não pode estar fazendo sexo.
Vadia, por que você
ainda está segurando isso?
Não me chame disso!
Eu disse que não é meu.
Oh, tudo bem.
- Dê-me vinte e cinco dólares.
- Por que?
Então não vou contar para mamãe e papai.
Eu preciso te contar uma coisa.
O que?
Já é hora de você crescer.
Que tal você crescer, vadia?
Com quem foi?
Merda.
E aí cara.
Ei.
Venha, vamos.
Ei, você quer ir ao jantar de
aniversário da minha mãe hoje à noite?
Na verdade.
Se eu fosse ao
jantar de aniversário
da sua mãe, o que eu levaria?
Bem, ela come halal.
Ela adora frango.
Eu disse que faria um frango
assado para ela, então...
Ok, então precisamos
de um açougueiro halal.
Eu estava pensando que
poderíamos fazer isso sozinhos.
Uma galinha viva?
Cara, isso é nojento.
Do que você está falando?
Essa é a coisa certa a fazer.
Como se sempre fizéssemos a
coisa muçulmana adequada a fazer.
Pronto para vender
uns mil dólares hoje?
Sim.
Deve ser como um tigre, cara.
Você está pronto, hein?  Huh?
Sabe o que?
As festas de aniversário
são tão opressivas.
Primeiro, você tem que ir.
Então eles esperam um presente,
como se estar ali não bastasse.
Você ouve livros em fita?
Sim.
Tudo de bom na sua casa?
Sim.  Sim, está tudo bem.
Não, na verdade,
nunca li livros gravados.
Eu ouvi Orgulho e
Preconceito uma vez.
Nunca fui a essa aula.
Ei.
Ei, ei!
Ei, ei, o que houve?
Como vai cara?
O que se passa?
Ei.
Você quer comprar uma arma?
Não.
Smith e Wesson.
Ei, isso é real?
Sim.
Está muito quente?
Não.
Também não possui
números de série.
Quanto?
Eu poderia fazer duzentos.
Que tal setenta e cinco?
Nenhum homem.
Eu não posso ir tão baixo.
Um quinto.
É o melhor que posso fazer.
Dê o fora daqui.
Não há ninguém tentando
conseguir nenhuma arma.
Você estava falando sério?
Não.
Você acha que ele está
vendendo armas para quem passa?
É muito melhor do
que ser roubado.
Com licença.
Você vende refrigerante?
Não, nada de refrigerantes.
Uh, vinte ingressos
da Powerball, por favor.
Vinte para mim também, por favor.
Ok, serão quarenta
e sete dólares.
O que?
Não há redução de preço se
você comprar mais de vinte?
Então não há desconto
se comprarmos a granel?
Não, Loteria do Estado de Nova York, cara.
- O que você acha?
- Cara, não é ninguém
tentando ouvir tudo isso.
O que é isso?
Ei, posso tentar um pouco disso?
Também não vou me dar
desconto, não vou
usar nada, cara.
Cheira bem, no entanto.
Tudo bem, cara.
Dez cada.
- Serão vinte e três e cinquenta.
- Posso pegar isso também?
- São cinco dólares.
- O que?
Cristãos?
Vou ficar com essas
loções e poções.
Posso pegar aquele
Escape aí mesmo?
E então a Juicy Couture.
Aquele Bob Marley verde ali.
Chocolate.
Deixe-me fazer
isso, Lick Me All Over.
E então, posso
pegar o Grape Crush?
Mais um.  Eu irei com a Escada.
Preciso de dez cada, cara.
Cinco pequenos, cinco grandes.
- São oitenta dólares.
- Oitenta dólares.
Saindo dos meus bolsos.
Isso é incrível.
Acho que vou vender isso.
Cara, isso é uma apropriação.
Mas eles são lindos.
Você nem é católico.
O que você sabe?
Isso é arte.
Além disso, o que a religião
tem a ver com vendas?
Com licença, senhora.
Ei.
Parece que você poderia
usar um cartão de loteria.
Eu faço?
Sim, e acontece que tenho um de
muita sorte aqui na
minha mão para você.
Você gosta de um cartão de santo, senhor?
Cartão de santo, senhorita?
Lotto, santo, você os
junta e dá uma explosão.
Muito dinheiro.
Quer dizer, é perfeito para...
uma senhora como você.
Muito legal.
Por favor.
Senhora, eu não sei.
Você está corando.
Eu vejo isso.
São apenas cinco
dólares, só isso.
Isso é tudo.
Ah, obrigado.  Não.
Não, eu não quero um.
Ei ei.
Quer comprar um bilhete de loteria?
São bilhetes de sorte e ajudam a
beneficiar meu fundo para a faculdade.
Não. Não, obrigado.
Merda.
Isso realmente ajudaria com
nosso fundo para a faculdade.
OK.
Ok, eu aceito.
É disso que estamos falando.
É disso que estou falando.
Espero que seja um bilhete premiado.
Eu também espero.
Eu realmente desejo
a você boa sorte.
Posso interessá-la em um bilhete de loteria
ou em um cartão de santo, senhorita?
Grande vitória.
Eles têm sorte.
Ah!
Algumas crianças muçulmanas
tentaram comprar uma arma.
Como você sabia que eles eram muçulmanos?
A coisa do chapéu.
Eles estavam falando sério?
Essa foi a sensação que tive.
Bem, eles compraram?
Bem, não, mas eles
negociaram comigo.
Hum.
Bem, isso não parece uma pista.
Ali.
Huh.
Você gosta de um bilhete de
loteria, senhorita?  Cartão de santo?
Santo Antônio, São Paulo.
Trabalhadores milagrosos.
Senhor, gostaria de
um bilhete de loteria?
Cartão de santo?
Você ouviu isso?
Sim, é Asr.
Sim, deveríamos ir.
Sim.
As-salaam alaykum.
Como você se saiu até agora?
Ótimo.  Você?
Estou totalmente esgotado.
Acho que vou passar
para lanches depois disso.
Provavelmente não deveria
estar falando de negócios aqui.
Sim, você provavelmente está certo.
As-salaam alaykum.
Alaykum as-salaam.
Olá.
Que dia lindo.
Gostaria de começar com
uma breve observação.
Se você está aqui no NYPD
ou no FBI, seja bem-vindo.
Sinceramente.
Esperamos você aqui.
Esperamos que você
se beneficie e cresça
espiritualmente como
resultado desta experiência.
Você entendeu o árabe?
Um pouco.
Você?
Sim.  Maioria.
Você se sentiu estranho?
Sobre o que?
Noite passada?
Sim.
Não.
Você fez?
Um pouco.
Isso é estúpido.
Você quer falar sobre isso?
Nós estamos bem.
Um óleo pode ter um cheiro
diferente em pessoas diferentes.
Como se o olíbano
tivesse um cheiro
totalmente diferente
em mim e em você.
Uh, tem a ver com
a química da pessoa.
Eu acho que de alguma
forma a personalidade vem
de alguma forma, mas
isso é, você sabe, isso é
mais sobre sinergia
e coisas assim.
Pode ter a ver com fluxo
sanguíneo e coisas assim também.
Eu não estou, não tenho certeza absoluta.
Mas você quer tentar
combinar isso com as pessoas.
Do jeito que eu faço,
as pessoas gostam de
pensar que o escuro
combina com pessoas escuras,
a luz vai com pessoas leves.
Acho que isso está totalmente errado.
Acho que tem a ver com a textura
da pele, com a
maciez da pele, sabe?
E, tipo, como seus
poros estão abertos.
E também diga a eles para
colocarem em seus pontos vitais...
Nas orelhas, nos pulsos, as
pessoas colocam no corpo todo.
Coloque no cabelo deles.
Por que seus dedos estão tão sujos?
Estou trabalhando duro.
O que você tem feito?
♪ Por que minha alma está...
Então você ouviu falar de
Sodoma e Gomorra, certo?
Sim.
Ok, você sabe o que está
acontecendo em Sodoma, mas
quero saber o que todo mundo
estava fazendo em Gomorra.
Tudo bem, de volta ao trabalho.
Você acha que há
algum policial aqui?
Por que?
Não creio que o que
estamos fazendo seja ilegal.
Claro?
Não.
Cartão de São, senhor?  Cartão de santo?
Cartão de santo?
Eu não acho que você vai sentir falta.
Cartão de santo?  Boa sorte.
Comprar um bilhete de loteria, senhorita?
Dois dólares.
Tudo bem, dois dólares.
Bilhete de loteria perdido.  Cartão de santo?
Claro?
Senhor, bilhete de loteria, cartão de santo?
E você, senhorita?
Bilhete de loteria, cartão de santo?
Você gostaria de um bilhete
de loteria, cartão santo?
Muito dinheiro.
Você pode pegar
Halle Berry, Jennifer
Lopez, sabe o que estou dizendo?
Senhorita, gostaria de
um bilhete de loteria?
Você poderia largar seu emprego.
Arranjar uma empregada,
arranjar uma, sabe, criada?
Gostaria de comprar um
bilhete de loteria, cartão santo?
Esse é um lindo vestido.
Você vai comprar muito mais
desses lindos vestidos com ele.
Não.
Claro?
Com licença, pessoal
da Fulton Street.
Você quer cheirar o ar.
Cheire isso.
Cheira bem, não é?
Você gosta de um cartão de santo, senhorita?
Bilhete de loteria?
Jackpot de sete milhões de dólares.
Eles trabalham.
É muito dinheiro.
Você poderia fazer
muitas coisas com isso?
Obrigado de qualquer maneira.
Temos aquele Fresh
Linen, temos aquela
French Women, temos
aquela Princesa Núbia,
temos aquele amor de
Deus, temos aquela lágrima
dourada, temos aquele
suor, mas não se preocupe.
Temos Orange Groove,
temos Watermelon Crush,
temos Grape Crush,
temos Grape Groove.
Temos Tales of Two
Titties, temos Tales
of Two Cities, temos
Tales of Two Heads.
Eu tenho Contos de
Dois Salivas de Dragão.
Que bom gosto.  Hum.
Bilhetes de loteria, cartões de santo.
Cheiro bom.
Você sabe o que estou dizendo?
Eles trabalham.
Ei, o que é isso?  Homem.
Você não vai... O que é isso?
Bilhete de loteria, senhor.
Jackpot de setenta milhões de dólares.
- Tem certeza, cara?
- Eu tenho um perfeito para você.
Eu tenho esse Barack
Obama bem aqui.
Barack Obama É uma loucura.
Faz com que os homens
brancos cheirem a homens negros,
então as mulheres brancas
amarão mais os homens negros.
Isso faz sentido?
Não há nada de errado com isso.
Eu amo isso.  Funciona.
Dê uma cheirada nisso.
Você pode abri-lo se quiser
e colocar alguns onde quiser.
Esta tudo bem.
Cheira a esperança.
Você gostaria de obtê-lo?
Sim, quer saber?
Eu realmente quero.
Tudo bem.
Cinco dólares por um
cartão para você, senhor.
Bem, é melhor você colocar seus
tênis, porque estou reservando.
Você vai privar uma criança?
Como vai, senhor?
Você tem trabalhado duro?
Eu sei que você
quer trabalhar duro
e cheira bem
enquanto trabalha duro.
Você quer cheirar bem
enquanto trabalha duro,
então tenho produtos
cheirosos para você.
Conte a seus amigos sobre mim.
Meu nome é Malik.
E você, cara?
Bilhete de loteria, cartões de santo?
O que eu tenho que fazer?
- São Pedro.
- O que é aquilo?
É para um fundo de faculdade, cara.
Você vai me dar isso
por cinco dólares?
Sim, e você também pode
conseguir um cartão de santo.
Eu sou ateu.
Boa tentativa, amigo.
Os arcanjos são a mais
elevada das nove ordens de anjos.
Arcanjos, anjos,
principados, virtudes,
poderes, domínios,
serafins e querubins.
Hum.
Olha as cores lindas.
Cores lindas.
Como você está'?
Você está bem agora?
Você está bem?
Este aqui é o Amor de Deus.
Não é um nome adorável?
E temos a Princesa
Núbia bem aqui.
Zap.  Mmm-mmm.
Posso sentir o cheiro disso?
Sim?
Então, o que você está vendendo?
Bilhetes de loteria, cartão
de santo, cheiram bem.
Eles são gratuitos?
Nada na vida é de graça.
Você viu que havia policiais
em Willoughby e Fulton?
Bunda morta?
Sim.
Tudo bem.
Vamos apenas ficar longe.
Sim, encontro você lá fora.
Ei, eu poderia ver
aquele chapéu ali?
Quanto?
Um dólar, por favor.
Por que você desperdiça todas as
mensalidades da faculdade em mangas?
É preciso gastar dinheiro
para ganhar dinheiro, certo?
Tão bagunçado.
Muhammad comeu manga.
Como você sabe disso?
Sempre leia sobre
ele comendo manga.
Você está gostando dessa manga?
Sim eu sou.
Sim.
É ótimo.
Ei, com o que você
sonhou ontem à noite?
Não consigo me lembrar.
Sempre tenho esses sonhos
em que fico paralisado.
Você vai me perguntar
o que eu sonhei?
Com o que você sonhou?
Sonhei que estava grávida.
Incrível.
Não, não foi incrível.
Doeu muito.
Como dói no seu sonho?
Cara, olhe todos esses condomínios.
Este tem piscina.
Eles estão fazendo este
lugar parecer Manhattan.
Este é o Brooklyn.
Todo mundo quer
morar em Manhattan.
É por isso que fazem o
Brooklyn parecer Manhattan.
Ei, como você está?
Cara, foda-se todas
essas casas e condomínios.
O que é aquilo?
Eu fiz isso para você.
- Para mim?
- Para você.
O que?
Fiz isso para você.
Me dê isso.  Me dê a pedra.
Eu vou mantê-lo.
vou colocar na minha cômoda...
Obrigado, cara.
- Para você.
- Sim.
- Porque você...
“A mulher solteira
ou o homem solteiro
"considerado culpado
de relação sexual,
"Atacar cada um deles
com cem chicotadas
"e não tenha pena deles
"na religião de Allah"
"se você acreditar
em Alá no último dia."
Tudo bem.
Em sua marca, prepare-se, vá!
O que você está...
Rapaz, é melhor você correr.
Rapaz, é melhor você correr!
Somente Allah pode me julgar.
Estou certo disso.
Você sabe, todas
essas pessoas são...
O que eles são?
Eles são perfeitos agora?
Não.
Veremos.
Veremos quando encontrarmos Muhammad.
Vou orar por eles.
Veremos.
Você acha que o
mundo está melhorando?
Sim.
Hum.
Eu não penso assim.
A mudança recebe muito crédito.
As pessoas confundem isso com progresso.
Eles nem sequer
percebem a verdade.
A mudança acontece o tempo todo.
Mudança ruim.
O que você está falando?
As coisas estão
melhorando o tempo todo.
Eles geralmente regridem.
Ninguém respeita mais ninguém.
Mais presos do que escravos.
Educação é uma merda, a
menos que você seja rico.
Você não pode ficar rico a
menos que tenha nascido rico.
Quero dizer, sim.
Eu não sei cara.
Tempos ruins, muito ruins.
Você quer um cartão de loteria?
Alguns... Quer alguns produtos cheirosos?
Quer um cartão de santo?
Cara, eu não discordo
totalmente de você, mas
realmente não é tão ruim
quanto você está imaginando.
Você está focando
apenas no negativo.
Quero dizer, olhe.
Há ciclovias por toda a cidade.
- Ciclovias?
- Sim, ciclovias.
As pessoas na América
estavam ficando muito
gordas, então agora
existem ciclovias.
Terrorismo.
Isso definitivamente tornou
o mundo um lugar pior.
Quero dizer, eles tiram
os direitos das pessoas.
Escutas telefônicas, varreduras de corpo inteiro.
Então, você quer bombas em aviões?
Não, estou dizendo que todos não
deveriam sofrer pelo
que alguns fazem.
- Tudo bem, eu entendo.
- Isso é tudo.
Se isso acontecer
apenas com uma pessoa,
isso é chamado
de criação de perfil,
mas se acontecer com todo mundo
é isso que torna
tudo justo, certo?
Como é justo quando
você mal consegue passar
pelo aeroporto sem ser
considerado um terrorista?
por causa da sua aparência?
É assim que os
aeroportos sempre foram.
Passando pelas malditas
verificações de segurança,
todo mundo odiava isso
desde o início dos tempos.
Isso não é novidade.
Qualquer que seja.
Huh?
Quase caiu.
Não há nada de
conveniente nisso.
Não vejo por que usá-lo.
Às vezes você me
irrita, sabia disso?
- Quando você ficou tão tenso?
- Não faça isso.
Por que?
- Ninguém está olhando.
- Você não sabe disso.
Você acha que é
errado vender isso?
Eles são como profetas.
Uh... Uh,
"Acreditamos em Allah
e no que nos foi revelado
"e o que foi revelado a
Abraão, Ismael, Isaque, Jacó
"e os descendentes,
"e no que foi dado
a Moisés e a Jesus
"e aos profetas de seu Senhor."
"Não fazemos distinção
entre nenhum deles."
Hum.
Bem agora.
Quer dizer, acho que
não é haram vendê-los.
"Deus pagará aqueles que
acreditam e praticam boas ações
"sua recompensa na íntegra."
"Deus não ama os malfeitores."
Acho que isso significa você.
Cale-se.
Hum.
Ei, eu me diverti
muito ontem à noite.
Eu também.
Sim.
Você realmente ia
comprar aquela arma?
De que arma você está falando?
Arma que o cara estava
tentando nos vender.
Oh sim.
Essa arma.
Não.
Eu só estava
tentando fazer você rir.
Você é um verdadeiro comediante.
Tudo bem.
“Os cuidados de saúde
melhoraram nos últimos dez anos.
“Novos métodos de admissão
hospitalar resultam em menos mortes”
"e guerra também."
Então?
“A criminalidade diminuiu e o mesmo aconteceu
com as mortes quando os crimes acontecem.”
Foram necessárias quarenta
facadas para matar César.
Teria demorado muito
mais com a medicina de hoje.
Realmente.
Não, mas sério.
Por que você não concorda comigo?
O mundo está começando
a se tornar um lugar pior.
Porque você está errado.
Qualquer que seja.
Quero vender mais.
Estou vendendo estes agora.
Você quer um doce?
Ei, estes não são doces, e
a verdade não é tão doce.
Aguentar.
Venha aqui.
Uh, eu quero, mas não vou.
Tudo bem.
Oh Deus.
♪
Tenha um bom dia.
Quer um bilhete de loteria?
Dois dólares.
Isso é muito.
Desculpe, temos que ganhar dinheiro.
Hum.
Cara, acho que aquela mulher é policial.
Onde, lá?
Não sei, há polícias
por todo o lado.
Tudo bem, entendi.
Um dólar.
Espero ganhar.
Sim.
Você vendeu o ingresso
para ela pela metade?
Isso foi altruísta da sua parte.
Qualquer que seja.
Eu não acredito nessas coisas.
O altruísmo não existe.
Metrô lotado, há um atirador.
Você tem oitenta por cento de
chance de salvar a
vida de outra pessoa
e vinte por cento de chance
de salvar os seus no processo.
O que você faria?
Eu simplesmente não vejo sentido.
Se essa pessoa vive ou morre,
qual é a diferença para você?
Tudo o que importa é a sua vida.
Você está agindo heroicamente.
Isso é estúpido.
Isso é um pensamento estúpido.
Não acredite em heróis.
Eles são sempre egoístas.
Kitty Genovese, estuprada
e assassinada em público.
Toneladas de pessoas ouviram seus gritos.
Você teria passado por aqui.
Não.
Mas eu não arriscaria meu
pescoço maluco para salvá-la.
Sim, você teria.
Eu teria chamado a polícia
de um lugar seguro, talvez.
Isso é tão covarde da sua parte.
Você pretende ser
um espectador inútil.
É mais seguro não fazer nada
se algo perigoso
estiver acontecendo.
Então, por que vender aquele
ingresso para ela pela metade?
Não posso deixar perdas líquidas, cara.
Então, o que subiu pela
sua bunda e morreu?
Nada'.
É uma bunda doce, no entanto.
É uma grande bunda.
Você acha que todo mundo é policial.
Ela era policial.
- E aí cara.
- Ei, ei.
Posso lhe interessar um bilhete
de loteria e/ou cartão santo?
Ah, eu não sei.  EU...
Uh-uh, isso é um
jackpot, e estes-
estes são seus milagreiros.
Que tal você vir até
meu apartamento?
Vou comprar um lá.
Só esqueci minha carteira.
O que?
Você não pode ir até lá.
Preciso fazer outra venda.
Por que você está indo aí?
Venda cartões.
Você só está brincando
comigo, então não vendo nada.
O que?
- Você é serio?
- Posso ir?
Sim, religião não é minha
praia, mas adoro arte e ideias.
Uh, é isso que os moradores
locais comemoram neste bairro?
É semelhante ao que está
acontecendo em Rhode Island,
mas um pouco menos, uh,
operário, se você me entende.
Estou perdendo você?
Na verdade.
Você, uh, cresceu aqui?
- Não muito longe, sim.
- Sim.
Bem, preciso dizer
que adoro esse bairro.
É tão, uh, vibrante, é rico.
Veja, é por isso que
adoro Nova York.
Estou na rua e
conheci um cara legal.
Ele aparece.
A cidade de Nova York é como uma
Meca para conhecer
novas pessoas, hein?
- O, hum, dinheiro.
- Obrigado.
Aqui estão dois.
Você quer um?
Claro.  Eles são estranhos.
E você é doce.
É um antigo hobby meu.
Tenho mais centenas lá atrás.
Hum.
Centenas, hein?
Você deveria dar uma olhada.
Tenho alguém esperando por mim.
Então, volte mais tarde.
Não sei se conseguiria.
Ei, eu poderia pegar seu número?
Sim.
Com licença.
Posso falar com você por um minuto?
Eu estou com o FBI.
Qual o seu nome?
Malik Al Muhammad.
Você tentou comprar uma arma hoje?
Não.
Embora alguém me tenha
oferecido um e eu disse não.
O que você tem feito então?
Eu fui para a escola e vendia
coisas na rua com
minha amiga Naz.
Isso é tudo?
Fomos à nossa mesquita e saímos juntos.
E o que você estava
fazendo ontem?
Eu estava na escola e
depois fui para a casa da Naz.
Qual é o sobrenome de Naz?
Hassan.
O que você fez depois disso?
Fiquei um tempo.
'Até tarde.
♪
Oi.
Você é Naz Hasan?
Sim.
Acabei de falar com
seu amigo, Maalik.
Ele está lá dentro.
Quem é você?
Com licença.
Eu sou Sarah Mickel.
Eu estou com o FBI.
Posso, hum, talvez fazer algumas
perguntas só para
conhecer a vizinhança?
OK.  Alguns minutos.
Hum, quantos anos você tem, Naz?
Dezoito.
E, ah, qual é o seu nome completo?
Naz Abdul Rakim Hasan.
Você é muçulmano?
Sim.
Você diria que é devoto?
Você só come alimentos
preparados de forma halal?
Sim.
Ore cinco vezes ao
dia e guarde o salat?
Eu tento.
Você conhece alguém
que viajou recentemente
para a África Oriental
ou o Paquistão?
Não.
Alguém na sua família tem
ligações com o fundamentalismo?
Eu realmente não
entendo do que se trata.
Bem, estou apenas
conhecendo a vizinhança.
Meus pais e familiares
imediatos são ortodoxos, mas
não é como se apedrejássemos
alguém por adultério.
Você tem namorada?
Não.
Ok, hum, só mais
algumas perguntas.
Hum, onde você estava ontem à noite?
Na casa do meu amigo Dan.
Dan quem?
Daniel Al-Zawar.
Realmente?
Sim.
Você esteve lá ontem
à noite a noite toda?
Passei a noite.
Aqui?
Não.
Na casa do meu amigo
Dan, em Fort Greene.
Olha, só para
você saber, é crime
federal mentir para
um agente do FBI.
OK.
Ótimo.
Bem, muito obrigado
por me ajudar.
Você não vai entrar?
Preciso pegar um refrigerante.
Obrigado.
Quem deixou você entrar?
Cala.
Mas ela está no cinema agora.
Que porra foi essa?
O que você quer dizer?
O que diabos há
de errado com você?
Algumas coisas.
Agente especial Sarah Mickell, a
senhora do FBI, você não queria
me mandar uma mensagem dizendo
que ela estava passando por aqui?
Eu fiz.
Eu chamei você.
Você não atendeu minhas ligações.
Você não disse
do que se tratava.
Me ligue de volta então.
Isso é mais cedo, não é?
Liguei para você mais cedo.
Você poderia dizer o que quiser,
mas está mentindo para mim.
Você me ferrou de propósito.
O que?
Eu não.
Eu não faria isso.
Eu te amo Cara.
Não tenho tanta
certeza sobre isso agora.
Tudo bem.
Eca, você está usando merda de poção.
Oh, isso é um drama de Baby Mama.
Hum, hum, hum.
Olá.
Oi mãe.
Você está roubando
coisas da sua irmã de novo?
Não.
Não faça isso.
O que você estava fazendo?
Precisávamos da
calculadora dela, para vendas.
Você está fazendo isso de novo?
Sim, vendemos muito hoje.
Ah, ótimo.
Vou dizer oi para o seu pai.
As-salaam alaykum, Malik.
Alaykum as-salaam.
Comprei um chapéu para você.
Obrigado.
Temos que ir.
Estou jantando no Maalik's.
Você sabe que vai
ficar tudo bem, certo?
Ela não está atrás de
nós por causa dos cartões
de loteria, dos cartões
de santo e dos doces.
- Ela poderia ser.
- Ela não é.
Ela está apenas nos verificando.
É isso.
Bem, não somos terroristas.
Foda-se isso.
E se ela contar aos nossos pais?
Por que ela contaria aos nossos pais?
Bem, você poderia pelo
menos pedir desculpas.
Ei, ela molestou
você ou algo assim?
Não.
- Meu Deus.
- Por que você está sorrindo?
Você é tão sensível sobre isso.
Vamos.
Você poderia pelo
menos pedir desculpas.
Sobre o que?
Mais cedo.
Sinto muito, nunca sinto muito.
Então, você sente muito,
você nunca se arrepende?
Na verdade.
- Então você nunca sentiu culpa?
- Não.
Remorso?
Absolutamente não.
Bate, bate, bate,
bate, bate, bate, bate.
Morra, seu malfeitor, morra.
Morra, seu malfeitor.
O que aconteceu com o
cara com quem deixei você?
Quem?
O cara.
Do que você está falando?
Eu acho que você faz.
O cara yuppie gostoso, cara.
Oh.
Ele era legal.
Ele conseguiu alguma coisa?
Um ingresso.
E ele me deu isso.
Gorros?
O que você vai fazer com isso?
Marque-os para o metrô.
Eu realmente questiono a
inteligência desse movimento.
Ei, eu questiono constantemente
a inteligência da sua inteligência.
O que?
Não, você não.  Eu sou um gênio.
Tudo bem, vamos pegar
essas bicicletas e essa galinha.
Pegue isso.
Com licença.
Desculpe incomodá-lo.
Você ajudará minha família a pagar
o tratamento de câncer do meu irmão?
Aqui.
Obrigado.
Eu dou dinheiro uma vez por dia.
Para vagabundos?
Essas eram crianças.
O outro tinha câncer.
Isso é idiota.
Uau.
Esse dinheiro
não vai valer nada.
Além disso, você só deve
doar para muçulmanos.
Olá senhor.
Posso lhe interessar um cartão
de santo ou um bilhete de loteria?
Jackpot de setenta milhões de dólares.
- Tudo bem.
- Aqui está, senhor.
Jackpot de setenta milhões de dólares.
- Muito dinheiro.
- Quem não está empregado?
Senhor, você quer dar uma olhada?
Ei.
Cinqüenta centavos, meu caro.
Uh-huh.
Peguei sua bolsa.
Nós agradecemos.
Veja isso aqui.
Um bilhete de loteria.
Tenho muito mais desses.
Bilhetes de loteria.
Obrigado, senhor.
Onde está seu chapéu?
Eu dei para o garoto com câncer.
Por que?
Eles precisam disso mais do que eu.
Precisa de mais?
Por que você daria algo
que acabei de te dar?
Eu lhe devolverei seu dinheiro.
Não se trata de dinheiro.
Por que você daria
algo que eu dei a você?
Por que você daria um chapéu
de quarenta dólares como esse?
Isso é uma merda estúpida, Naz.
Agora, algumas crianças com
câncer ganharam um chapéu novo.
Uau, bom para eles.
Eu estava tentando
fazer uma coisa legal
e doce para você, e
você simplesmente vai
dar minhas coisas para
alguns pequenos ladrões?
- Foda-se, cara.
- Não me faça assim de novo.
Vou bater na sua cara.
Jesus.
Vamos tentar novamente.
Vá se foder.
Terminamos por hoje.
Você é um idiota?
Lembra quando vendi
o cartão da loteria para
aquela moradora de
rua por dois dólares?
Sim.
Era eu dando esmolas aos pobres.
Era você empurrando os pobres.
Vendi a ela algo de
valor por um preço justo.
Os cartões de loteria têm valor zero.
Então, por que você os vende?
Por que alguém os compra?
Então, o que aconteceu
de novo com o yuppie?
Literalmente, nada.
Tudo bem, mais tarde então.
Eu não disse nada!
Ah, então pessoal,
estamos apenas falando
sobre Beanie Babies e
coisas assim, e é isso?
Estou apenas tentando vender coisas.
O que?
Estou tentando arrecadar
dinheiro para a faculdade.
Você está tentando
arrecadar dinheiro para
a faculdade entrando
em casas de estranhos
e vender Beanie
Babies e os cartões
de santo ou
qualquer outra coisa?
Por que estão sendo tão paranóicos?
Estou sendo paranóico?
Liguei para você duas vezes.
Eu mandei uma mensagem para você.
Não estou ouvindo nada de volta.
O que devo pensar, Naz?
O quê, você está com ciúmes?
Sim.
Talvez eu seja.
Você precisa me mostrar
um pouco mais de respeito.
Você conhece o Deshawn
da aula de ciências?
Certo?
Aquele que está flertando
comigo há alguns meses?
Ele quer me convidar
para ir à sua casa amanhã.
A mãe dele disse que está tudo bem.
Ela não vai estar em casa, mas
ela está totalmente bem com isso.
- Você está bem com isso?
- OK.
Contanto que você não transe com ele.
Bem, pelo menos vou te mandar
uma mensagem de volta e avisar!
Vou deixar você saber
tudo o que está acontecendo.
Você é o idiota, Naz.
Sim!
Eu não sou um idiota.
O garoto em casa tem um pau de
sessenta centímetros de comprimento!
Eu sei que ele é meu filho!
Oh, cara, eu te digo.
Louco.  Ah, louco.
Ah, você não tem vontade de falar!
Bem, com licença!
Eu estava apenas tendo o que
chamamos de conversa educada!
Negros brancos!
Steve Jobs!
Mitch Romney!
Cary Grant e Donald Crumbs.
Trunfos!
Uma categoria de pessoas de quem não gosto.
Vamos, treine!
Eu odeio esses trens!
Esperando o trem G.
Vamos!
Eu odeio o trem G!
Desistir.
Desistir!
Quando isso vai chegar?
Aw, meu!
Surpresa!
Eu estou aqui!
Com licença.
Não toque nesta bolsa.
Tenho milhões de dólares aqui.
Isso vale milhões
Com licença.
Irã!
Qual é o acordo com o Irã?
O Irã é governado por um
filho da puta maluco chamado
Achamadimejad.
Para um cara que afirma
que odeia os gays e os judeus,
Abamedoomadoobie
sempre em Nova York!
Eu tenho que ir.
Todos vocês têm
sido um grande público.
Sim.
Aqui.
Obrigado.
Ah, adorei suas unhas.
O que?
Ele prestou um bom
serviço ao trem, cara.
Ei.
O que você disse à senhora
do FBI sobre ontem à noite?
Ela perguntou onde
eu estava, coisas assim.
O que você disse?
Exatamente o que
eu disse aos meus
pais, que estávamos
na casa do Dan.
O que?
Eu disse a ela a verdade.
Por que você contou a verdade a ela?
Escute a si mesmo.
Ela não é nossos pais.
Concordamos que essa era a nossa linha
para nossos pais, para quem quer que fosse.
Que diabos?
Você não mente para um agente do FBI.
Eu poderia ir para a cadeia por isso.
Sim.
Mas não diga isso.
Quer dizer, não te
arraste para isso.
Bem, é meio chato
para mim também.
Vai descobrir muito
rápido por que você mentiu.
Você merece isso
tanto quanto eu.
Diga que você sente muito.
Não.
Precisamos ir até a casa do
Dan e falar com ele ou algo assim.
Ela provavelmente irá para lá também.
Foda-se.
Eu tentei avisar você.
Pegue seu telefone.
- Pegue seu telefone!
- Não.
Você vê onde diz:
"Ligue para mim?"
Você me ligou?
Alá está nos punindo.
Isto é Allah me punindo
por confiar em você.
Porra.
Agora sua irmã também sabe?
Sim, tivemos uma grande
briga em casa esta manhã.
Achei que você disse que estava
tudo bem em sua casa esta manhã.
Sim.
E isso era mentira.
Sempre desejei que
meu irmão descobrisse
e contasse aos
meus pais por mim.
Contarei ao meu
pai em seu túmulo.
- O que vamos dizer ao Dan?
- Não sei,
mas se vai funcionar,
temos que entrar lá
agora, porque ela não
pode nos ver entrar,
e tenho certeza que
ela está a caminho.
Ei.
As-salaam alaykum.
- Alaykum as-salaam.
- Alaykum salaam.
O que você acha, cara?
- Oh, ele está bem.
- Sim, está bem.
Você sabe, eu também não
quero conhecer seu sobrinho feio.
Nada mal.
Nada mal?
Este aqui é o próximo
presidente dos Estados Unidos.
- Um jovem Barack Obama.
- Qualquer que seja.
- Olhe para ele.
- Você já o largou?
Não tem ninguém por aqui
deixando cair bebê, cara.
Quanto vocês palhaços
ganham hoje, afinal?
- Vendemos todo tipo de coisas.
-Sh.
Poções, amendoins, óleos.
- Óleos?
- Esses cartões de oração malucos.
E alguns...
Tipo duzentos
dólares em duas horas.
Então deixe-me entrar no cinco.
Ah sim.  Que diabos?
"Bem-aventurada
Catarina, filha de Deus."
Cara, isso é um lixo haram.
Ganhei sessenta, mas
peguei alguma coisa
Acho que vai valer muito mais.
Oh senhor.  O que você pegou?
Que porra é essa?
Isso é o que você...
Sério?  Seriamente?
Você sabe, essa coisa fede.
Veja-me lucrar por outro lado.
Lucro?
Em cobra empalhada?
Esse é um investimento horrível.
Qualquer que seja.
Eles foram um presente.
Eu presentearia esse o mais rápido possível.
Posso beber um pouco de água?
Uh, estou um pouco
ocupado com meu soldadinho.
Você pode, uh, ir
até lá e pegar alguns.
Tudo bem.
Hum.
Bom querido, cara.
Eu amo o garoto.
Vem cá Neném.
Bom bebezinho.
Ouvir.
Você acha que é errado ser gay?
Sim cara.
O Islã é um poema.
Não é complicado assim.
Sim, mas muitas coisas são
claramente mais
haram no Alcorão.
Sodoma, Gomorra.
Isso era sobre estupro,
não sobre ser gay.
Ok, então o que você quer dizer?
Gays são fasiq.
Pois bem, temos mais
uma coisa para lhe contar.
Cara, espere.
Deixe-me atender, porta.
Apenas observe o bebê.
Quem é esse?
Sarah Mickel.
Hum-hm.  Me dê um segundo.
Bem, lá vai ela.
Nós estragamos tudo.
Oi.  Você é Dan Al-Zawar?
Quem é você?
Uh, eu estou com o FBI.
Acabei de ser designado
para este bairro.
O que você está fazendo aqui?
Seus amigos Maalik e Naz
estavam em sua casa ontem à noite?
Uh, por que você está perguntando?
Eles estão com problemas?
Não, eles são, hum, apenas
houve algumas discrepâncias
nas informações
que me foram dadas.
Estou apenas verificando os fatos.
Prefiro não responder
mais perguntas
sem a presença do meu advogado.
Oh.
Quero dizer, há algo errado?
Não.
De forma alguma?
Porque a questão é,
Naz disse que eles estiveram
aqui ontem à noite, então eu...
Eu não sei nada sobre isso.
Acho que houve alguma
confusão, então, hum,
então eles não
estavam aqui, hein?
Acabei de pedir para o
filho da minha irmã dormir.
Eu meio que tenho
que cuidar disso.
- Hum... - - Ah.
- Oh, tudo bem.
Algo mais?
Por acaso, você acha
que seus amigos Maalik
e Naz podem estar
ligados romanticamente?
Eles são boas pessoas.
Ah, sim.  Presumo que sim.
Sim.
Vocês são homossexuais?
Esse era um agente do FBI.
- Ela ainda está aí?
- Sim.
- Mas espere.
- Eu tenho que ir.
Por que você está no meu caminho?
Porque ela me perguntou
onde você estava ontem à
noite e eu disse a ela
que você não estava aqui.
Sim?
Sim.
- Estou em sarilhos?
- Não, mas estamos.
Você é.  Foda-se.
Então é você!
Não, eu realmente não sou.
Eu não suporto você!
O que nos denunciou?
Eu já sei há muito tempo.
Parar!
Por favor.
Parar.
Eu estava lá na casa do Dan.
Agora, você estava lá?
Ontem à noite você não estava?
Quando você vai me contar o que
realmente está acontecendo aqui?
Maalik e eu estivemos na casa
dos meus pais ontem à noite.
O que eu disse antes?
É crime mentir para
um agente federal!
Senhora, eu sou gay!
Você não entende.
Eles vão me deserdar!
Eu não me importo.
Não, o FBI não se importa.
Meus pais não
conseguem descobrir
só porque você é
novo na vizinhança.
Isso não significa que
você pode mentir para o FBI.
Multar!
Porra, me prenda!
Porque eu vou morrer se
meus pais descobrirem
isso de qualquer maneira.
Ei, levante as mãos.
O que há na sua mochila?
Cartões, dinheiro.
Vendo bilhetes de
loteria, cartões de santo.
Quem são esses?
Cartões de santo.
Achei que você fosse muçulmano.
É inacreditável
quanto tempo vocês
dois desperdiçaram
hoje com essa merda.
Uh, sentimos muito
por ter desperdiçado...
seu tempo e o tempo do governo.
Ele é seu namorado?
O que é isso?
Ela vai prender
você agora mesmo.
Eu disse isso?
Não.
Nós ficamos juntos às vezes.
Sim, acho que sim.
- Noite passada?  - Hum-hum.
Como eu te disse,
estávamos na casa dele.
Estávamos sozinhos.
Isso é um problema, senhora?
Não é.
Você tem uma arma?
Não.
Vou revistar vocês dois.
Conversaremos novamente em breve.
Tenham uma boa noite.
Não deixe que eu pegue
vocês dois se cortando de novo.
OK?
Ah, você está preso.
Não.
Sim.
Devemos falar com Dan?
Ah, não, não.
Temos que ir para casa.
Ele é legal?
Acho que ele não quer
mais falar sobre isso.
Além disso, ainda temos que
comprar o frango para minha mãe.
-Ah.
- Ah...
O lugar ao vivo?
Vamos lá, cara.
Ah!
Você é um bastardo sortudo.
Então, você sabe,
isso foi um milagre.
Sim.
Pensei que ela ia
nos prender, cara.
Oh.
Ela ia prender você, por favor.
Prender você.
Era você quem estava com a
arma apontada para a cabeça.
Você é quem está preenchendo
as estatísticas aqui no Brooklyn,
- onde a negra...
- Ela ia prender você também.
O que?
Como?  O que eu fiz?
- Qualquer que seja.
- O que eu fiz?
- Ninguém está te ouvindo.
- Ei, ninguém
vou valorizar esses
dias, venho salvar a
bunda das pessoas e elas
nem querem agradecer.
♪
Hum, cheira a...
hum, tem cheiro de...
Olá, pessoal.
Uh, ei, você quer
alguns ovos, cara?
- Por que eles são negros?
- Galinha d'angola.
Oh sim.  Galinha d'angola.
Não conheço minha
mãe como a pintada.
Tudo bem.
Você sabe o que?
Vamos com isso.
Inversão de marcha.
Abra sua bolsa.
Hum-mm.
Você não vai colocar
isso na minha mochila.
Eles não vão matá-lo por nós?
Não, você é.
Não.
Sim, eu disse isso.
Sem chance.
Sim caminho.  Sim, senhor, Bob.
Qual deles?
Ei, sim, sim.
Sim.
Unh-unh-unh-unh.  Oh.
Aqui vamos nós!
Aqui vamos nós.
Está tudo bem.
É lindo.
Ooh Ooh.
Aqui vamos nós.
Tudo bem, saímos.
Você é doente.
Você não gosta de mim.
Você me ama.
Eu não vou matar
aquela porra de galinha.
Olha, estamos
matando esse pássaro
inteiro no telhado,
estilo halal, certo?
Eu como carne, não mato.
Isso é hipócrita.
Halal é compassivo
por definição.
♪
Desculpe, mas...
por que tem uma galinha
correndo pelo apartamento?
Sinto muito.
Ele deve ter
escapado de sua caixa.
Feliz aniversário.
É o seu presente, mãe.
Vocês, maníacos, sabem ao
menos abater uma galinha?
Na verdade, Naz faz.
Vá pegá-lo, por favor.
- Tenho que ir a uma reunião.
- Eu entendi.
Tenho que trabalhar no meu aniversário.
- Tchau.  - Hum-hum.
Eu não acho que deveríamos.
Hum?  Por que não?
Não não.
Oh meu Deus.
Você está certo.
Deveríamos nos conter.
É haram.
Este é você.
"Enrolado e enrolado
e pronto para jogar."
Parar.
“Ele espera pacientemente todos os dias.
“Ele manterá seu melhor
amigo, mas não sua pele”
"e sempre ficar com você
nos bons e maus momentos."
E este é você.
Hum-mm.  Deixe-me ver.
"Desde quando um tordo de peito vermelho,
"para um verme ele
logo estará balançando.
"Sempre conhecido como
um sinal de primavera,
"este robin feliz adora
cantar."  Isso é brega.
Oh.
Eu ainda quero ver você
matar aquela galinha.
Não não não.
Sim Sim Sim.
Isso é tudo.
Bunga-bunga.
Vamos.
Espere, espere.
Tudo bem.
Mais.
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
Agora, isso não é legal?
Vamos lá, cara.
Tudo bem, você está pronto?
Tudo bem, então quando eu
tirar o frango, mova a caixa.
Tudo bem, mova-se.
Tudo bem, vamos lá.
- Vamos.  Esta pronto?
- Largue o frango.
Eu peguei ele, eu peguei ele, eu peguei ele.
Eu peguei ele, eu peguei ele.
Vamos.
É um sacrilégio, cara.
Você está brincando?
Isto é muito religioso.  Vamos.
- Não.
- Vamos!
N-não.  Eu não vou fazer isso.
Vamos lá!
Não!
Oh meu Deus, me dê a faca.
Ah, porra!
Saia de cima de mim!
Foda-se!
Foda-se.
Me chamando de falso muçulmano?
Você não consegue nem fazer halal?
Isto é o que fazemos!
- Foda-se!  - Merda.
Porra.
Você não pode simplesmente cortar o frango?
O que há de errado com você, cara?
Foda-se!
Foda-se!  Corte o frango.
Estivemos planejando
isso o dia todo!
Você é um bebê.
O que foi... o que foi isso?
Qual é o... Porra!  A galinha!
Ó meu Deus!
Porra.
Vamos, apresse-se.
Relaxar.
Você sofreu um acidente.
Naz.
Naz!
Você precisa entrar agora
e vestir algumas roupas.
Ele está em péssimo estado.
Afaste-se!
Tudo bem, então
você lida com ele.
Não podemos ficar
nus aqui nas ruas.
Eu sei!  Ele está delirando.
Ele não sabe onde está!
Você poderia me ajudar por favor?
Tudo bem, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Vamos, apresse-se.
Merda, olhe a cabeça desse cara.
- Ligue para a emergência.
- Onde estou?
Eu não tenho meu telefone.
Nem eu.
Alguém!
Ligue para o nove-um-um!
Naz, vamos, vamos, vamos.
Não somos nós.  Vamos.
Você vai ficar bem.
Ligue para o nove-um-um!
Senhor, o que aconteceu?
Ele bateu.
Eu estava no meu apartamento.
Ele tentou evitar alguma coisa.
- Eu tentei...
- Senhor, você está bem?
Você viu isso acontecer?
Não.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Ir!
Obrigado.
Senhor, aguente
firme, ok, comigo.
Aguente firme, amigo.
Uma ambulância está a caminho.
OK?
Vá, vá.
Vá para o- vá para
o Poultry Spot e-
e peça-lhes que lhe dêem
uma galinha, uma galinha viva.
Está no Classon.  Se apresse!
Ir!
Ei!
Agora estou ocupado.
Malik?
Isso é uma merda.
Me deixe em paz.
Você não é meu irmão.
Você é um falso.
Um falso muçulmano.
Uma fraude.
Ei, garota de quatorze anos.
O que você sabe sobre alguma coisa?
Onde está seu kufi?
Eu perdi isso.
Aqui estão vinte e um dólares.
Devo quatro a você.
Olá, Naza.
Olá, Cala.
As-salaam alaykum.
O que aconteceu aqui?
A galinha escapou.
Ele foi atropelado por um carro.
O motorista está bem?
Sim.
Você está bem?
Você está em apuros?
Não.
Vocês cheguem em casa seguros, ok?
Sim.
É haram.
Por que você estava lá?
Você estava me seguindo?
Você sempre será gay?
Estou indo embora.
Você vai contar para mamãe e papai?
O que você acha?
Acho que vou contar, uh, vou
contar aos meus pais esta noite.
Veja o que acontece.
Sobre nós?
Não.
Sobre, você sabe, ser gay.
Eu não posso mais fazer isso.
Isso não é bom.
Com você.
Por que?
Porque somos gays?
Ou porque sou um idiota?
Eu tenho que ir.
Falo com você mais tarde.
Senhor, desça da bicicleta.
Polícia de Nova York.
O que é...
Não é possível andar
de bicicleta na plataforma.
Vou escrever uma multa para você.
Vamos lá, cara.
Não faça isso comigo, por favor.
Vou escrever-lhe um bilhete.
Se quiser contestar
isso, você pode levá-lo
a um tribunal no
centro do Brooklyn.
Ei, perdi muito dinheiro hoje.
Informações para
isso estão no verso.
- Por favor.
- Deixe-me ver sua identidade.
- O que você quer que eu diga?
- Senhoras e senhores!
A maior geléia da
senhorita Aretha Franklin!
Eu não te vi em
algum lugar antes?
Não tenho ideia do que
você está falando, senhor.
Preciso que assine
onde diz "reclamante".
Bebê chegando.
A maior geléia da
senhorita Aretha Franklin!