AVISO!
O filme a seguir  contém luzes brilhantes
e que piscam, podendo causa desconforto
ou convulsões em pessoas com
epilepsia fotossensível
asim como imagens e sons que podem
desencadear distúrbios de ansiedade.
"Eu te digo: é preciso ter caos em si
para poder gerar uma estrela dançarina."
Eu te digo: "Você ainda tem o caos em si."
Friedrich Nietzsche
Me escuta?
- Jakob!
- Que?
Temos que sair amanhã de manhã
por volta de 4:39, entendeu?
Coloque o alarme.
A Ivana vai te ajudar amanhã,
está bem?
- Boa noite.
Do que se trata?
Plataformas de petróleo
no mar do Norte.
cambuddies
Conecte-se com garotos.
CONECTANDO
Liminal Boy: Oi.
Você: Oi.
Liminal Boy: Como você está?
Você: Nada de especial. Entediado
Liminal Boy: Quantos anos você tem?
Você: 17. E você?
Liminal Boy: 26
Você: Posso ver teu rosto?
Liminal Boy: Se puder ver teu corpo.
Liminal Boy: Tire a camisa.
Liminal Boy:
O que você está procurando?
Você: Diversão?
Liminal Boy:
Mostre o que tem em mente.
Bom dia.
Oi!
Murat!
Sim?
- Oi.
- Esse é o Jakob.
- Prazer!
Oi, eu sou o Murat!
- Pode mostrar pra ele como se faz?
- Sim, claro.
- Só tenho que cuidar de uma coisa primeiro.
- Obrigado.
Você espera aqui.
- Jakob!
- Hã?
Se precisar de mim,
você sabe onde me encontrar.
Você se acostuma! Vamos lá!
Temos um dia agitado pela frente..
Pegue a mangueira e
pulverize de cima para baixo.
Viu? Assim.
Agora tente você!
Ali, faltou um pedaço.
Verifique se está completamente limpo.
Caso contrário,
chutam minha bunda, tá bem?
- Você acha que pode fazer isso?
- Sim.
Se você precisar de mim, logo ali,
tá bem?
Bom. Continua! Continua!
- Ei... Tudo bem?
- Sim.
Então vamos. Volte ao trabalho.
Tudo deve estar limpo.
Ótimo.
Quando você terminar,
você pode ir pro chuveiro.
Ei... Jakob!
Por que não tomou um banho?
Você nunca vai ter uma namorada.
Você cheira a porco morto!
Hofstätter, Hofstätter,
você e sua boca grande.
Ele tá com inveja. A mulher dele não
transa com ele. Com ou sem chuveiro.
Mas eu como tua mulher.
Quatro vezes por semana.
É mesmo?
Depois que você monta na tua mulher,
não sobra nada dela.
Tudo bem?
Sim, só um pouco de tonteira.
O que você está sentindo? Hein?
Eu vou melhorar
se sentar um pouco.
Como dissemos,
agora vamos fazer uma punção lombar.
Precisamos deste procedimento para extrair
o líquido cefalorraquidiano.
Apenas... alguns mililitros para verificar
a presença ou ausência de patógenos.
- Você tem alguma pergunta?
- Não.
Ótimo. O assistente poderia, por favor,
manter o paciente parado?
Você pode sofrer um choque elétrico,
possivelmente nas suas pernas.
Isso, no entanto, é completamente
inofensivo e não perigoso.
Bem, está saindo.
Oi!
Bem, como foi?
O que eles disseram no hospital?
Não muito.
Não é nada físico.
E então?
É alguma coisa psíquica.
Te receitaram algum remédio?
Sim.
- E uma consulta com um terapeuta.
- Qual terapeuta?
Um psicoterapeuta.
Bom, então vá.
Eles disseram quando
você pode voltar ao trabalho?
Quem decide é o terapeuta.
Então é melhor amanhã eu
encontrar alguém pra te substituir.
Por que... por que você tirou?
Coloque a música de volta!
- Liminal Boy: Me escreva quando acordar.
- Você: Oi.
- Bom dia.
- Há quanto tempo está me observando?
A pouco. E não me agradeça.
- Pelo que?
- Por ter te salvado.
Salvado de que?
De procurar sites pornográficos.
Ok, obrigado.
- Como você se chama?
- Jakob.
- E você?
- Kristjan.
- Você mora em Viena?
- Sim.
Digamos que temporariamente.
Por isso não falo muito bem o alemão.
Não está tão ruim.
Obrigado, senhor.
Então... E quanto a você?
Como assim?
Nada, deixa pra lá. Me fala de você.
Estuda ou trabalha?
Acabei de me formar.
Parabéns. Então ano que vem
você vai para a universidade?
Maneiro! Pra estudar o que?
Nada... É uma bobagem.
Vai, me fala.
Cosmologia.
Cosmologia?
- Eu te disse que era bobagem.
- Tá de sacanagem?
Conhecer o universo?
Eu acho isso...
- realmente incrível!
- E o que você faz?
O que faço?
É o Kristjan, quem fala?
Claro!
Está bem... Já vou.
Ok, obrigado. Até mais.
Tenho que vazar.
Ok.
Vou te mandar meu número.
Me dá um toque pra eu ter o teu.
- Chegou?
- Sim.
- Gostei de te conhecer, Jakob.
- É. Eu também.
Em uma escala de 1 a 10,
qual a força do teu medo agora?
Três.
Bom.
E se tivesse que determinar onde
na sala está o seu medo, aonde seria?
Atrás de mim.
E a que distância está?
Ainda está mais longe, mas...
Está se aproximando.
Muito bem.
Pode abrir os olhos.
Agora pegue outra cadeira
e encontre o lugar nesta sala
de onde você sente que vem
o seu medo.
- Esse é o ponto?
- Sim.
Bom.
Agora sente-se na cadeira
que te representa.
E agora pergunte ao seu medo porque
ele está se aproximando.
Eu me sinto um estúpido.
Isso não importa.
Sinta-se um tolo, mas tente.
- "Por que você está se aproximando?"
- Muito bem.
Agora levante-se e vá se sentar
na cadeira do "medo".
Jakob pergunta:
"Por que você está cada vez mais perto?"
E o que responde o teu medo?
Não posso fazer isso.
Tente. Não existe resposta errada.
Eu não posso fazer isso.
"Por que está cada vez mais perto?"
Não!
Inspire profundamente.
E agora expire bem devagar.
Inspira...
e expire lentamente.
Sinta sua barriga encher...
e depois esvazie.
Sinta-se cada vez mais calmo e relaxado
depois de cada respiração.
Alô?
Ei, e aí, Astronauta?
Tá fazendo o que?
- Nada.
- Perfeito. Vamos numa festa?
- Que festa?
- Digamos que uma underground.
- Não sei.
- Ah, qual é.
Sabe, vou te mandar o endereço.
Quero te conhecer de verdade.
- Pense bem, ok?
- Ok.
Beleza.
Oi galera. Provavelmente a bateria acabou.
Ligo assim que puder.
DO QUE VOCÊ TEM MEDO?
Porque a morte não é o fim,
mas apenas o começo da vida eterna
em Nosso Senhor... Jesus Cristo.
Amém.
Do pó viemos,
e ao pó voltaremos.
Atenção!
Você não está com fome?
Se você tiver fome mais tarde,
sobrou um pouco.
Mas você está louco?
O que foi isso agora?
Jakob, o que foi?
Ei, Jakob!
Que surpresa!
Jakob, você está aí?
Estou.
Está tudo bem?
Jakob?
Acabei de voltar do
funeral do meu avô.
Onde você está agora?
Em casa.
Precisa se distrair?
Como você está se sentindo?
Melhor.
Obrigado.
Que bom.
Eu venho aqui para
encontrar novas idéias.
Você já esteve aqui antes?
Ele morreu ontem de noite,
enquanto estava naquela festa.
Eu sinto muito.
Não teria feito diferença,
no entanto.
Você acredita na alma?
Não sei...
Depende do que você
quer dizer com alma.
Essa parte de você que permanece viva
mesmo depois que você está morto.
Eu acho que acredito na alma.
Mas... não no sentido religioso.
E se a arte é a expressão da alma?
A representação das
tuas imagens mentais?
Da tua vinda interior.
Você é um artista?
Eu estudei na Academia de Arte.
Você gosta?
Pra ser sincero,
eu acho muito difícil entender a arte
na maioria das vezes.
Eu acho que...
que não se trata tanto
de entender.
É mais como... experimentar.
Vamos ver.
tem alguma coisa aqui
que chama sua atenção?
Interessante.
Dionísio...
O Deus do vinho e do êxtase.
- É isso, não é?
- É.
Mas não sei porque.
Provavelmente porque
o cara está nu.
Idiota.
- Foi um dia agitado, não foi?
- Foi.
Quer ir pra casa descansar?
Não.
Eu gostaria de ver
a tua arte.
Ei... Oi, menina.
Está com fome?
Muita? Hein?
Já vou te dar alguma coisa.
- Como ela se chama?
- Sininho.
Quer beber alguma coisa?
Não, obrigado.
Você fez isso?
Não.
É um presente de um amigo.
Então... que tipo de arte você faz?
Tira a camisa.
Vamos lá...
Nós já nos vimos nus antes.
É... Mas isso é diferente.
O que é diferente?
Não sei...
Isso é real.
Então não era real antes?
Eu não quis dizer isso.
Ok.
Vem aqui.
Fique no meu lugar.
Agora tira uma foto.
Jakob, não!
Jakob...
Pare com isso!
Em uma escala de 1 a 10,
qual a força do teu medo?
Jakob.
Jakob!
Jakob, você está bem?
Dez.
E agora pergunte ao seu medo
por que ele se aproxima.
"Por que você está se aproximando?"
Jakob pergunta:
"Para te proteger."
Que horas são?
O que aconteceu com você, Jakob?
Só um ataque de ansiedade.
Só um ataque de ansiedade?
Você me assustou, Jakob!
Me desculpa.
Tenho que ir agora.
Como está se sentindo?
Bem.
Como um buraco negro...
no meu peito.
Eu não queria te expor a isso.
Só que...
Meu último relacionamento íntimo...
foi há muito tempo.
Por que você quis me conhecer?
Você quer a verdade?
Por causa da tua marca de nascença.
- É alguma coisa hereditária?
- É.
Da minha mãe.
Assim me disseram.
Você nunca a conheceu?
Ela se foi...
quando eu tinha uns
seis anos.
Que droga.
Posso tocá-la?
O que você sente?
É mais sensível.
- Você ouviu?
- O que?
Merda, tem alguém no
meu apartamento!
Quem está aí?
Tem alguém aí?
Eu juro que ouvi alguém.
Eu não ouvi nada.
No que está pensando?
Que gostaria de te beijar
Por que não faz isso?
Eu nunca beijei ninguém.
Feche os olhos.
Gostou?
Sim.
Eu vou tomar banho.
Vem comigo?
Já vou lá.
Olá?
Você já pensou em como é morrer?
Quero dizer...
Aquele momento em que você
já sabe que vai morrer.
Eu poderia te mostrar.
Como?
Se você quer mesmo descobrir,
eu posso te mostrar.
O que é isso?
DMT.
E o que é?
É uma substância alucinógena, tipo LSD,
mas produzida pelo nosso próprio corpo,
no nascimento e na morte,
e também quando sonhamos.
Quer experimentar?
O que você vê?
Alguns vêem fractais
outros passam por um túnel,
outros encontram com
elfos fractais.
O que são elfos fractais?
Descubra você mesmo.
Boa viagem a Nevrland.
Ei, psiconauta!
Como foi sua viagem?
Nada.
O que significa, "nada"?
Nenhum fractal,
nenhum túnel,
nenhum espectro de máquinas.
Só desmaiei.
A dose foi mais que suficiente
para uma boa viagem.
Está se sentindo bem?
Você tá um pouco pálido.
Você quer tomar ar fresco?
Quantas estrelas existem?
Aproximadamente um quatrilhão.
O que é um quatrilhão?
É o "1" seguido de 24 zeros.
Meu Deus!
Quantos zeros.
- Tente você!
- Por que?
Vamos, tente!
Vai, rápido!
E agora?
Eu sei para onde ir.
Kristjan?
Olá?
Oi?
Ei! Ei! Abra, porra!
Ei!
Caralho!
O número que você ligou
não existe.
Kristjan?
O número que você ligou
não existe.
Kristjan?
Ei, psiconauta.
Como foi a viagem?
Feche os olhos.
Kristjan?
Posso tocá-la?
- O que você sente?
- É sensível.
Kristjan?
Você ouviu?
- O que foi?
- Merda, tem alguém no apartamento!
Jakob, não... Pare com isso!
Meu último relacionamento íntimo...
- Você fez isso?
- É um presente de um amigo.
- Você acredita na alma?
- Não sei...
Mas você está louco?
O que foi isso?
Jakob, o que aconteceu?
O que eles disseram no hospital?
O assistente poderia
segurar o paciente?
Pai?
Jakob!
Você está me ouvindo?
Você sabe onde me encontrar...
É melhor eu encontrar alguém
para te substituir amanhã.
Jakob!
Pai!
Fale alguma coisa!
Não!
Chega!
Não tenha medo.
Vai ficar tudo bem.
Logo tudo terá terminado.
Eu não sinto nada!
Como posso ser real
se não sinto nada?
Você é real, Jakob, porque está
experimentando tudo isso.
Você só precisa respirar.
Legenda:
.:MGross:.