Você está muito atrasado.
Venha comigo.
Vista-se, coloque um
chapéu e tire o colar.
Lave as mãos.  Com o sabonete.
Existem instruções.
Qual tamanho?  -42.
O que você está assistindo?
Pegue um desses.
Vamos, apresse-se.
Num dia bom fazemos cerca de 70 toneladas.
Em um turno.
Ok, pegue a luva de metal.
Ivar.
Ivar, venha aqui.
Apenas uma luva.  Apenas um.
Ivar será seu mentor.
Mostre a ele o que fazer.
Isak, tome o lugar de Ivar.
Então vá.
OK.
Não se trata de ser
rápido, mas de ser preciso.
Você faz isso cerca de 20.000 vezes por dia,
então não torne isso muito difícil para você.
Você procura o osso e
depois faz um corte aqui.
E você dá a volta por cima.
Pare
Diga-me, Roberto.
Você também come no chão em casa?
-Não.
Você nunca deve fazer isso novamente.
Você sabe quanto custa
parar e limpar a linha?  Bem?
Desinfete-se e
volte ao trabalho.
Desculpe, eu...
desligue-o novamente.
Eu sou Roberto.
Marek.
Essa é a minha cama.
A menos que você queira dormir comigo.
Não, obrigado.
-Você não tem senso de humor?
Apenas jogue esse lixo fora.
OK.  -Vá em frente.
Espere um minuto, cara.
Obrigado.
Você está aqui pela primeira vez?
-Sim.
E você?
Estou aqui há cinco anos.
Mas quero voltar para a Polónia.
E construir lá uma casa grande
para minha família.  Com garagem.
Bela vista, hein?
Majestoso, hein?
Depois de uma hora você está farto.
Jogue a bola.
O gerente estará lá em breve.
Esperamos lá fora um pouco.
Tocar jazz, tocar bateria...
Eu e meus amigos.
Algo parecido.
Olá.  -Oi.
Vou abrir um espaço para você.
-Pai, quem é esse?
Olá, meu nome é Roberto.
Você trouxe seus filhos?
Eu não tenho filhos.
-Mas você está velho.
Volte para sua lição de casa, sim?
Caber.  -Ok, lá fora.
Cara
Oi.  Oktawiano.  -Roberto.
Ele só trabalha com analgésicos.
Você também pode.
-Você conversa enquanto trabalha.
Não se esforce demais.
Merda.
Se não pagar até domingo...
então terei que substituí-lo
com dor em meu coração.
Você pode me dar mais um mês?
As regras são simples e
você as conhece.  No entanto?
O próximo.
O novo.  -Boa noite.
Seu passaporte e contrato.
Tudo bem.
Você é de Bialystok?
Então somos vizinhos.
Eu sou de Suwalki.
Incrível.
Ok, são 4.000 por mês.
O depósito é três vezes maior e isso é?
Doze mil.  -Correto.
Agarre-o pelo osso.  Você sente isso?
-Sim.
Ok, empurre-o com
um movimento suave.
Sim está bem.  Não...
Você não precisa empurrar.
Você tem que sentir, ok?
Portanto, um movimento suave.
Ok, melhor.
Você não consegue nem assistir futebol em paz.  Há
política em todos os lugares.  Eles se ajoelham.
Você tem um banco de potência?
-Não.
O que é aquilo?
Dançando com as estrelas?
Deixe-o de qualquer maneira.
Mostre-me seus belos quadris.
Senhoras e senhores, uma competição individual.
Faça isso, cara.
Mostre-lhes algo.
Que paixão.
-Posso ganhar dez pontos de você agora?
Se sim, Marek, você é tão sexy.
Bela dança, Ivar.
Bela dança, Ivar.  -Que pena.
Vamos, foi só uma brincadeira.
Fique calmo.
Não importa, Marek.
Macacos não têm senso de humor.
Cinco minutos até o segundo turno.
Desculpe.
-Dê-nos cinco minutos.
Eu só quero meus cigarros.
Venha aqui.
Júlia.
-Olá, meu nome é Roberto.
Você gostaria de vir ao karaokê conosco?
Estou um pouco tenso.
Vamos pensar em algo sobre isso.
Primeiro uma bunda rápida.
Vá em frente.
Só não caia de cara no chão.
Vou pegar uma cerveja.
Uma cerveja por favor.
Por favor.  -Obrigado.
Você também não é elogioso.
Eu perdi essa lição.
No trabalho.
Que nossas células cerebrais
não morram muito rapidamente.
Não ria.
Você não os sente morrendo?
Se você continuar fazendo
os mesmos movimentos?
Sim.
Pronto, já vai.
Eu preciso de mais trabalho.
Como segurança ou algo assim.
-Segurança?
Você?  Real?
Como assim?
Estou brincando.  Relaxar.
Oi.
Você tem um belo carro.
Eu tinha um Saab 900...
-Obrigado.
Desculpe pelo Marek.
Ele estava apenas brincando.
Okay, certo.
Roberto.
Ok, há pedidos extras.
Temos que carregar isso hoje.
Isso será adicionado ao
seu banco de horas extras.
Vamos, apresse-se.
O que é esse banco de horas extras?
Marek?
Eles registram nossas horas extras.  Eles
pagarão isso quando voltarmos à Polónia.
Caso contrário, eles terão que pagar 40% a
mais em horas extras.  Basta ler seu contrato.
Essa empilhadeira não é para diversão.
Inglês, Marek.
-Ou você conta para o seu pai?
Desculpe.
Você aguenta?  -Não sei.
Robert, segure o braço dele.
Ok, um, dois, três.
Andar.
Pegue o carro de Marek.  Você pode dirigir?
-Sim.
Por que eles não chamam uma ambulância?
Ou a polícia?
Por causa daquele filho?
Precisa de ajuda, princesa?
Me mande uma foto para eu saber
que você não está morrendo de fome.
Quer fazer um test drive?
Não, obrigado.
Covarde.
O que você disse?
Nada.
Covarde.
Poderia ter sido pior.
-Sai Fora
Como vai ...
O pé de Marek?
Vai ficar tudo bem.
Você é um idiota
vai se fuder
Até Mais
Ouvi dizer que você
quer ganhar dinheiro extra.
Preciso de alguém que me ajude
com um trabalho em Trondheim.
O que isso produz?
Dois mil.
Você apenas toca música.
Nada especial.
Troquei meu turno, então...
NÃO DISSE QUANDO ESSE
TRABALHO É IVAR - VOLVO 240
Você viu aquela garota norueguesa
com quem falei na semana passada?
Coisa legal, hein?
Faíscas estão voando, posso sentir.
Você vem também?
Apenas vá sem mim.
Apenas pegue.
Grave se quiser.
Quase correto.
Você também é bom em polonês?
Em Szczebrzeszyn.
Eu gostaria de ter meu próprio
posto de gasolina um dia.
Na Noruega?
-Estou pensando nisso.
Quem sabe não seja uma
boa ideia ter uma franquia aqui.
Nunca ouvi falar de
ninguém sonhando com isso.
Gosto de postos de gasolina.
As pessoas aqui sonham
em se tornar CEOs...
e dirigir um Tesla.  -Você não?
Não eu...
Quero me inscrever em uma escola
secundária popular perto de Oslo.
E depois disso quero me tornar ator.
O que você vai ganhar com isso?
Agora você parece meu pai.
Ele sempre me diz para
encontrar um emprego normal.
Algo sobre pesca.
Atuar também é um trabalho.
E se não der certo, você
pode trabalhar comigo.
Obrigado.
Está com fome?
Estamos jogando um jogo.
Quem você prefere foder?
O que?
Você escolhe duas pessoas...
e eu escolho com quem prefiro foder.
Parece estúpido.
Tudo bem então.
Dela...
e...
dela.
O que?
Você.
Não.  Droga.
Aqui está.
Vou terminar meu treino.
Oi.  -Roberto.
Você entende norueguês?  -Não.
OK.  Sou Eli, avó de Ivar.
E que mão forte você tem.
É isso que eu gosto.
-Prazer em conhecê-lo.
Sim, muito prazer em conhecê-lo também.
Olha o que eu comprei.
-Meu Deus...
Você pode me ajudar a abri-lo?
Sim, legal.  Fique à vontade...
converse um pouco com o cachorro.
E Ivar, venha comigo.
É bom te ver.
Esse é o Bjorn.
Ele é meu filho.
Você conhece ele?
-Não como um hippie.
Não, claro que não.
Como homem livre, ele já morreu há muito tempo.
Devemos falar sobre ele?
E seu pai?  -Meu pai está morto.
Que horrível para você.
-Sem problemas.
Já faz muito tempo que ele morreu?
Nove anos.  Ele era um trabalhador
da construção civil na Alemanha.
E ele era punk.  -Ele era punk?
Eu tenho que te contar isso.
Eu estava em uma banda nos anos 80.
Minha banda inspirou outras
bandas punk em Trondheim.
Lembra quando eu tocava punk?
E o confronto?
E que você teve que chorar muito?
-Memorias bonitas.
Você pode...
- Ok.
Eu sou adotado.
Ivar-Robert.
Olá.  -Oi.
Bom te ver.  -E você também.
Este é Robert, ele
fará a música esta noite.
Joana.  -De outra forma.
Johanna e Anders
são os donos da loja.
Loja Legal.
Escolhemos os melhores itens vintage.
E então, bem, o resto vai para...
Eu sei, Europa Oriental.
Ah, eu não...
Não tenho nada contra a Europa Oriental.
Mas é assim que funciona.
-Tudo bem.
Não sou da Europa Oriental.
-Eu pensei que você poderia...
Não, sou da França.
Meu nome é Robert.
Você pronuncia isso em francês.
Assim como Robert Downey Jr.
Mas estou pensando em
mudar para o Volvo 240.
Como os bebês de
Elon Musk e Grimes.
Correto.  E a Volvo tem que me
colocar na folha de pagamento.
Eu entendo a Volvo,
mas por que Downey Jr.?
Você nunca quis ser o Homem de Ferro?
Oh sim.
Bom...
Você vai trabalhar com este computador.
E aqui está o seu dinheiro.
Obrigado.
Ivar, você pode me ajudar com os pôsteres?
Tenho que me preparar.
Então se você...
-Sim.
Obrigado.  -Segure isso.
Ivar?  -Estou aqui.
O zíper está preso.
Você quer...
Você gostaria de ajudar?
-Claro.
Gostaria de experimentar esta jaqueta glitter, Robert?
Eu não acho que isso seja necessário.
Tem certeza?  Porque é...
É tão bom.
Então vou procurar mais.
Eu volto já.
Desculpe.  -Não adianta.
Caso contrário, faremos primeiro
sem luz, depois você verá como vai.
Vocês dois se divertem muito juntos.
Encontrei trabalho com Freya.
26.000 por mês.  Liga para mim.
Quando?  -Meu vôo sai no sábado.
Onde você vai morar?
Eu procurei on-line.
Você não pode contar comigo.
Eu disse que posso
começar imediatamente.
Mas...
-Senão eles pegam outro.
Não podemos pagar a próxima
parcela e as taxas estão subindo.
Droga.
Pare de xingar e
diga que está feliz.
Oi.  Você parece tão infeliz.
E obrigado.  A inspecção
do trabalho finalmente visitou.
Quando é a reunião?
-Em meia hora.
Eu volto já.
Desculpe, esqueci de devolver para você.
Era...
muitos.
Sabe, por um momento
pensei que você fosse diferente.
Como?
Como você?
Ok, antes de tudo: vá se foder.
E: Você tem problemas com drag?
Ou será que você ainda está no armário?
Silêncio por favor.
Queremos ajudá-lo.
E fazemos tudo o que podemos.
Mas agora esta é a única coisa que podemos fazer.
Você não acha que é também meu interesse,
nosso interesse, que você fique satisfeito?
Se você está ouvindo...
-O que é isso?
O banco de horas vai mudar.
Porque, surpreendentemente,
isso é proibido aqui.
Estamos sendo forçados
a fazer essas mudanças.
Isso me custa metade do meu salário.
Mas queremos ver isso como uma
oportunidade para melhorar as coisas.
Eu sei que a maioria de vocês
está aqui para apoiar suas famílias.
Eu aprecio isso e...
O que acontece com as
horas extras que já existem?
Sim, alguns já têm 420,
440 horas extras, sabia disso?
Isso é verdade.  -Isso mesmo.
Esqueça esse dinheiro.
-Todos os detalhes estão em...
nestes contratos.
O capataz Vytautas os distribui.
Se você tiver alguma dúvida sobre isso...
então eu sento no meu escritório.
Você só se preocupa com seu próprio povo.
É assim que é.
Se você não gosta dos
termos, aí está a porta.
Foda-se a família Fjeld.
-Ouvir.
Li sobre a greve
na ilha de Sotra.
Eles têm um acordo
coletivo de trabalho.
Você gostaria de me emprestar 20.000 coroas?
-Fantástico.
Então assinamos o novo contrato.
-Você tem uma família?
Crianças?
Não.
Mas tenho horas extras.
Eu não quero perder isso.
Eu gostaria de ter filhos.
Okay, certo.
Tudo o que Julie faz é reclamar.
-E você é melhor que nós?
Grzegorz?
Quanto mais exploração você pode tolerar?
Você fica feliz com um tapinha
nas costas de Bjørn, não fica?
Oktawiano?
E se você tiver que voltar ao terminal?
Quantos analgésicos
você pode tomar por dia?
Quanto tempo você consegue manter esse trabalho, Robert?
Você sabe como nos chamam aqui?
Despejo social.
Trabalhadores baratos.
Eles não protestam.
Se não exigirmos um contrato
justo, não ganhamos nada.
Nada.
Olá?  -Olá.
Ivar está em casa?
Ivar não mora aqui.
Ele mora no barco.
Ivar?
O que você quer?  -Eu vim...
falar.
Podemos Conversar no trabalho.
Tchau
Vá embora, Roberto.
Você acha que é fácil para mim?
Você sabe o que acontece
se alguém descobrir?
Você não entende.
Você já...
Você já teve que se esconder?
Você já foi espancado porque...
Droga.
Roberto.
Você quer roupas secas?
Não, eu estou bem.
Eu vou te ver...
Que bom que você entrou
em contato comigo novamente.
E também vejo alguns rostos novos.
É bom te ver.
As pessoas ainda trabalham
aqui com contrato temporário...
EU ESTIVE A PENSAR.  VOCÊ TEM
RAZÃO.  VOCÊ AINDA QUER CONVERSAR?
Quando você se torna membro...
então negociamos...
para um acordo coletivo de trabalho para todos vocês.
Finalmente.  -Olá.
Você quer batatas fritas?
Desde quando você come batatas fritas?
-Eu vi quanto custam os sanduíches.
Logicamente.
-Vou comer batatas fritas agora.
Algo está errado?
Não.
Você tem cigarros para mim?
-O que você acha?
O que você diz então?
-Obrigado.
Eu pedi um pacote.
Parece a lua aqui.
Aqui.
Devo tirar os sapatos?  -Não.
Apenas mantenha-os ligados.
Espere um segundo.
Vou pegar algo para você beber.
Pegue um streamer, cara.
-Boa tarde.
Olá.
Eu sou Maria, mãe de Robert.
Ficarei com você até
encontrar um quarto.
Deixo minhas coisas aqui...
-Cuidado com o bolo.
OK, então...
Dê algo para Maria beber.
Não, obrigado.  -Guarda.
Olá, meu nome é Júlia.  -Oi.
Quieto.  Hoje é meu aniversário.
Marek fez bolo.  Você também quer?
Não, obrigado.  Eu não bebo.
Divirtam-se.
Vou pegar minhas bundas e dar um passeio.
Robert, vou fumar.
Jesusmina, cara.  -Se perder.
E eu apenas olho para
aquelas garotas norueguesas.
Deixo as coisas dela aqui.
-Claro.
Dê aqui.
Posso?  -Claro.
O que você tem aí?
Eu não como isso.  Você aceita.
Há um ano, eu estava ensinando
poesia para crianças entediadas.
Você acredita que eu
sentiria falta disso de novo?
Temos uma dívida de 96 mil.
-Como?
Não estamos mais fazendo cortes?
-Vamos.
Você está surpreso?  Tive que pedir mais emprestado.
-Para que?
Pelo voo, pela viagem de
trem, pela comida, pela mala.
OK...
VAMOS CONVERSAR NO TRABALHO.
O Aconteceu?
Pergunte-me o que quiser.
A empresa sabe que
vamos aderir ao sindicato?
Você não tem uma pergunta
mais interessante para mim?
Não sei.
Eu não tenho problema com isso
Próxima questão.
Por que você quis ser drag?
Você nunca quis
ser outra pessoa?
Homem de Ferro?
Eu queria ser Eminem.
Então faça rap pelo menos uma frase para mim.
Me desculpe mamãe
Eu nunca quis te machucar
e fazer você chorar
Mas esta noite vou esvaziar meu armário
Falando da sua mãe,
Robert Downey Jr...
Ela sabe sobre você?
Se você se filiasse ao sindicato,
provocaria muito o seu pai.
Eu sou um provocador.
Provocador sexy.
Você está bem?
Não.
Há algo.
Seis meses atrás eu tive um encontro.
Com um menino.
Lembro-me dele me tocando.
Eu nunca tinha me sentido
assim com uma garota antes.
Então um grupo de meninos
veio em nossa direção.
Uma delas chamou o garoto
que eu estava com de bicha.
E então eles
começaram a bater nele.
Eu apenas fiquei lá.
Eu apenas fiquei lá e observei
eles espancarem meu par.
Que bom ver você, Roberto.
Sua mãe teve a gentileza
de nos preparar chá.
Minha mãe veio me visitar
ontem e já estava ficando tarde...
Oh sim?  Ela está apenas me
dizendo que está aqui há três dias.
Sim, já faz três dias...
-Mãe.
Você quer açúcar?
Queria ligar para você, mas estava ocupado...
-Robert.
Residentes adicionais
devem ser registrados.
Eu sei que.
-Isso teria sido legal.
Você deveria ter me avisado.
Deixe-me dizer, não quero
morar aqui com meu filho.
Eu só queria visitá-lo.
-Isso é verdade.
Se você ou Robert tivessem me
ligado, certamente teríamos resolvido isso.
Mas agora...
é tarde demais para isso.
Nesta situação difícil, tenho
que cobrar o dobro do aluguel.
Aluguel duplo?
Não fique tão surpreso.
Você assinou um contrato, certo?
Está tudo lá.
Se não me pagarem até segunda-feira,
vocês dois terão que ir embora.
Mãe?
Vou trabalhar mais, ok?
Por favor diga.
Caso contrário, voltaremos para casa.
-Não.
Quero dizer...
Ainda não.
Você já tem uma casa para sua mãe?
-Ainda não.
Eu estava procurando algo para minha mãe.
Um palácio?  -Realmente.
Bem-vindo a União.
A informação mais importante é...
que a empresa
recebeu nosso pedido...
para um acordo coletivo de trabalho.
O salário.
Desculpe, mas não sabíamos que
mais alguém estava se juntando a nós.
Isso é bom.
Damos as boas-vindas a todos.  OK?
Quanto mais somos...
como um grupo que trabalha
junto e permanece junto...
melhores serão nossas chances.
Você está aqui para nos espionar?
Não lhe ocorre que estou fazendo
isso por mim mesmo?  Para todos?
Você não consegue parar
de me insultar o tempo todo.
Estou farto disso.
Idiota.
Você vem conosco?
Entrem.
Capataz?
Preciso de um lugar para morar.  Eu
realmente preciso de um lugar para morar.
Você pode perguntar ao Bjørn sobre isso...
-Escute...
Eu não digo não
para ser um idiota.
Então você deve pelo menos ser um capataz.
E com a situação atual está cada vez
mais difícil encontrar um apartamento.
Quem fez isto?
Você vai me dizer quem fez isso?
O que isso importa para você?
Ivar.
Você nem olha para mim quando
seus amigos estão por perto.
Meu pai viu meu nome
na lista do sindicato.
Ele me disse...
que era hora de se
tornar um homem.
Então ele jogou todas
as minhas roupas na água.
Ele tem muito medo do
que os outros pensam.
Você não deveria deixar assim.
Ele destruiu suas coisas.
Finalizado?
Finalizado.
Lasers.
Vamos.  Lindo.
Saúde.
Ei, vocês aí.
Vamos, saia.
Sentar-se.
Bem, isso é assunto da polícia.
Devo ligar para eles?
Não.
Você está no sindicato, certo?
Se eu deixasse você ficar e
chegasse ao ponto de ajudá-lo...
e se o promovêssemos
a capataz assistente...
Você quer que eu...
-Eu quero que você pegue.
Então também é possível...
para encontrar um
apartamento barato para você.
Vou ter que pensar sobre isso.
Você sabia que quase
falimos em 2003?
Como uma empresa de médio porte, devemos...
Temos que lutar.
Caso contrário seremos engolidos
pelas grandes empresas ou pelos bancos.
Mas o que a maioria das
pessoas não entende...
é que pequenos negócios como
este fazem esta ilha prosperar.
É pão na mesa.  Você entende?
E Roberto...
Ivar está passando
por um período difícil.
Acho que ele precisa de
um tempo para si mesmo.
E talvez você também.
Princesa?
Você viu minha mãe?
O que está acontecendo?
- Vamos entrar em greve.
Ouviste-me?  Você viu minha mãe?
Sim.  -E?
Você viu Júlia?  -Não.
O que está acontecendo?
Já falei que não gosto de brincos...
Se faltar alguma coisa,
sempre despachamos as malas.
Eu nem tenho cárie...
Pedimos aos faxineiros que despachem
as malas.  Isso não é nada pessoal.
Você acha que eu sou um ladrão?
Mostre a ela sua bolsa.  Vamos.
Caso contrário ela ficará com raiva.
Escute-me.  Mostre-me sua bolsa.
Não toque nela.  -Não me toque.
Você acha que eu sou um ladrão?
Mãe...
Eu estou cansado disso.
Isso é comum.
Você pode esperar um minuto?
Eu não roubei nada.
-Eles vão se desculpar.
Eu tentei.
Eu realmente fiz o meu melhor.
Eu não me contive.
Não tenho diploma universitário
para limpar seus banheiros.
Merda Noruega.
Deus te abençoe, Noruega.
Eu cuidarei de nós.
Você quer me causar um ataque cardíaco?
-Sim.
Minha mãe perdeu o emprego.
Isso é péssimo.
Você sabe o que?
Posso te emprestar o dinheiro.
São 96.000 zlotys, então...
Temos que pagar isso o mais rápido possível.
Isso é algo como 200.000 coroas.
Posso lhe emprestar algo para começar.
Você não entende.
Eu tenho que parar de atacar.
Não quero perder meu emprego.
Isso não é necessário.  Vou ligar
para minha avó.  Ela pode nos ajudar.
Você só está em greve para irritar seu
pai.  Por que você de repente se importa?
Porque eu sei o quanto isso é importante.
Você não entende.
Não é tanto...
Eu não quero seu dinheiro.
Fantástico.
E agora?
-De qualquer forma, o dinheiro não é seu.
Você já pagou por alguma coisa
além de suas coisas de drag?
Ouvir.
Deixe-me ajudá-lo.
Isso é o que os amigos fazem.
Eu nunca disse que
sou seu namorado.
O que você está fazendo?
Isso lhe custará caro.
Se apresse.
Deixe-me ver.
Você tem que cortar o rabo, certo?
A faca é muito afiada.  Você apenas
faz isso em um movimento suave.
Você me decepcionou, Roberto.
Você é como um disco que gruda.
Com você sou sempre eu, eu, eu.
Isso é tudo que você pensa.
Roberto, venha aqui.
Como vai você?  Bom?
Você fez a escolha certa.
OK?  Realmente muito bom.
Isso é o que os homens de verdade fazem.
Avante.  Se apresse.
Ganhei uma promoção.
Como?
Quer apenas fazer as malas?
-E qual foi o seu preço?
Mãe, faça as malas.
-Moral para um apartamento?
Você não entende.
-Achei que você fosse um amigo.
Mas você é apenas um...
Apenas se esconda atrás de sua mãe.
Saia já daqui.
Você tem cinco minutos.
Que é aquele?
Ninguém.
Como está sua matemática?
Eu não pedi isso.
Como se você fizesse ótimas escolhas.
Eu não pedi um apartamento.
Você acabou de comprar.
Então a culpa é minha?
Que o desenvolvedor está
falido e que o papai está morto?
Isso é tudo culpa minha.
Por que você está mencionando o papai?
-Queríamos uma vida linda para você.
Se o seu pai ainda estivesse
vivo, não estaríamos aqui.
Você sabe o que eu lembro?
Que ele nunca esteve lá.
Não me lembro de vocês juntos.
-Por que você não disse nada?
Eu estava com medo daquilo.
Você sempre foi tão vulnerável.
Eu me senti culpado por dizer alguma coisa.
Do que você tinha medo?
Eu sou gay, mãe.
Você não diz nada?
Você já ouviu falar que os grevistas
de Sotra perderam o emprego?
Você não sabia disso.
Contei aos outros,
mas ninguém ouviu.
Não quero perder meu emprego.
Eu não sou suicida.
Achei que coisas assim
não aconteciam aqui.
Desculpe.
Se você trabalhar um pouco
mais rápido, colocarei você na linha.
O que está acontecendo?
Deixe-me ver.
Me dê um minuto.  Eu posso trabalhar.
-O que?
Me dê um minuto.
Precisamos de mais pessoas.
-Você chamou uma ambulância?
Sim.
-Você se saiu muito bem, Roberto.
Eles não podem fazer isso
porque há muito poucos deles.
Então você garante que eles tenham sucesso.
Como?
Devo chantageá-los?
Você gostou do novo apartamento?
Não tão.
Diga-me, homens de verdade
jogam as coisas do filho na água?
Às vezes.
Falei com seu pai.
Parabéns.
Eu estraguei.  Eu sei que.
Você acha que pode simplesmente
vir aqui e todos vão te perdoar?
Guarda.
Ele ficou louco.
Você disse que sou
um disco que fica.
Você também agora.
E agora que ambos
somos recordes que ficam...
também podemos fazer algo com isso.
Eu te amo.
dedicado a quem luta
pelo direito de amar