Llegas muy tarde.  Ven conmigo.
Vístete, ponte un
sombrero y quítate el collar.
Lavar las manos.  Con el jabón.
Hay instrucciones.
¿Que tamaño?  -42.
¿Qué estás viendo?
Consigue uno de estos.
Vamos, apresúrate.
En un buen día fabricamos unas 70 toneladas.
En un turno.
Bien, coge el guante de metal.
Ivar.
Ivar, ven aquí.
Sólo un guante.  Apenas uno.
Ivar será tu mentor.
Muéstrale qué hacer.
Isak, toma el lugar de Ivar.
Entonces vete.
DE ACUERDO.
No se trata de ser
rápido, sino de ser preciso.
Haces esto unas 20.000 veces al día,
así que no te lo pongas demasiado difícil.
Buscas el hueso y
luego haces un corte aquí.
Y te das la vuelta.
Detener
Dime, Roberto.
¿En casa también comes en el suelo?
-No.
No debes volver a hacer esto nunca más.
¿Sabes cuánto cuesta
parar y pasar la línea?  ¿Bien?
Desinfectate y
vuelve a trabajar.
Lo siento...
apágalo de nuevo.
Soy Roberto.
Marek.
Esta es mi cama.
A menos que quieras acostarte conmigo.
No gracias.
-¿No tienes sentido del humor?
Simplemente tira esa basura.
DE ACUERDO.  -Adelante.
Espera un momento, hombre.
Gracias.
¿Estás aquí por primera vez?
-Sí.
¿Y tu?
Llevo aquí cinco años.
Pero quiero volver a Polonia.
Y construir allí una casa grande
para mi familia.  Con garaje.
Bonita vista, ¿eh?
Majestuoso, ¿eh?
Después de una hora estás harto.
Lanzar el balón.
El gerente llegará pronto.
Esperamos afuera un rato.
Toca jazz, toca la batería...
Mis amigos y yo.
Algo parecido.
Hola hola.
Te haré un espacio.
-Papá, ¿quién es?
Hola, mi nombre es Roberto.
¿Trajiste a tus hijos?
No tengo hijos.
-Pero eres viejo.
Vuelve a tu tarea, ¿quieres?
Adaptar.  -Está bien, afuera.
Rostro
Hola Oktawiano.  -Roberto.
Sólo trabaja con analgésicos.
Tú también puedes.
-Hablas mientras trabajas.
No te esfuerces demasiado.
Mierda.
Si no pagas antes del domingo...
entonces tendré que reemplazarlo
con dolor en mi corazón.
¿Puedes darme un mes más?
Las reglas son simples y
las conoces.  ¿Sin embargo?
El proximo.
El nuevo.  -Buenas noches.
Su pasaporte y contrato.
Todo bien.
¿Eres de Bialystok?
Entonces somos vecinos.
Soy de Suwalki.
Increíble.
Vale, son 4.000 al mes.
El depósito es tres veces mayor y esto es?
Doce mil.  -Correcto.
Agárralo por el hueso.  ¿Sientes esto?
-Sí.
Bien, empújalo hacia adentro
con un movimiento suave.
Sí, está bien.  No...
No es necesario que presiones.
Tienes que sentirlo, ¿vale?
Entonces un movimiento suave.
Vale, mejor.
Ni siquiera puedes ver el fútbol en paz.  Hay
política en todas partes.  Se arrodillan.
¿Tienes un banco de energía?
-No.
¿Que es eso?
¿Bailando con las estrellas?
Déjalo de todos modos.
Muéstrame tus hermosas caderas.
Damas y caballeros, una competición individual.
Hazlo, hombre.
Muéstrales algo.
Qué pasión.
-¿Puedo sacarte diez puntos ahora?
Si es así, Marek, eres tan sexy.
Buen baile, Ivar.
Buen baile, Ivar.  -Que pena.
Vamos, fue sólo una broma.
Mantén la calma.
No importa, Marek.
Los monos no tienen sentido del humor.
Cinco minutos para la segunda ronda.
Perdon.  -Danos cinco minutos.
Sólo quiero mis cigarrillos.
Ven aqui.
Julia.
-Hola, mi nombre es Roberto.
¿Te gustaría venir al karaoke con nosotros?
Estoy un poco tenso.
Pensemos en algo sobre esto.
Primero un culo rápido.
Adelante.
Simplemente no te caigas de bruces.
Voy a por una cerveza.
Una cerveza por favor.
Por favor.  -Gracias.
Tampoco eres elogioso.
Me perdí esa lección.
En el trabajo.
Que nuestras células cerebrales
no mueran demasiado rápido.
No te rías.
¿No los sientes morir?
¿Si sigues haciendo
los mismos movimientos?
Sí.
Ahí tienes.
Necesito más trabajo.
Como seguridad o algo así.
-¿Seguridad?
¿Tú?  ¿Real?
¿Como asi?
Estoy bromeando.  Relajarse.
Ey.
Tienes un buen auto.
Tenía un Saab 900...
-Gracias.
Lo siento por Marek.
Sólo estaba bromeando.
Está bien, claro.
Roberto.
Bien, hay solicitudes adicionales.
Tenemos que llevar esto hoy.
Esto se agregará a su
banco de horas extras.
Vamos, apresúrate.
¿Qué es este banco de horas extras?
¿Marek?
Registran nuestras horas extras.  Lo
pagarán cuando regresemos a Polonia.
De lo contrario, tendrán que pagar un 40% más
en horas extras.  Simplemente lea su contrato.
Este montacargas no es para divertirse.
Inglés, Marek.
-¿O se lo dices a tu padre?
Perdon.
¿Usted aguanta?  -No sé.
Robert, tómalo del brazo.
Vale, uno, dos, tres.
Andar.
Coge el coche de Marek.  ¿Puedes manejar?
-Sí.
¿Por qué no llaman a una ambulancia?
¿O la policía?
¿Por ese hijo?
¿Necesitas ayuda, princesa?
Mándame una foto para saber
que no te mueres de hambre.
¿Quieres hacer una prueba de manejo?
No gracias.
Cobarde.
¿Lo que usted dice?
Cualquier cosa.
Cobarde.
Podría haber sido peor.
-Sal de aqui
Cómo estás...
¿El pie de Marek?
Va a quedar todo bien.
Eres un idiota,
vete a la mierda
Hasta luego
Escuché que quieres
ganar dinero extra.
Necesito que alguien me ayude
con un trabajo en Trondheim.
¿Qué produce esto?
Dos mil.
Simplemente tocas música.
Nada especial.
Cambié mi turno, así que...
NO DIJE CUANDO ESTA
OBRA ES IVAR - VOLVO 240
¿Viste a esa chica noruega con
la que hablé la semana pasada?
Cosas geniales, ¿eh?
Saltan chispas, lo puedo sentir.
¿Vienes tú también?
Sólo vete sin mí.
Sólo tómalo.
Graba si quieres.
Casi correcto.
¿También eres bueno en polaco?
En Szczebrzeszyn.
Me gustaría algún día
tener mi propia gasolinera.
¿En Noruega?
-Estoy considerandolo.
Quién sabe, quizás sería buena
idea tener una franquicia aquí.
Nunca escuché que
nadie soñara con esto.
Me gustan las gasolineras.
La gente aquí sueña
con convertirse en CEO...
y conducir un Tesla.  -¿Tú no?
No me...
Quiero postularme para una escuela
secundaria popular cerca de Oslo.
Y después de eso quiero ser actor.
¿Qué ganarás con esto?
Ahora te pareces a mi padre.
Siempre me dice que
busque un trabajo normal.
Algo sobre la pesca.
Actuar también es un trabajo.
Y si no funciona,
puedes trabajar conmigo.
Gracias.
¿Esta con hambre?
Estamos jugando un juego.
¿A quién preferirías follar?
¿Qué?
Eliges a dos personas...
y yo elijo con quién prefiero follar.
Parece estúpido.
Todo bien entonces.
Su...
Es...
su.
¿Qué?
Tú.
No. Maldita sea.
Aquí está.
Voy a terminar mi entrenamiento.
Hola. -Roberto.
¿Entiendes noruego?  -No.
DE ACUERDO.  Soy Eli, la abuela de Ivar.
Y que mano tan fuerte tienes.
Eso es lo que me gusta.
-Encantada de conocerte.
Sí, es un placer conocerte también.
Mira lo que compré.
-Dios mio...
¿Puedes ayudarme a abrirlo?
Si legal.  Siéntete como en casa...
Habla con el perro un rato.
E Ivar, ven conmigo.
Que bueno verte.
Este es Björn.
Él es mi hijo.
¿Usted lo conoce?
-No como un hippie.
No claro que no.
Como hombre libre, hace tiempo que murió.
¿Deberíamos hablar de él?
¿Y tu padre?  -Mi papa es muerto.
Que horrible para ti.
-Sin problemas.
¿Ha pasado mucho tiempo desde que murió?
Nueve años.  Era un trabajador
de la construcción en Alemania.
Y él era punk.  -¿Era un punk?
Tengo que decirte esto.
Estuve en una banda en los años 80.
Mi banda inspiró a otras
bandas de punk en Trondheim.
¿Recuerdas cuando jugaba punk?
¿Y el enfrentamiento?
¿Y que tenías que llorar mucho?
-Hermosos recuerdos.
¿Puedes...
- Está bien.
Soy adoptado.
Ivar-Robert.
Hola hola.
Que bueno verte.  -Y tú también.
Este es Robert, él interpretará
la música esta noche.
Juana.  -De otra forma.
Johanna y Anders son
los dueños de la tienda.
Tienda genial.
Elegimos los mejores artículos vintage.
Y luego, bueno, el resto va para...
Lo sé, Europa del Este.
Ah, yo no...
No tengo nada en contra de Europa del Este.
Pero así es como funciona.
-Todo bien.
No soy de Europa del Este.
-Pensé que podrías...
No, soy de Francia.
Me llamo Roberto.
Lo pronuncias en francés.
Al igual que Robert Downey Jr.
Pero estoy pensando en
cambiarme al Volvo 240.
Como los bebés de
Elon Musk y Grimes.
Correcto.  Y Volvo tiene
que ponerme en nómina.
Entiendo a Volvo, pero
¿por qué Downey Jr.?
¿Alguna vez has querido ser Iron Man?
Oh si.
Bien...
Trabajarás con esta computadora.
Y aquí está tu dinero.
Gracias.
Ivar, ¿puedes ayudarme con los carteles?
Tengo que prepararme.
Entonces si tú...
-Sí.
Gracias.  -Espera.
¿Ivar?  -Estoy aqui.
La cremallera está atascada.
Quieres...
Te gustaría ayudar?  -Claro.
¿Te gustaría probar esta chaqueta con purpurina, Robert?
No creo que esto sea necesario.
¿Está seguro?  Porque es...
Es muy bueno.
Así que buscaré más.
Yo ya vuelvo.
Perdon.  -No sirve de nada.
En caso contrario lo haremos
primero sin luz, luego ya veréis como va.
Ustedes dos se divierten mucho juntos.
Encontré trabajo con Freya.
26.000 por mes.  Llámame.
¿Cuando?  -Mi vuelo sale el sábado.
¿Donde vas a vivir?
Miré en línea.
No puedes contar conmigo.
Dije que puedo
empezar de inmediato.
Pero...
-Si no, conseguirán otro.
No podemos pagar la próxima
cuota y las tarifas están subiendo.
Maldita sea.
Deja de decir palabrotas
y di que estás feliz.
Hola. Te ves tan infeliz.
Y gracias.  Finalmente
visitó la inspección del trabajo.
¿Cuando es la reunión?
-En media hora.
Yo ya vuelvo.
Lo siento, olvidé devolvértelo.
Fue...
muchos.
Sabes, por un momento
pensé que eras diferente.
¿Como?
¿Como usted?
Bueno, primero que nada: vete a la mierda.
E: ¿Tienes problemas con el arrastre?
¿O todavía estás en el armario?
Silencio por favor.
Queremos ayudarle.
Y hacemos todo lo que podemos.
Pero ahora esto es lo único que podemos hacer.
¿No crees que también es mi interés,
nuestro interés, que estés satisfecho?
Si estás escuchando...
-¿Qué es eso?
El banco del tiempo cambiará.
Porque, sorprendentemente,
eso está prohibido aquí.
Nos vemos obligados
a hacer estos cambios.
Esto me cuesta la mitad de mi salario.
Pero queremos ver esto como una
oportunidad para mejorar las cosas.
Sé que la mayoría de ustedes
están aquí para apoyar a sus familias.
Se lo agradezco y...
¿Qué pasa con las horas
extras que ya existen?
Sí, algunos ya tienen 420,
440 horas extras, ¿lo sabías?
Eso es verdad.  -Eso mismo.
Olvídate de ese dinero.
-Todos los detalles están en...
en estos contratos.
El capataz Vytautas los distribuye.
Si tienes alguna pregunta sobre esto...
entonces me siento en mi oficina.
Sólo te preocupas por tu propia gente.
Así es como es.
Si no te gustan los
términos, ahí está la puerta.
Que se joda la familia Fjeld.
-Escuchar.
Leí sobre la huelga
en la isla de Sotra.
Tienen un convenio colectivo.
¿Quieres prestarme 20.000 coronas?
-Fantástico.
Entonces firmamos el nuevo contrato.
-¿Tienes una familia?
¿Niños?
No.
Pero tengo horas extras.
No quiero perder esto.
Me gustaría tener hijos.
Está bien, claro.
Lo único que hace Julie es quejarse.
-¿Y tú eres mejor que nosotros?
¿Grzegorz?
¿Cuánta explotación más puedes tolerar?
Estás contento con una palmadita
en la espalda de Bjørn, ¿no?
¿Oktawiano?
¿Qué pasa si tienes que volver a la terminal?
¿Cuántos analgésicos
puedes tomar al día?
¿Cuánto tiempo podrás conservar este trabajo, Robert?
¿Sabes cómo nos llaman aquí?
Desalojo social.
Trabajadores baratos.
No protestan.
Si no exigimos un contrato
justo, no ganamos nada.
Cualquier cosa.
¿Hola?  -Hola.
¿Está Ivar en casa?
Ivar no vive aquí.
Vive en el barco.
¿Ivar?
¿Qué es lo qué quieres?  -Vine...
hablar.
Podemos hablar en el trabajo.
Adiós
Vete, Roberto.
¿Crees que es fácil para mí?
¿Sabes qué pasa
si alguien se entera?
Usted no entiende.
Tu ya...
¿Alguna vez has tenido que esconderte?
¿Alguna vez te han golpeado porque...?
Maldita sea.
Roberto.
¿Quieres ropa seca?
No estoy bien.
Te veré...
Me alegra que hayas vuelto a
ponerte en contacto conmigo.
Y también veo algunas caras nuevas.
Que bueno verte.
La gente todavía trabaja aquí
con contratos temporales...
HE ESTADO PENSANDO.  USTED
TIENE RAZÓN.  ¿AÚN QUIERES HABLAR?
Cuando te haces miembro...
Entonces negociamos...
por un convenio colectivo para todos ustedes.
Finalmente.  -Hola.
¿Quieres papas fritas?
¿Desde cuando comes papas fritas?
-Vi cuánto costaban los sándwiches.
Lógicamente.
-Ahora voy a comer papas fritas.
¿Algo está mal?
No.
¿Tienes cigarrillos para mí?
-¿Qué piensa usted?
¿Qué dices entonces?  -Gracias.
Pedí un paquete.
Aquí parece la luna.
Aquí.
¿Debería quitarme los zapatos?  -No.
Sólo déjalos puestos.
Espere un segundo.
Te traeré algo de beber.
Consigue una serpentina, hombre.
-Buenas tardes.
Hola.
Soy María, la madre de Robert.
Me quedaré contigo hasta
que encuentres una habitación.
Dejo mis cosas aquí...
-Cuidado con la tarta.
OK entonces...
Dale a María algo de beber.
No gracias.  -Guardia.
Hola mi nombre es Julia.  -Ey.
Aún.  Hoy es mi cumpleaños.
Marek hizo pastel.  ¿Tú también lo quieres?
No gracias.  No bebo.
Divertirse.
Voy a ponerme de culo y a dar un paseo.
Robert, voy a fumar.
Jesúsmina, hombre.  -Piérdase.
Y solo miro a esas
chicas noruegas.
Le dejo sus cosas aquí.  -Claro.
Dámelo aquí.
¿Puedo?  -Claro.
¿Qué tienes ahí?
Yo no como eso.  Aceptas.
Hace un año estaba enseñando
poesía a niños aburridos.
¿Crees que me lo
perdería otra vez?
Tenemos una deuda de 96 mil.
-¿Como?
¿Ya no vamos a hacer recortes?
-Vamos.
¿Estás sorprendido?  Tuve que pedir prestado más.
-¿Para que?
Para el vuelo, para el viaje en
tren, para la comida, para la maleta.
DE ACUERDO...
HABLEMOS EN EL TRABAJO.
¿Qué pasó?
Pregúntame lo que quieras.
¿Sabe la empresa que nos
vamos a afiliar al sindicato?
¿No tienes una pregunta
más interesante para mí?
No sé.
No tengo ningún problema con eso
Próxima pregunta.
¿Por qué querías hacer drag?
¿Alguna vez has
querido ser otra persona?
¿Hombre de hierro?
Quería ser Eminem.
Así que rapea al menos una línea para mí.
lo siento mama
Nunca quise lastimarte
y hacerte llorar
Pero esta noche voy a vaciar mi armario
Hablando de tu madre,
Robert Downey Jr...
¿Ella sabe de ti?
Si te unieras al sindicato,
provocarías mucho a tu padre.
Soy un provocador.
Provocadora sexy.
¿Estás bien?
No.
Hay algo.
Hace seis meses tuve una cita.
Con un chico.
Recuerdo que me tocó.
Nunca antes me había
sentido así por una chica.
Entonces un grupo de
chicos vino hacia nosotros.
Uno de ellos llamó maricón
al chico con el que estaba.
Y luego empezaron a golpearlo.
Me quedé allí.
Me quedé allí y los
vi golpear a mi cita.
Qué bueno verte, Roberto.
Tu madre tuvo la
amabilidad de prepararnos té.
Mi madre vino a visitarme ayer
y se estaba haciendo tarde...
¿Oh si?  Sólo me está
diciendo que lleva aquí tres días.
Sí, han pasado tres días...
-Mamá.
¿Quieres azúcar?
Quería llamarte, pero estaba ocupado...
-Robert.
Se deben registrar
residentes adicionales.
Yo se que.
-Eso hubiera sido genial.
Deberías haberme advertido.
Déjame decirte que no
quiero vivir aquí con mi hijo.
Sólo quería visitarlo.
-Eso es verdad.
Si usted o Robert me hubieran llamado,
ciertamente lo habríamos resuelto.
Pero ahora...
ya es demasiado tarde para eso.
En esta difícil situación, tengo
que cobrar el doble del alquiler.
¿Doble alquiler?
No te sorprendas tanto.
Firmaste un contrato, ¿verdad?
Está todo ahí.
Si no me pagan antes del lunes,
ustedes dos tendrán que irse.
¿Madre?
Trabajaré más duro, ¿vale?
Por favor di.
De lo contrario, nos iremos a casa.
-No.
Quiero decir...
Todavia no.
¿Ya tienes una casa para tu madre?
-Todavia no.
Estaba buscando algo para mi madre.
¿Un palacio?  -En realidad.
Bienvenidos a la Unión.
La información más importante es...
que la empresa
recibió nuestro pedido...
para un convenio colectivo de trabajo.
El salario.
Lo sentimos, pero no sabíamos
que nadie más se uniría a nosotros.
Eso es bueno.  Damos la bienvenida a todos.
¿DE ACUERDO?
Cuanto más somos...
como un grupo que trabaja
unido y permanece unido...
mayores serán nuestras posibilidades.
¿Estás aquí para espiarnos?
¿No se te ocurre que estoy haciendo
esto por mí mismo?  ¿Para todos?
No puedes dejar de
insultarme todo el tiempo.
Estoy harto de esto.
Estúpido.
¿Vienes con nosotros?
Adelante.
¿Capataz?
Necesito un lugar para vivir.
Realmente necesito un lugar para vivir.
Puedes preguntarle a Bjørn sobre esto...
-Escucha...
No digo que no a ser un idiota.
Entonces al menos debes ser capataz.
Y con la situación actual cada vez
es más complicado encontrar piso.
¿Quien hizo esto?
¿Me dirás quién hizo esto?
¿Qué te importa esto?
Ivar.
Ni siquiera me miras cuando
tus amigos están cerca.
Mi padre vio mi nombre
en la lista sindical.
Él me dijo...
que era hora de
convertirse en hombre.
Luego arrojó toda
mi ropa al agua.
Tiene mucho miedo de
lo que piensen los demás.
No deberías dejarlo así.
Destruyó sus cosas.
¿Finalizado?
Finalizado.
Láseres.
Vamos.  Hermoso.
Salud.
Hola chicos, ahí están.
Vamos, lárgate.
Siéntate.
Bueno, eso es un asunto policial.
¿Debería llamarlos?
No.
Estás en el sindicato, ¿verdad?
Si te dejo quedarte y voy
tan lejos como para ayudarte...
¿Y si lo ascendiéramos
a asistente de capataz...?
¿Quieres que...
-Quiero que lo tomes.
Entonces también es posible...
para encontrar un
apartamento barato para usted.
Tendré que pensar en eso.
¿Sabías que casi
quebramos en 2003?
Como mediana empresa debemos...
Tenemos que luchar.
De lo contrario, seremos absorbidos
por las grandes empresas o los bancos.
Pero lo que la mayoría
de la gente no entiende...
Es que pequeños negocios como
este hacen prosperar a esta isla.
Es pan en la mesa.  ¿Tú entiendes?
Y Roberto...
Ivar está pasando
por un momento difícil.
Creo que necesita algo
de tiempo para sí mismo.
Y tal vez tú también.
¿Princesa?
¿Has visto a mi madre?
¿Qué está pasando?
- Hagamos huelga.
¿Me has oído?  ¿Has visto a mi madre?
¿Si es?
¿Has visto a Julia?  -No.
¿Qué está pasando?
Ya os dije que no me gustan los pendientes...
Si falta algo, siempre
revisamos tus maletas.
Ni siquiera tengo caries...
Les pedimos a los limpiadores que revisen
las bolsas.  Esto no es nada personal.
¿Crees que soy un ladrón?
Muéstrale tu bolso.  Vamos.
De lo contrario, se enojará.
Escuchame.  Muéstrame tu bolso.
No la toques.  -No me toque.
¿Crees que soy un ladrón?
Madre...
Estoy cansado de eso.
Es común.
¿Puedes esperar un minuto?
No robé nada.  -Se disculparán.
Yo intenté.
Realmente hice lo mejor que pude.
No me contuve.
No tengo un título universitario
para limpiar tus baños.
Mierda Noruega.
Dios te bendiga, Noruega.
Yo cuidaré de nosotros.
¿Quieres darme un infarto?  -Sí.
Mi madre perdió su trabajo.
Este es terrible.
¿Sabes que?
Puedo prestarte el dinero.
Son 96.000 zlotys, así que...
Tenemos que devolver esto lo más rápido posible.
Son unas 200.000 coronas.
Puedo prestarte algo para empezar.
Usted no entiende.
Tengo que dejar de atacar.
No quiero perder mi trabajo.
Esto no es necesario.  Llamaré a
mi abuela.  Ella puede ayudarnos.
Sólo vas a hacer huelga para fastidiar a
tu padre.  ¿Por qué de repente te importa?
Porque sé lo importante que es esto.
Usted no entiende.
No es tanto...
No quiero tu dinero.
Fantástico.
¿Y ahora?
-De todos modos, no es tu dinero.
¿Alguna vez has pagado por
algo más que tus cosas drag?
Escuchar.
Deja que te ayude.
Eso es lo que hacen los amigos.
Nunca dije que soy tu novio.
¿Qué estás haciendo?
Esto le costará caro.
Apresúrate.
Déjame ver.
Tienes que cortarte la cola, ¿no?
El cuchillo está muy afilado.  Simplemente
hazlo con un movimiento suave.
Me decepcionaste, Roberto.
Eres como un disco que se pega.
Contigo siempre soy yo, yo, yo.
Eso es todo lo que piensas.
Roberto, ven aquí.
¿Cómo te va?  ¿Bien?
Hiciste la elección correcta.
¿DE ACUERDO?  Realmente muy bueno.
Eso es lo que hacen los hombres de verdad.
Adelante.  Apresúrate.
Conseguí un ascenso.
¿Como?
¿Solo quieres hacer las maletas?
-¿Y cuál fue su precio?
Mamá, haz las maletas.
-¿Moral para un apartamento?
Usted no entiende.
-Pensé que eras un amigo.
Pero eres sólo un...
Sólo escóndete detrás de tu madre.
Sal de aquí ahora.
Tienes cinco minutos.
¿Quién es ese?
Nadie.
¿Cómo están tus matemáticas?
Yo no pedí esto.
Como si tomaras buenas decisiones.
No pedí un apartamento.
Lo acabas de comprar.
¿Entonces es mi culpa?
¿Que el desarrollador está
arruinado y papá está muerto?
Todo esto es mi culpa.
¿Por qué mencionas a papá?
-Queríamos una vida hermosa para ti.
Si tu padre todavía estuviera
vivo, no estaríamos aquí.
¿Sabes lo que recuerdo?
Que él nunca estuvo allí.
No los recuerdo a ustedes dos juntos.
-¿Por qué no dijiste nada?
Tenía miedo de eso.
Siempre fuiste tan vulnerable.
Me sentí culpable por decir algo.
¿De qué tenías miedo?
Soy gay, mamá.
¿No dices nada?
¿Has oído que los huelguistas de
Sotra perdieron sus puestos de trabajo?
No lo sabías.
Se lo dije a los demás,
pero nadie escuchó.
No quiero perder mi trabajo.
No soy suicida.
Pensé que cosas
así no pasaban aquí.
Perdon.
Si trabajas un poco más
rápido, te pondré en la línea.
¿Qué está pasando?
Déjame ver.
Dame un minuto.  Puedo trabajar.
-¿Qué?
Dame un minuto.
Necesitamos más gente.
-¿Llamaste a una ambulancia?
Sí.
-Lo hiciste muy bien, Roberto.
No pueden hacer esto
porque son muy pocos.
Entonces te aseguras de que tengan éxito.
¿Como?
¿Debería chantajearlos?
¿Te gustó el nuevo apartamento?
No tan.
Dime, ¿los hombres de verdad
tiran las cosas de sus hijos al agua?
A veces.
Hablé con tu padre.
Felicidades.
Lo arruiné.  Yo se que.
¿Crees que puedes venir
aquí y todos te perdonarán?
Guardia.
Se volvió loco.
Dijiste que soy un
récord que permanece.
Tú también ahora.
Y ahora que ambos somos
poseedores del récord...
También podemos hacer algo con esto.
Yo te amo.
dedicado a quienes luchan
por el derecho al amor