- Olá senhor como você está?
- Bom Bom.
- Você tem alguns minutos hoje?
- Ah não, não posso, tenho que
voltar ao trabalho, sinto muito.
- 10 minutos?
- Ah, não, obrigado.
- Senhor?
- Bom dia.
- Você é casado?
- Ah, não, obrigado, hoje não.
(Um beijo mais doce)
- Sr. Manger, agradeço
sua paciência comigo
então não vou ocupar mais seu tempo.
Mas se você estiver
disposto a ignorar esse atraso
só mais um pouco,
bem, eu garanto o pagamento
integral até o final da semana.
Só preciso saber que
estamos de acordo.
Se houver algum trabalho
doméstico que precise ser feito,
Fico feliz em ajudar.
- Se você não se importa,
por que você não está fazendo
esse trabalho para um marido?
Onde está sua família?
- Sou só eu agora.
- Eu nunca o tinha visto
construir assim antes.
- Estava pensando em fazer
um assado para o jantar amanhã.
- Sim?
Houve problemas no trabalho ontem.
- Sim.
- Preciso de mais uma semana.
- Preciso de algo agora.
- Com licença senhor.
Você já pensou em se juntar à nossa igreja?
Com licença senhor.
- Dê uma olhada
nesta passagem aqui.
Sim, você fez.
Exatamente.
- Com licença senhorita.
Você está salvo?
- Sim, estou economizando agora, obrigado.
Como eu estava dizendo, 25 é meu padrão...
- Pode haver maneiras de contornar isso, irmã.
Por que você não se junta ao nosso serviço?
- Por que você não vira o seu
caminho e cuida da sua vida, hmm?
- E sua esposa, senhor?
Sua família não ficaria chateada ao ver isso?
- Ok, eu não quero nada disso.
- Ah, você não deveria fazer
isso, você deveria estar salvo!
- Saia de perto de mim!
- Você parece magro.
Você está comendo bem?
- Sim, acabei de fazer uma refeição completa ontem.
Tudo parece igual.
- Onde você vai ficar?
- Não longe.
Eu estava na vizinhança a
trabalho e queria passar por aqui.
- Você vai ficar com alguém?
Você já encontrou um homem para casar?
- Não, ainda não.
Quase.
- Vou chegar um pouco atrasado.
Vou passar no mercado.
- OK.
- Ele sempre esquece o leite.
Lembro-me de você ter que lembrá-lo.
Sei que encontrarei um
trabalho melhor sozinho.
Bem, se você ainda está aqui agora, talvez,
se houver algum trabalho aqui,
Posso ficar fora do caminho.
Não vou receber ninguém, não como antes.
Nem mesmo outra garota.
- Está tudo bem, a culpa não é sua.
Eu senti muito a sua falta.
- Shh, shh.
Calma, está tudo bem, está
tudo bem, está tudo bem.
Sim.  Sim.  Shh.
- Achei que ela já estaria melhor.
- O médico dela diz que é estresse.
Ele diz que causa extrema
ansiedade quando ela se lembra disso.
- Eu sei que estou doente
e eu sei que isso a deixou
doente todos esses anos
saber disso.
- A culpa não é dela, Alice,
ela não consegue evitar.
Também não é culpa sua.
É apenas...
- Então o que você está dizendo?
- Ela também está tomando
remédios para pressão arterial.
- Bem, diga-me claramente.
Eu quero ouvir você dizer isso.
- Você...
Você sendo uma garota,
Fazia sentido para mim
deixar esse tipo de coisa
até sua mãe.
Você tem dinheiro?
- Um pouco.
- O trabalho também tem sido lento para nós.
Tivemos que hipotecar um
pouco a casa para mantê-la.
Mas hum, eu sei que não demorará
muito até que as coisas melhorem.
- Você pode acordar?
Você pode andar?
Venha comigo, vamos.
- Finalmente, finalmente.
Por favor, perdoe nossa curiosidade.
Normalmente não recebemos convidados
que entram sorrateiramente em nossos quartos.
- Esta é a sua casa?
- Foi da minha esposa, sim.
Parece que você viajou para cá.
- Ouvi dizer que esta era a residência dos Veale,
Eu esperava falar com eles.
- Eu sou Veale.
- Ah, é um prazer conhecê-lo, senhor.
Ouvi dizer que você está procurando uma empregada doméstica.
- Você veio aqui ontem à noite para isso?
- Também li que você
precisa de alguém rapidamente.
- Acabamos de começar a entrevistar.
Não tivemos muito tempo.
- Estou lhe poupando problemas agora.
- Você veio aqui com
alguém da nossa igreja?
- Também estou procurando uma nova igreja.
Sim.
Agora, sobre esse trabalho doméstico?
- Você é uma mulher temente
a Deus e de bom caráter?
- Isso mesmo, e se pudéssemos
começar imediatamente
então eu acho...
- Bom o suficiente para orientar
minha garotinha na cozinha?
- Na cozinha e mais
senhor, sim, acho que estou.
- Minha Maria usava muitos perfumes.
Mas nada tão estranho e adorável como este.
- Sua esposa?
- Sim.
- Então, se eu começasse agora e economizasse seu tempo,
você teria mais tempo com sua família.
- Sim, acho que é uma ótima ideia.
- Bom.
Então eu vou ajudar na
limpeza da noite passada
e começaremos por aí.
- Isso parece do seu tamanho.
- Obrigado.
-Anabel.
Aquela era a sua cama?
Você tem uma cama muito quente.
- Temos aveia e
leite se tiver fome.
- Leite estaria bem.
- Vou esquentar um pouco de leite.
- Bom dia.
Você bebeu um pouco demais
ontem à noite, está se sentindo melhor?
- Sim, muito melhor, obrigado.
-Lilian, como vai?
Você conheceu meu marido.
Você parece familiar.
Já nos conhecemos em algum lugar.
- Não, acho que não... Não.
- Hum.  Mãe trouxe algumas coisas
para seu pai lá fora.
Eu ficarei e ajudarei na limpeza também.
Dr. Veale nos disse que você
está procurando uma nova igreja?
- Sim, acabei de deixar
meu antigo há pouco tempo.
- Qual era a fé deles?
Você pode nos contar mais sobre a fé deles?
- Bem, nossa fé era que nunca conversamos
sobre a nossa fé abertamente, nem
perguntamos aos outros sobre a deles.
- Minha filha e eu temos uma igreja
que frequentamos no centro da cidade.
- Sim, eu teria preferido que
meu filho tivesse uma esposa
da minha própria igreja,
mas nem mesmo o Senhor pode
impedir o amor verdadeiro, certo?
- E o seu marido?
- Na minha família nos
casamos quando é apropriado
para que o façamos.
- No nosso casamos
quando o Espírito Santo
nos chama para procurá-lo.
- Está bem.
- Minha filha também aconselha
mulheres da nossa igreja
com seus casamentos e famílias.
Eles confessam a ela primeiro.
Teremos um ministério evangelístico
mais tarde no centro da cidade
se você gostaria de se juntar a nós para isso.
- Oh, obrigado senhora por essa gentil oferta,
mas de acordo com a minha fé
uma mulher encontra o Senhor
primeiro em casa, através do trabalho doméstico,
e então ela considera as coisas
como igreja e casamento mais tarde.
- Posso perguntar uma coisa?
- Sim, Lilian.
- O que a sua fé diz sobre
usar perfume no serviço?
Porque na minha fé perfume
significa algo estranho
e uma poderosa tentação está próxima
e está sendo usado para enganar os outros.
Existe algo assim no seu?
- Não, não houve.
- Hum.
- Há muitos pratos para lavar
e jantar para começar,
então me dê licença.
- Agradecemos sua visita.
Assim que todos forem entrevistados,
decidiremos e informaremos você.
- É uma provação do dia.
Pagamento por toda sua gentileza.
- É uma ideia muito boa.
Obrigado.
- Me desculpe, eu deveria ter dito alguma coisa.
- Obrigado.
- De nada.
- Não fique parado aqui.
- Há estertores nos pulmões.
Não é um congestionamento,
é uma respiração irregular.
- Este foi o último pão deles.
Também comprei algumas batatas.
- Batatas.
Batatas estão bem, melhor para o sabor.
- É igual a minha
Mary.  Obrigado.
- Se me permite, há algo que eu gostaria
para falar com você sobre.
Você tem uma casa tão linda.
Eu adoro tarefas domésticas.
E eu sempre quis manter a casa
para um homem que faz um bom trabalho.
Agora seu anúncio funcionava três
dias por semana por um salário modesto.
Oferecerei a você trabalho em
tempo integral, sete dias por semana,
pelo mesmo salário com hospedagem e alimentação.
- Você está pedindo um quarto em vez disso?
- Não, não estou pedindo, estou dando.
Em troca de quaisquer outros
serviços que você possa precisar.
- Com licença, posso perguntar uma coisa?
- Tentaremos durante o primeiro
mês de acordo com seus termos
e se isso for bem-sucedido, então eu...
- Havia uma mulher que encontramos
recentemente no centro da cidade
com o mesmo perfume que você estava usando.
Ela estava solicitando
dinheiro de homens nas ruas.
Você sabe algo sobre isso?
- Há muitas outras mulheres
que você poderia ter conhecido
com um perfume semelhante.
- Eu estava ajudando a igreja da Srta. Johnson
distribuir boletins informativos com nosso anúncio.
- Alojamento e alimentação
são muito caros para conseguir.
- Mas isso não é permitido.
- Isso tudo está feito para sempre agora.
De agora em diante, apenas a companhia do bom Deus.
Chega desses homens.
Agora o que podemos fazer é
experimentar cinco dias por semana.
- Não.
- Você tem alguém que
pode fazer isso por menos?
Cozinhe tudo isso como eu fiz?
Como eu disse, vamos
tentar seis dias por semana.
- A oferta de trabalho era para três.
- E estou lhe oferecendo mais.
Seis dias por semana apenas para hospedagem e alimentação.
O trabalho de uma mulher honesta para uma estadia honesta
é minha oferta para você.
- Por que você realmente quer
esse trabalho com sua família?
- Então o que é justo com você, Lillian?
- Salvando minha família.
Salvando minha irmã do seu pecado.
- Com esse trabalho maravilhoso
que faço pela sua família,
se tiver tempo vou tentar
para ter sua fé maravilhosa também.
- Não, isso não é suficiente.
- São seis dias por semana, irmã.
Sete pelo livro, pelo culto
e pelas orações, tudo isso,
Dou minha palavra, se Deus quiser.
Agora, tudo isso parece justo para todos vocês.
- Sim, acho justo.
- Sim, obrigado José.
Agora vamos orar sobre isso por
um momento e pensar sobre isso.
- Você fará todo o trabalho doméstico aqui.
Você se tornará membro de nossa igreja
e você se arrependerá adequadamente.
Isto está certo?
- Sim.
Sete dias ao seu serviço,
tal como a sua Maria.
- Muito bem, vamos tentar.
- Bom, bom, isso será
bom para todos nós.
Melhor se eu começar imediatamente.
- Quando trouxeram a
conta, enfiei a mão no bolso.
E puxei para assinar e
era um termômetro retal.
- Onde você encontrou isso?
- Chá?
- Sim por favor.
- Onde deixei minha caneta?
- Ouça a palavra do Senhor.
Oh Senhor, Deus, tu sabes.
Novamente, ele disse à
profecia de todos esses ossos
e diga-lhes: ó ossos secos,
ouça a palavra do Senhor.
- As árvores nem sempre são verdes
e a luz do sol e o calor
agradável desaparecem.
Então esfria e a geada vira...
- Faremos seu check-up regular depois
mas primeiro precisamos de uma amostra de sangue.
- O Senhor nos abençoou
com você aqui, meu filho.
Agora há outros que
precisam ser montados
antes que todos se reúnam.
Você pode terminar sozinho, filho?
- Sim senhor, acho que sim.
- Bom.
Obrigado.
- Vou acabar com isso rapidamente.
Respire fundo.
Expire.
De novo.
Você cheira muito bem hoje.
Ajudaria se você desabotoasse o vestido.
- Você não é o
marido e médico fiel?
Jogue seu tônico na boca da sua esposa
e veja como ela gosta.
- Vamos discutir isso...
- Nem tente.
Quantas vezes você passou
naquele endereço que eu te dei?
- Duas vezes no caminho de volta.
Acho que eles estavam fora durante o dia.
Eu sei que se minha família pudesse
perdoar o trabalho que você fez,
o mesmo poderia acontecer com o seu.
- Quanto você sabe sobre
o casamento do seu irmão?
- O que você quer dizer?
- A esposa dele nunca está muito perto dele.
Nem mesmo na mesma cama.
- Lillian disse que sua fé é melhor
se ela tivesse sua própria cama novamente,
agora que eles estão casados ​​há algum tempo.
- Não é normal marido e mulher.
- Ela comparece ao nosso
culto às vezes por causa dele
e até me convida para passar a noite
quando sua mãe está fora.
- Hum, tem um cheiro maravilhoso, posso?
A senhorita Johnson começará
suas sobremesas em breve.
Ela poderia usar sua ajuda.
- Não, não, não, deixe-me.
Você precisa primeiro de mais
prática em sua própria cozinha
para fazer a prática.
- É só cozinhar pastelaria,
não deve demorar mais de uma hora.
- Meia hora se eu fizer isso.
Você termina aqui, Annabel,
exatamente como eu te ensinei.
- E ele veio até mim, enquanto
eu dormia naquela noite,
na minha cama, o Diabo,
o Diabo e sua amante,
ela agarrou meu corpo, tocou todo,
se abaixou, colocou as mãos na minha boca,
Mas eu estendi a mão e
agarrei a mão do Senhor
enquanto ele sussurrava:
"Ninguém diga que nunca foi tentado,
mas bem-aventurados os que não se submetem."
- Sim!  Amém!
- Louve o Senhor.
- Sr. Jameson, senhor,
você foi tentado novamente, não foi?
E sua esposa me disse
que você se afastou dela
e pagou pelas tentações
de outras mulheres.
- Louve a Deus.
- Sua esposa também ficou
doente com esse pecado, não foi?
Da doença que você trouxe para casa.
A ciência médica não pode salvá-lo.
Mas há um novo caminho
e a nova fé lhe dará
novas forças para expulsar esta doença.
- Louve a Deus.
- Vamos expulsá-lo juntos.
- Amém, amém.
- Eu traí minha esposa.
Eu adoeci minha
esposa, Senhor, eu a traí.
Leve-me para casa para
segurá-la com estas mãos.
Pegue-os, pegue-os e ore.
Perdoe-me, minha doença, pois pequei
e fui infiel e traí,
não dê as costas!
Olhe, olhe e diga
que traí minha esposa.
- Sim.
- Amém.
- Eu traí minha esposa.
Traí a esposa que amo.
- Louve a Deus.
- Obrigado, Jesus, obrigado.
- Aqui está ela, vá até ela.
Está bem.
- Ah, obrigado, amém.
- Muito obrigado por ter vindo.
Obrigado.
Obrigado por se juntar a nós hoje.
E abençoe você por se juntar a nós hoje, senhor.
-Lílian,
mudança de planos, o banquete é às cinco.
- Sim eu ouvi.
- Por um momento pensei
que estava na igreja errada.
- Ah, são alguns da nossa
igreja no centro da cidade.
Mulheres que eu aconselho,
às vezes nos reunimos aqui.
Por que você não se despede dos outros,
espere por mim na cozinha.
- É claro querido.
- Esteja aí em um momento.
- Annabel estava tendo
problemas para cozinhar sem mim
então se você puder
ajudar aqui, eu irei embora.
- Você sabe que ela me disse
que você está entrando em contato
para sua família recentemente,
que sua mãe ficou doente.
- Há muito trabalho
em casa até então,
mesas e cadeiras para limpar,
então se me derem licença.
- Alice, alguns dos homens que
você tinha para o seu trabalho
também tinham família, não é?
Tenho visto esses problemas se
espalharem para muitas famílias,
inclusive o meu, você não
acha que se você fosse salvo
tudo isso poderia ter sido evitado?
- Sim.
- Sim, sim, aqueles homens vieram até mim
e eles não teriam feito isso
se suas esposas tivessem oferecido algo melhor.
- Sim, é uma pena a fé da mãe
não conseguimos manter o pai conosco.
- Você não deveria falar
da sua mãe desse jeito.
- E é horrível pensar como sua própria mãe
deve estar sofrendo com o que você fez.
- Uma esposa ausente da cama do marido
também o desencaminha.
- Joseph é um ótimo
marido com uma ótima cama.
- Então não haverá
casamento nem mãe nem pai.
- Você tem passado muito
tempo com Annabel ultimamente...
- Ou irmã!
Ou família em qualquer lugar.
Agora, se você quiser chegar
mais cedo para ajudar, tudo bem.
Obrigado.
Meu pai e minha mãe,
George e Ellen Mitchell.
- Ah, obrigado por cuidar dela.
- Bem, o serviço dela tem sido maravilhoso.
- Sim, ouvimos.
Esses são seus filhos?
- Sim, tudo bem e bem,
essa é a família maravilhosa
que tenho cuidado.
- Ok, ok, o que é?
- Eu só quero dar uma palavrinha.
- Você tem comido bem?
Ouvimos falar de sua nova igreja.
Eles têm ajudado você?
- Não precisei contar nada a ninguém.
É uma família muito boa
para a qual trabalho aqui.
Estou fazendo o trabalho doméstico deles
e essa é a igreja deles, viu?
Está tudo ajudado então
isso fica só entre nós, certo?
Tudo bem?  - Sim.
- OK.
- Você terá sua própria
família e filhos algum dia.
Nós só queremos que você seja saudável e feliz,
isso é tudo que eu queria.
- Alice, Alice, acorde.
A vigília da mãe está prestes a começar.
Papai precisa que tragam mesas e cadeiras.
- Que horas são?
- Você deveria se lavar.
- Minha família ainda está aqui?
- Eles estão lá fora
conversando com todos.
Quanto você bebeu?
- Me ajude.
- Você está bem?
- Estou apenas um pouco doente.
Estou tão cansado de
sempre me sentir assim.
- Vou pegar um pouco de água para você.
Ela provavelmente está
sobrecarregada com as tarefas do pai
e pressionando muito para
que sua família estivesse aqui.
- E a partir disso cada homem e seus parentes
reunidos em nome
de Jesus Cristo,
que entregou seu corpo por
eles e disse: "Eu sou o Senhor,
o sol, nascido sobre
a terra, a ressurreição,
e a luz da vida, e
quem acredita em mim
e me recebe, ainda que morram,
nunca morrerá e viverá."
E a palavra se tornou carne
e habitou entre esta família
que o mantiveram em sua
casa, em seu espírito e saúde.
- E quanto à sua casa e saúde?
E a sua inversão?
Você é homossexual, isso não é permitido
e você também não deveria ter permissão aqui.
- Não é...
- Você nunca teve um
marido ou esteve grávida
e estar separado de sua
casa e família por causa disso,
sua prostituição teria
sido um meio para você.
- Isso é verdade?
- Sim, sinto muito não ter
feito mais antes, é uma pena.
- Está tudo bem, está tudo bem.
Doutor, me ajude!  Vamos vamos.
- Vou precisar de algo para você.
Ela está fugindo, espere.
Vou preparar um sedativo,
tente segurar as mãos dela.
Eu volto já.
Vou precisar que você segure
essa mão, ok, entendeu?
Ai está.
- Por favor, por favor, por favor, por favor.
Por favor por favor por favor.
- Algum histórico de doença grave?
- Não.
- E os transtornos mentais?
- Não sei.
Eu preciso de uma bebida.
- Você não deve beber quando estiver doente.
- É isso que eu sou?
- Se tudo isso sobre você for verdade.
- Você é médico, pode me tratar,
Eu vi você tratar os outros.
- Isso é diferente.
- Minha mãe esteve doente.
Os médicos dela dizem que ela precisa melhor de mim
para que ela possa ser melhor.
Você é o único médico que
pode me ajudar com isso.
- Nossa igreja tem um lugar que está vago.
Uma casa de doentes que montamos como hospício
para os soldados depois da guerra.
Mas eles não se sentirão confortáveis
​​com você do jeito que você está.
- Sua fé é mais indulgente,
você pode ser mais razoável.
- Deixe-me verificar com meus
colegas sobre sua condição.
Veja se é hormonal,
algo que pode ser tratado,
Só para esclarecer.
Você terá que dar permissão de qualquer maneira.
- Vim pedir seu perdão.
Eu gostaria de tentar novamente.
Eu sei que você
lutou com sua lesão
como eu tenho com o meu,
sem minha família ou sua Mary.
Eu sei que se o Senhor pudesse
trazê-la de volta por sua causa
e sua saúde, você também oraria
que ele devolveria minha família para a minha.
- Acredito que seja a questão da moralidade.
Acho que isso precisa ser a primeira coisa.
- Tudo sobre ela.
Ela está rondando esta igreja,
mas não a quero perto de mim.
A maneira como ela olha para outras garotas?
- Você acha que ela é contagiosa?
O que você acha que é isso?
Como você sabe?
- Cama, tudo bem.
- Muito bem, eu só estava, hum...
É um suplemento de ferro, deve
ser tomado após as refeições.
- Mantenha o foco.
Faça como se você quisesse.
Faça como se eu fosse sua esposa.
Pegue suas coisas e prepare o carro.
- Alice...
- Você quer esse silêncio?
Então você fica quieto e vem comigo.
Onde está o meu pai?
- No trabalho.
Ele me pediu para
ficar aqui e cuidar dela.
- Este é Joseph, você se lembra?
Vou pedir que ele ajude
você a cuidar disso.
Vou receber o pai dele e o Dr. Henning
ajudar com minha doença também.
Eu vou cuidar disso agora,
o que pode ser feito por nós.
- Ela está melhor do que antes.
A pressão arterial dela baixou.
- Mas?
- Ainda está alto o suficiente
para se preocupar se ela piorar.
- E quem ele disse que era?
- O nome dele é Jacó.
Ele diz que trabalha para o seu pai.
- Trabalho de carpinteiro.
- Trabalho doméstico principalmente.  Construindo e cavando.
Ele se machucou no trabalho recentemente,
então ele está ajudando aqui com hospedagem e alimentação.
Ela parece melhor com ele aqui.
- Esse foi um bom remédio que você recomendou,
mas ela não é sua mãe, Joseph,
então não me diga o que é melhor para ela.
- Ela disse que queria
agradecer por ter vindo.
Esse é o dossiê do exame
de sangue que fizemos.
Tudo parece bem.
Sem doenças sexualmente transmissíveis.
- O que é isso aqui?
- Esse é o outro sangue
que fizemos do físico.
Seu nível de hemoglobina está um pouco baixo.
Cerca de 10. Isso é baixo
mesmo para mulheres grávidas.
- Minha inversão pode ser obtida?
- O que você quer dizer?
- Uma doença sexualmente transmissível,
algo em meu corpo ou sangue,
se for obtido da mesma
forma, pode ser tratado?
- Se for sintoma de alguma
coisa, pode ser hemolítico.
Poderíamos fazer outro exame de
sangue para encontrar uma ideia melhor
daquilo que procuramos.
Se houvesse outra mulher
como você que já estivesse curada
e perguntou ao médico.
- Sr. Ward, bom dia, senhor.
Estou com a igreja missionária de São José.
Estou procurando Myra, ela está em casa?
- Ela não mora mais aqui.
- Onde posso encontrá-la?
- Em algum lugar no centro da cidade.
Você é Alice Mitchell, não é?
- Isso está certo,
ela pediu para falar comigo
e eu gostaria de falar com ela agora.
- Ela não está mais interessada em garotas.
- Nem eu.
- Avisaremos se ela aparecer.
- Vou perguntar aos seus vizinhos sobre ela,
veja o que eles sabem.
- Ela vem toda
semana com o marido.
Você pode deixar seu número.
- Diga a ela que gostaria de
falar com o marido dela também.
Diga a ela que é para a
obra do Senhor e nada mais.
Deus te abençoe, jovem.
Deus abençoe a sua família.
- Alice?
- Que é aquele?
- Trouxe alguns livros
de medicina de Joseph.
- Dr. Henning está de plantão.
- Achei que você gostaria de lê-los.
Fiz um almoço para você.
- Você veio com seu pai?
- Ele está com José.
- Onde?
- Centro da cidade, de plantão.
- Eles sabem que você veio aqui?
- Não, não, eu não contei.
Eu queria ver se você estava bem.
Você não quer me ver?
Como foi sua primeira vez?
- Ela estava no último ano da
escola Higbee que frequentei.
Myra, ela dormiu aqui e de alguma
forma acordamos na mesma cama.
- Vocês foram embora juntos?
- Só por um tempo depois.
Antes de ela ir a algum
lugar com outra pessoa.
Não me lembro.
Como é que você nunca tentou?
- Fui ensinado a ficar quieto sobre as coisas
Eu não sabia.
- Eu sonhava com
casamento e corria atrás dela.
Agora fico doente só
de querer essas coisas.
Não tive nada além de
decepção desde então.
- Se houvesse outra
garota como ela por aqui,
você ainda prefere ir
e ficar com sua família?
- Achei que seria melhor
fazer as coisas do meu jeito
mas agora sei que ficaria mais feliz se estivesse em casa,
e sem esses sentimentos.
Nós vamos conseguir nosso próprio lugar
com nossa própria cama.
Você tem algum dinheiro?
- Cerca de 400 eu salvei.
- Deve ser o suficiente para começarmos.
Talvez Arkansas ou Tennessee.
Encontraremos trabalho e ficaremos longe de tudo isso.
Arrume suas coisas, partiremos
assim que pudermos, certo?
Tudo bem.
- Olá irmã.
- Lillian, ela está queimando.
Acho que ela precisa de um médico.
- Não, ela não quer.
- O corpo dela está quente...
- Fique quieto!
Você me escuta, Annabel,
porque eu sei onde você está se escondendo
e eu sei o que você fez.
Aquela mulher desafiou o
Senhor e provocou a sua ira.
Mas você, você pode ser
salvo, se confessar agora.
- Eu estarei aqui mesmo.
- O que aconteceu?  Onde está o remédio dela?
- Doutor Veale ligou por causa de você.
- Mas ele te contou
sobre a outra garota
que ela começou tudo.
- Alice, ela está julgada.
Ela não pode continuar
doente assim novamente.
- Ouvi uma confissão
ontem à noite e orei.
O que você me deu, Senhor?
Quando eu pedi um marido
e tudo que consegui com esse
esforço foi um homem fraco e crédulo
que come e limpa a boca e
diz que não fiz nada de errado.
- Ela disse que precisava de ajuda.
eu não sabia...
- Um marido melhor saberia.
Um médico melhor saberia.
Ela entrou em nossa família
e espalhe a doença dela para sua irmã
e você, você simplesmente deixou isso acontecer.
- Verifiquei os registros médicos dela.
Há loucura em sua família.
Sua mãe sofria de
psicose pós-parto
após o nascimento da
criança e sua tia recebeu alta
do Corpo do Exército Feminino
como operadora de campo
por ter um caso
provocado com um russo.
- Isso é muito bom.
- Seu desgraçado infiel,
vou te quebrar por isso!
Por que ela conseguiu chegar até Annabel, hein?
Ora, vou lhe dizer o porquê,
porque você a deixou fazer isso!
- Ele é seu marido, ele não quis dizer isso!
- Sim, ele fez isso, não minta para mim!
- Não, não, eu...
- Sim, você fez, Joseph.
Sim.
Você deixou aquela mulher
suja fazer o que queria conosco.
E com sua irmã mais nova.
E você, você falhou com esta família
quando eles mais precisaram de você.
Um marido e irmão idiota e crédulo.
- Olá Alice, você está bem?
Você se lembra de mim?
- Sim,
Mira.
Vim ver o seu marido.
Eu vim aqui antes, mas você não estava...
- É verdade?
A sua inversão ainda está com você?
- O médico diz que tem algo a
ver com o nosso sangramento
e pode ser corrigido.
Como você fez com seu marido.
- O Senhor trouxe você aqui para isso.
- Sim, agora deixe-me terminar.
- Eu esperava entrar em contato com você antes,
para que pudéssemos manter isso em segredo entre nós,
então esses problemas
não alcançariam sua família
e continuar incomodando o meu.
- Gostaria de sua ajuda agora.
- E eu gostaria que você
experimentasse sua fé em nossa igreja
e seja batizado em nosso serviço.
- Foi um tratamento?
O que seu médico fez?
O que posso fazer?
- Confesse.
É o único caminho.
Entregue seu corpo a Deus.
Você pode vir para nossa
casa e dormir um pouco.
Falei com nosso pastor e ele concordou.
Há alguém a quem você deveria
confessar primeiro, como eu fiz,
então seja abençoado em nossa fé.
- Pois eu sou o sol, diz o Senhor,
e a luz do mundo que
nenhuma escuridão superará.
E a carne é fraca e isso é pecado.
Para nós, obedecer a Deus é desobedecer a nós mesmos
e negar a tentação.
- Sim!
- Amém.
- Está tudo bem, vá em frente.
- Está tudo bem?
- Alice, você veio à frente
para um novo começo,
mas você caiu para trás em velhos vícios.
Você traiu sua fé e sua família,
que acolheu você quando ninguém mais o faria.
Você traiu a fé deles
por seu próprio pecado
e seu próprio prazer.
- Sim, eu tenho.
- Sim, então confesse agora.
Mãos juntas e confesse.
Eu traí minha família.
- Eu traí minha família.
- Eu adoeci minha
mãe e traí minha família.
- Eu traí minha família.
- Perdoe-me, padre,
traí minha família.
- Eu traí minha família.
- Eu renuncio à minha carne.
- Eu nego a tentação.
- O Senhor é a minha
luz e ele me salvará.
- O Senhor é minha luz...
- Estou fraco e doente.
- É suficiente.
- Estou doente, diga.
- Estou fraco e doente.
- Pequei contra o meu corpo, Senhor,
e eu pequei contra você.
Eu pequei de prazer
porque minha carne está fraca e estou doente.
Diga isso de novo.
- Estou doente e pequei.
- Diga, diga para ele!
- Estou doente e pequei, Senhor!
- Eu deixei minha mãe doente
e eu nego a tentação, confesse!
- Eu nego a tentação.
- Não, confesse novamente.
Tudo, tudo para ele agora.
Mulher imunda, imunda.
- Já enjoei minha
mãe e nego a tentação!
- Pecado imundo, tire isso
dessa mulher, pecado sujo,
doença suja, pecado sujo,
imundo e doente, fora desta carne
e fora deste corpo e que a
doença nunca mais retorne.
O Senhor é minha luz e ele me salvará.
- O Senhor é a minha
luz e ele me salvará.
- Amém.
- Aleluia, Jesus!
- Louve a Deus.
- Abençoe a todos pela sua fé.
Irmã Alice se juntará a nós a partir de agora
e voltar para casa para sua família
quando ela estiver completamente curada.
- Amém.
- Obrigado.
- Quando ela voltou?
- Um pouco mais cedo, ela
terá que ficar na cama um pouco.
Estou indo para a farmácia agora.
- Quero agradecer por ter vindo aqui
nas últimas semanas e me contando tudo isso.
Você fez um bom trabalho.
Vou preparar o jantar para nós hoje à noite,
apesar de todo o seu trabalho
duro, você termina às cinco?
- Seis hoje.
- Venha às sete.
- Sim, obrigado.
- Deus, graças a Deus por tudo isso.
Você se lembra de Myra?
Esse é o marido dela, veja.
Eu tenho ficado na igreja dela.
Eles têm me ajudado a melhorar.
Assim como ela.
E eu tenho melhorado com ele também,
melhor do que nunca.
Estamos saindo há um tempo.
Vamos consertar tudo
isso para sempre desta vez.
Porque preciso da sua fé para isso agora.
Eu preciso de sua ajuda.
- Obrigado, obrigado, por
que você não segue em frente?
- Senhor, senhor, você tem
um minuto para o Senhor hoje?
Ah, obrigado.
Boa tarde senhor,
gostaria de falar com você
sobre Jesus Cristo, nosso Senhor e salvador.
Entre, entre.
Faça você mesmo em casa.
- Podemos ter um minuto?
É bom ver você novamente.
Também é bom me ver?
Podemos conversar em outro lugar?
Eu gostaria que isso fosse secreto.
- Não há segredos.
O Senhor está em todo lugar.
Ele ouve tudo.
Então por que você simplesmente não me conta?
- Aprendi muito
sobre mim com você.
Aprendi a ser honesto
com quem sempre fui.
E agora sei que preciso
ser honesto com o Senhor
antes que eu possa ser fiel a ele.
- Então e ele ali?
- Robert é um homem doce.
Doce como Jacob.
Mas se eu tivesse um casamento,
Prefiro ir embora com
você e ter você como esposa
do que como irmã.
- Você vai precisar de um marido para isso.
- Você me ensinou a ser uma boa esposa.
- Eu não te ensinei isso.
Então, por que você está aqui?
- Vim buscar sua bênção.
- Você veio sentir
entre as pernas.
- Não, você não entende, por favor escute.
- Isso é tão estúpido o que você está fazendo.
- Minha família vai me perdoar.
- Você não terá família depois disso.
Você será apenas uma prostituta, morando em um casebre.
- Não será assim.
- Apenas uma prostituta de joelhos num casebre.
Uma prostituta sem família
e um casebre como casa.
- Eu sei que você vai me perdoar
e ser meu amor novamente.
Se minha fé me impedir desta vez,
Terei a força do próprio
Senhor para derrubá-lo.
- O que ela pediu?
- Ela deveria ter ficado em casa.
Agora ela quer ir embora assim.
Se Jacob e eu nos casássemos,
isso aconteceria mais rápido,
ser como você é com seu marido?
- Acho que é mais importante para você agora
que seu pai tem alguém
para ajudar no trabalho dele
e cuidar de sua mãe
tanto quanto você.
Não mudou para mim,
mesmo com o casamento.
Mas tenho um marido
fiel e estou bastante feliz.
- Eu estava na vizinhança
para pegar algumas coisas
e pensei em passar por aqui.
Esta é a casa dele?
- Robert foi trabalhar.
Obrigado por ter vindo.
Teremos nossa própria cama
e nossa própria casa longe daqui.
Eu poderia fazer tarefas domésticas por dinheiro.
Ou poderíamos fazer isso juntos,
uma família maior pagaria mais.
- Tem certeza de que
está bem com tudo isso?
- Ficarei bem se formos juntos.
Eu sei que as coisas serão
melhores do que são para nós agora.
- Bom.
Espere aqui e eu voltarei, certo?
- Alice, Alice é
hora de acordar.
- Permita-me, irmão.
Irmã Alice, você tem uma visita.
Só demoraremos um momento.
- Seu pai está levando sua mãe
ao consultório médico para um check-up.
Estou me preparando para o trabalho.
- Alice, é sua irmã.
Acorde, acorde, agradeça ao
Senhor por mais um dia lindo.
Eu fiz o café da manhã para você.
Que linda casa você tem.
Uma família adorável e futuro marido.
Primeiro vem o amor, depois vem o casamento,
então vem um bebê em
seu carrinho sem bebê.
Alice, minha irmã pródiga, voltou para casa.
Depois de tantos anos,
tantos desafios que
o Senhor nos impõe.
- Você está sendo desafiada, Lillian?
- Eu não, mas houve alguns problemas
em nossa família ultimamente.
Annabel e eu deveríamos
ir embora juntos,
nosso trabalho missionário, mas ela fugiu.
Você já ouviu isso?
Há um homem com quem ela esteve recentemente
que parece ser uma
influência terrível para ela.
Ouvi dizer que ela veio ver você novamente.
- Apenas algumas vezes.
- Bem, você tem falado
com ela ultimamente?
Para onde ela foi?
- Ela seguiu seu próprio caminho.
- Com esse homem?
Outro homem?
Outra mulher?
Alice, agora que sei isso
sobre ela, devo saber,
Você precisa me falar.
Irmã, Deus está nos chamando.
Ele está pedindo que guiemos
seu filho de volta para ele
e ele está chamando você
para trazê-la de volta para mim
ou de volta para sua casa,
sua família, onde ela pertence.
- Sim, eu poderia trazê-la
para você imediatamente,
mas quero que você
faça algo por mim primeiro.
Quero que você confesse e faça
o que for melhor para sua família.
- Eu não sei o que você quer dizer.
- Confesse o que você não sabe então.
Confesse que você deseja.
Confesse que você cobiça.
- Alice, eu realmente não...
- Sobre Annabel.
- Isto é ridículo.
Então, onde está Annabel agora?
- Não longe.
- E podemos ir até ela imediatamente?
- Ela está com esse homem agora.
- Onde?
- Ela está hospedada com ele
em sua casa no centro da cidade.
Na cama dele.
- O que?
- Ela está dormindo com ele na cama dele.
- Não, não, ela não está, eles só
se conhecem há algumas semanas,
então por que ela faria isso?
- Ela fornica muito
desde que fugiu.
Muito mais ontem.
- Oh não, não, esta é a
irmã Annabel, minha irmã,
ela não poderia ser uma...
- Você pode.
Então confesse agora.
Porque ela não é
mais sua irmã, Lillian.
E ela não é sua noiva.
- Alice, Alice, por favor, por favor.
Por favor, estou com um problema terrível.
O pai dela me pediu
para trazê-la para casa
mas agora que sei isso
sobre ela, não posso.
Deus, estou doente.  Eu sou um pecador.
Se você pudesse ver, se você
pudesse ver o quão doente ele está,
rezando para que ela voltasse.
- Que doença?
- Doente e preocupado,
e tudo mais ele parou
por causa disso, seu
trabalho, igreja e família.
Eles precisam dela em casa
novamente, mas preciso tê-la primeiro.
Annabel, ela é...
Fiz tudo, tudo para ser fiel.
Mas ainda assim essas coisas
imundas e sujas que eu fiz
com meu corpo observando
o dela, tenho tantos pecados.
Alice, por favor, por
favor, se houver algo mais
você pode me oferecer algo
mais que eu posso oferecer a ela
você deve me dizer, porque
o Senhor, ele não vai ouvir,
ele apenas continua falando e falando,
sempre mais da minha fé
pela dele, mas não há nada lá,
não há mais nada a ser feito.
- Porque você não é a irmã
pela qual ela orou, Lillian.
Você é apenas uma esposa frígida e uma fraude.
Eu vi o que você era e peguei Annabel
confessar-me primeiro.
Eu sou o confessor do Senhor.
Annabel também está com
um homem, assim como nós.
Ela também está fazendo sexo, muito.
- Pare de dizer isso para mim.
- O Senhor não a está devolvendo para nós.
Ele a tirou de nós dois.
Ela se foi de você para sempre.
- Se ela fizesse esse
trabalho missionário comigo
Eu sei que nossa família
a aceitaria de volta.
- Sexo!
Sexo, Lilian!
Muito e muito sexo.
Olha para mim, olha para mim!
Olhe para o Senhor bem aqui.
Oh, o que há de errado, irmã?
- Você não sabe o que eu tive com ela?
Eu a tirei de você e dei a
ela o que você não pôde
e agora você não tem ninguém, Lillian.
Você não tem nada.
Aqui está a bênção.
Aí vem.
Amém.
(Um beijo mais doce)