IGREJA UNIDA DE MOUNT WATSONIA
FELIZ ANO NOVO - BÊNÇÃOS EM 2010
EM OUTROS TEMPOS
Alô?
Ebony?
A Ebony não está em casa.
Ela está em Bali.
Quem está falando?
É o Nikola.
Kol!
Kol Denic?
Denic.
Kol…
Tudo bem, querido?
Que hora estranha para ligar.
Eu sei.
Eu só estava pensando nela.
Ah, querido, eu…
Eu não estava pensando nela, é que…
Desculpa.
Tudo bem.
Certo.
Está bem. Por favor.
Merda!
Merda.
Com licença!
Com licença! Oi!
Oi! Desculpe o incômodo.
Tem quarenta centavos?
Só isso?
- Muito obrigada.
- De nada.
Obrigada!
Beleza.
Merda!
Mandei não entrar!
É a sua namorada!
Não demora, estou fazendo download!
- Que foi?
- Mas que porra, Kol.
Liguei feito louca.
É a internet discada.
O Ivo estava conectado.
Que foi? Onde está?
Não grita comigo!
Por que gritaria?
Ebony, onde você está?
Eu não sei!
Como assim, não sabe?
Íamos à praia, ao barco do pai de um cara,
esse cara
foi buscar o barco,
e a Tari tomou speed,
mas eu só tomei um pouquinho…
Nem foi uma carreira toda. Meia. Um hífen.
Eu estava bem, de boa,
e esse cara de Saint Basil
ia buscar o barco.
Cara de onde?
- Eu juro…
- Não estou ouvindo!
Saint Basil!
O pai dele tinha um barco. Escuta.
Ele era meio pegajoso,
mas sem ser nojento, e eu pensei:
"Tudo bem."
Fui uma freira nas férias,
e a Wansajah e a Tari, umas vadias…
Tomou café? Vai esfriar.
Não entendo o que está dizendo!
Eu sei! É que…
Não pense que era um cara qualquer.
Era um pouco mais velho,
mas não era velho.
Acabou de tirar carta, então…
Não achamos o barco do pai dele,
estávamos na praia, e aí…
E aí, não me lembro.
Não faz sentido! Não sei o que fazer.
O que quer que eu faça?
Eu sei, é que…
Minha bolsa sumiu,
e um dos meus sapatos também.
E…
Meu vestido. Para o Centro Cívico.
Está na casa da Tari.
Na casa da Tari.
Precisa vir me buscar, Kol.
Preciso ir te buscar?
Preciso estar no Centro Cívico
em duas horas, como você!
Meu Deus, Kol, você me ouviu?
Eu não sei onde estou!
Precisa pegar meu vestido na Tari
e vir me buscar, entendeu?
Não dá tempo! Preciso ir direto para lá!
- Direto!
- Como vou te buscar?
Não sei! Pede pra sua mãe dar uma carona.
Minha mãe acabou de chegar do plantão.
Não vai dirigir…
Espera.
Onde você está?
- Qual praia?
- Preciso da internet!
Vai se foder!
Quê?
Não tem placa? Qual é o nome da praia?
Tem uma placa de rua.
Pega o mapa. Tem uma placa.
- Estou na Rua Allenby.
- Allenby?
Allenby, idiota! Corre!
Rua Allenby. A-L-L.
Estou com tanto frio!
Tem Rua Allenby em Reservoir,
em Canterbury,
em Altona, em Coburg. Qual delas?
Qual tem uma praia?
Talvez Altona?
Mas é muito longe.
- Deve ser uma das outras!
- Pergunte a alguém!
Não tem ninguém! Não grita comigo!
- Tem que ter alguém!
- Espera um pouco!
Puta merda.
Não desliga, tá?
Esqueci de lavar suas roupas de novo?
É a final do 12º ano.
Vou dançar.
Meu lindo rapaz.
Altona. Estou em Altona!
Kol, você está aí?
Estou Altona. Vem me buscar!
Alô!
Como, Ebony?
Não grita comigo!
Vamos ligar pra sua mãe.
- Altona fica a uma hora daqui!
- Não se atreva, Kol Denic!
Não se atreva. Juro pode Deus!
Ebony, são 7h35 da manhã.
Preciso me arrumar, você também.
Vamos pensar em algo pra dizer.
Se ligar pra ela, não danço com você.
Nem hoje, no Centro Cívico,
nem nunca mais.
- Não sei como…
- Não se atreva!
- Quê?
- Não sei de que outro jeito!
Quem você conhece?
Não está ajudando. Quem conhece?
Não sei nenhum número de cor.
Não é possível.
Não é possível!
Alguém deve ter carro.
Se têm carro, têm vida também!
Babaca.
Espera.
Sei de alguém que não tem.
Quem?
Ainda está aí?
Me deixa me concentrar.
Tá, você vai fazer o seguinte.
Está ouvindo?
Tari?
Está dormindo.
É a irmã dela?
Sim, Romeu, ela está dormindo.
Toma. Fala.
- Alô?
- O Adam está?
Sim, um momento.
Obrigada.
- Viu que fácil?
- A mãe deles conhece minha voz.
Não pode saber que sou eu.
- Alô?
- Oi, Adam?
Sim?
- Aqui é a Jaya.
- Quem?
Fizemos o ensino médio juntos.
Não sei o que houve,
mas foi algo com a sua irmã.
Um cara gay veio aqui em casa
e vou passar para ele, ele explica.
Eu não sou gay.
Não sei o que isso tem a ver.
- Oi, Adam?
- Oi.
É o Nikola. O Kol.
Nos conhecemos quando a Ebony fez Macbeth?
Não conta pra sua mãe. Fica calmo.
Mas eu e sua irmã estamos fodidos.
Aonde vou?
Aonde vou? Não sei aonde ir.
- Qual quarto?
- Aquele.
- Tari.
- Ai, meu Deus.
Tari.
Cara.
É a da Ebony?
É a da Ebony!
Cara.
Relaxa, cara.
Cadê o vestido?
- O vestido!
- Sei lá, calma!
- Cor de vinho.
- Espera um pouco.
- Com franjas.
- Tudo bem.
Está vendo algum vinho com franjas?
Não.
Isso!
Ai, meu Deus.
Tudo bem.
Nunca o vimos com ninguém.
Foi votado O Mais Provável
de Bombardear a Escola.
Existe essa categoria? Claro.
Três amigas minhas
tentaram transar com ele.
Eu também tentei.
Watsonia High, cara.
Não tinha muitas opções.
É só o que posso dizer.
Adam?
Obrigado, Jaya. Tá?
- Relaxa.
- Te devo meu primogênito. Muito obrigado.
Oi, eu sou o Kol.
- Você salvou minha vida.
- Tá, aonde vamos?
Esquerda na Grimshaw e depois…
Não sei se eu…
Ou talvez…
Não sei se é por aqui…
- Que foi?
- Eu não sei…
Não sei dizer se essa é…
Essa é a Grimshaw?
- Acho que não é por aqui.
- Que foi? Fala!
Qual é o jeito de chegar a Altona
e voltar ao Centro Cívico até às 8h45?
Às 9h está bom.
De helicóptero.
Talvez tenha outra estrada, tem muitas…
Em uma hora?
A menos que seja voando,
vamos ter sorte de chegar a Altona,
quem dirá ir e voltar.
Tem várias estradas…
Se eu fosse você, remarcaria a aula.
Não é aula. É a final.
É a final.
- O que está fazendo?
- Pare.
Que porra é essa?
Desculpa.
Desculpa. Não é…
Não é só…
você.
O dia está meio estranho pra mim.
Tudo bem.
A música é boa.
É argentina?
É, uma parte.
É de um filme.
Quando viaja?
Amanhã.
Às 13h.
É mesmo.
- A Ebony comentou.
- É.
Sempre tem o ano que vem, né?
A final do ano que vem?
Sua irmã se candidatou a todas
as faculdades de Sydney.
Não vai estar aqui.
Para a NIDA?
A Ebony vai para a NIDA?
Vimos a mesma peça?
Acha que a Ebony vai pra NIDA?
"Sai, mancha amaldiçoada!
Sai!"
Que maldade.
Mas se esse é o seu maior obstáculo,
a Ebony
entrar no Instituto Dramático Nacional
de Cate Blanchetts,
guarde o seu collant.
É tabaco.
O que mais seria?
Eu não fumo.
Desculpa.
Eu sei o que mais seria.
Mas é um bom rapaz.
Tudo bem.
Bons rapazes se dão bem.
É um livro que estou lendo.
De um argentino.
Borges?
- Quê?
- É.
- Estuda com a minha irmã e lê Borges?
- Estudava com ela.
- Certo, estudava.
- Acabamos.
Faz horas.
São formandos.
Já enjoou?
Já.
Cala a boca.
Borges?
- Você tem 11 anos.
- Faço 18 em três semanas.
Babaca.
Três semanas.
Quando é, na véspera…
Véspera de Ano Novo?
No Ano Novo.
Olá.
Dia do Apocalipse.
Fique longe de computadores.
Vou estar perto de um Malbec.
E você?
Perto de três tios bêbados.
- Em Sarajevo.
- Credo!
Sério?
Casamento de um primo.
Nunca mais voltamos lá.
Não tem medo de morrer?
Acho que sim.
Posso cortar os pulsos, de tédio.
Você é meio dramático, né?
Isso é um traje de dança
ou se veste assim pra ir ao posto?
Cala a boca.
Qual é o filme?
O filme?
Ah, é de Felizes Juntos.
Não assisti.
Eu não esperava que tivesse assistido.
Mas aqui está você,
lendo Borges e…
indo passear na Bósnia.
Usando um baita decote.
Então…
Estou fora.
É bom?
O filme?
Me fez querer ir para Buenos Aires.
Vou assistir.
Gosto de filmes de países que não visitei.
Vieram para cá por causa da guerra?
- Foi?
- A guerra.
Nós não temos pão.
Nós não temos água.
Só temos lágrimas para beber. Lágrimas.
- Imitação do Drácula?
- Vai se lascar.
Idiota.
Tá, então não foi a guerra.
Viemos em 91.
Meu pai era engenheiro.
E agora? É motorista de táxi?
Não, ele morreu.
- Porra.
- É.
Bom…
Eu sinto muito.
Não tem problema.
- Juro.
- Sei.
Faz cinco anos. Mais.
Agora estou esperando meu tio morrer.
Moramos na casa dele.
Ele é doente?
Não.
Só…
louco.
Seria bom me livrar dele.
Quer que eu mate alguém em troca?
Pacto Sinistro.
Também é um bom filme.
Você é perturbado, né?
Só um pouco.
Eu aprovo.
Acho.
Qual foi mesmo o filme
que te fez querer se mudar?
Sabe que sou pós-graduado
em Linguística, né?
E formado em Espanhol.
Estudou em Melbourne, certo?
É.
Quer dizer que era um bom rapaz?
No colégio?
Não sei se isso me descreve bem.
A Jaya disse que você era
um lobo solitário terrorista.
Deve ser porque eu
nunca fiz
contato visual com humanos.
Ou minha dificuldade
em fazer expressões que fossem
consideradas calorosas.
Ou amigáveis.
Só não assassinas.
Ou pelo menos ligadas
aos meus sentimentos.
Mas posso sonhar com a faculdade, né?
Comparada ao colegial.
Comparada ao colégio de toscos?
Sim, pode sonhar com uma pedra no rim.
Melbourne foi minha primeira opção.
Ciências Comportamentais.
Vai passar.
Está na cara que é inteligente.
Eu era inteligente.
Na universidade, todo mundo é inteligente.
Por que escolheu Espanhol?
A verdade?
Pelos sul-americanos.
São mais sensuais.
É?
É, sim.
Pode crer. Tipo aquela…
Gisele.
Tem outra coisa?
Deve ter, lá atrás. Deve ter uma caixa.
- O que é tudo isso?
- Coisas de ex.
Ficaram comigo por engano.
Sua ex era francesa?
- Da Macedônia.
- Mas gostava de música francesa?
Olha, sua padaria.
Meu nome é diferente. É K-O-L.
PADARIA DO COLE
A Ebony me ajudou a inventar.
Que romântico.
K-O-L.
Kol.
Nossa. Joseph K.
CARNES JOSEPH KAYE
Subiu na vida. Abriu um matadouro.
Kafka?
Você lê Kafka?
Como assim? Claro que lê.
Leu O Castelo?
O Processo.
- Gostou?
- Sim.
- É?
- Aprendi muita coisa.
- Livro favorito.
- Grandes Esperanças.
- E o seu?
- Debaixo do Vulcão.
- Não li.
- Estou perplexo.
Esperava um ensaio.
- Aí, o calçadão.
Cala a boca.
Dirige pela orla e procura a Rua Allenby.
- E uma cabine telefônica.
- Prometeu seu primogênito à Jaya?
K-O-L Kol?
- Só K-O…
- E pra mim?
Os próximos cinco.
Melhor se apressar.
Parar de ler tanto livro.
Vai ser fácil, com essa roupa.
Vão vir em pencas.
Não vou perder tempo.
Espero que não.
Allenby.
- Allenby.
- Allenby!
- Cala a boca!
Cabine.
Aquela é…
Ai, meu Deus.
Acorda, princesa!
Morreu.
Olha só.
Sua ex macedônia vai me matar.
Relaxa.
Ele não vai.
Até que enfim, porra.
De nada, sem-teto.
Eu fico com isso.
Liga o ar-condicionado.
Não é o carro da mamãe.
Precisamos voltar por outra rota.
- Fica de olho.
- Beleza.
- É?
- É. Mamão com açúcar.
Vamos nessa.
- Vamos.
- Kororoit Creek.
Geelong Road, Dynon.
Beleza, pronto.
Valeu, cara.
Que se foda.
Podemos comprar um hambúrguer?
Estou faminta.
Kol, você tem namorada?
Não.
Gosta da minha irmã?
Não!
Ela é uma gata.
Mas somos bons amigos.
É, não faço o tipo dele.
- Quem faz seu tipo?
- Não sei.
Alguém que leia um livro.
Alguém que leia Borges?
Quê?
Eu aceito Kafka.
Nossa, lógico que iam se adorar,
nerds do caralho.
- Eb?
- Quê?
Quer passar no Centro Cívico?
Devem estar prestes
a anunciar os vencedores.
Podemos ir espiar.
Aplaudir.
Puta merda, Nikola. Você adora um drama.
Perdemos uma competiçãozinha gay
de dança.
E daí? Quem liga?
O que vai fazer, dar piti? Credo.
Tem coisas mais importantes na vida.
Você devia ser mais maduro e crescer.
Olha a Lady Macbeth
te chamando de dramático, Nikola.
Fala sério.
Me chupa, boiola.
Prepare-se, NIDA!
"Meu Deus,
espíritos bichas, tirai-me o sexo."
Foda-se, Adam.
"Deixai-me cheia? Da coroa? Até os pés?
Sério."
Adam, é sério. Para com isso.
"Cheia, tipo, da mais terrível crueldade."
Ela foi tão bem, né?
Você foi ótima no papel, Ebony.
Tenho orgulho de você.
"Ai, meu Deus, sai, mancha boiola!
Sai! Sai de mim!"
Que foi?
Ebony!
Isso é sério?
Eb!
Aonde você vai?
Me desculpa.
Sente nada.
- Vocês têm razão.
- Desculpa.
Você é uma ótima atriz.
Todo mundo diz.
Diz nada.
Diz, sim!
- Você é a próxima Nicole Kidman.
- Ela é um lixo!
Eu sei, ela é um lixo.
Você é a próxima Cate Blanchett, Eb.
Eu não entrei.
Claro que vai entrar!
Você não está me ouvindo.
Recebi a carta ontem.
Eu não entrei.
Foda-se a NIDA!
Fodam-se! São uns idiotas e estão errados.
Estão errados.
Foda-se a Cate Blanchett também.
Você é muito melhor.
Te amo.
Idiota.
Volta pro carro.
Merda de carro. Merda de Adam. Merda…
Tão nervosa.
Eu e o Kol saímos pra tomar um drinque,
só pra relaxar.
E aí, mãe, nem sei o que aconteceu.
A gente pegou no sono
e acordou tarde hoje.
Eu sei.
Ai, meu Deus!
Você nunca acredita em mim,
não sei o que eu esperava.
Ai, meu Deus.
É, bebemos porque estávamos tensos.
Por causa da final.
É, dormimos
e nem sei o que aconteceu depois.
Sério, mãe,
quando acordamos, surtamos, eu juro.
Espera!
Você é louca.
Você é louca e eu não suporto isso.
Eu não vou entrar nessa.
Como a Fay reagiu?
Dirige.
Quando isto se encheu de imigrantes?
Credo!
Pois é, né?
Devia avisar a sua mãe
sobre o Centro Cívico.
Ela não ia hoje.
É uma pena que ela não te apoie.
Ela tem três empregos.
Estamos longe das pessoas que ela ama.
Eu acho que isso é apoio.
Cinquenta e três.
- Cinquenta e três.
- Até.
Donegal!
Adam Donegal.
Cara.
Não me reconhece?
Travis Mellor.
Onde se escondeu?
- Quê?
- Quem, eu?
Seu irmão.
Mas oi.
- Sou o Mellor.
- Oi, sou a Ebony.
Não te reconheci.
Não brinca.
Andei malhando.
Tá legal. Acho que não foi por isso.
- Você vai?
- Aonde?
- Aniversário de 21 do Boon-Dog.
- Boon-Dog?
O que é um Boon-Dog?
Olha esse cara.
Estudamos juntos por seis anos
e agora ele é,
- sei lá, bom demais pra nós?
- É.
Nenhum de nós quer lembrar do colégio.
Pode crer.
Talvez conheça a irmã do Boon-Dog.
Digo, noiva.
- Coral?
- Birch?
É, a festa é na casa deles.
- Deviam ir.
- Irado, devíamos.
Ela mora perto da casa da Tari,
atrás da Video Ezy, né?
- Isso.
- Sei.
- Nossa, a gente devia ir.
- É.
Tem algum tema ou…
É "traga sua DST".
Não. Não é um pessoal muito criativo.
Sei lá, pode ir como está.
- Tá, legal.
- É.
- Então até hoje à noite.
- Pode crer.
Beleza.
Até mais, Donegal.
- Até mais.
- Tchau.
Tchau.
Irado, cara.
Pode crer.
A Coral Birch é uma vaca,
mas a gente vai pra festa.
Não vai, não.
Desculpa, fui convidada.
Bom, eu não vou.
Meu nome é Adam e eu sou um otário.
Eu te amo.
Vem.
Vai.
Oi.
Fay! Oi!
- Tudo bem?
- Sala de jantar. Já.
Bom te ver.
Você entende quanto custa?
Tudo isso?
Eu não entendo o que eu fiz.
Noitadas com meninos. É isso.
Não saí com meninos, saí com o Kol.
Sabe o que eu passo
para contribuir nesta casa?
E quanto eu contribuo?
Você não me respeita.
Fui ao Centro Cívico
e você não estava lá.
- O que devo pensar?
- Eu estava com o Kol!
- Que raiva.
- A noite toda?
Estou quase perdendo a cabeça,
pode sair de cima de mim?
- Fica longe.
- Quê? Não acredito.
- E continua.
- Não é o caso.
- Ai, meu Deus!
- Não é!
Estou de castigo?
- Quanto gastei nessas aulas de dança!
- A culpa não foi minha.
Desculpa.
Acho que minha irmã
quer o quarto de volta.
Merda.
- Tudo bem.
- Desculpa.
Está tudo bem.
Está com fome?
Que horas são?
Hora de jantar.
Mas acho que vai precisar
de outra camiseta.
Quê?
O que foi?
É meu jantar de despedida.
Vem.
Tudo bem?
Sim, eu estou bem.
Pode usar isto
e isto.
Quem é essa?
Tori Amos.
É uma diva gay?
Não, ela transa com homem.
Não, quer dizer,
tipo, sabe,
a Madonna e a Barbra Streisand.
Tori Amos não tem nada a ver
com Barbra Streisand.
Certo.
Desculpa.
Não, tudo bem.
Olha, só pra te dizer.
Tenho a mente aberta.
Tipo,
não tem problema.
Em ser gay. Sabe?
Quê?
Não, nada.
Tem no Napster?
Qual é o álbum?
Não é um álbum, é um lado B.
Legal.
Toma.
Camisetas que eu ia jogar fora.
Valeu.
Vem.
Vinte e três.
Ali na frente.
Quando devolveu as fitas?
Quando você estava
dormindo, lindo.
Pode ficar.
O Goran não vai dar falta.
Ele…
Ele era um Goran?
Ele era…
Ele era arquiteto.
Mas sim, era um Goran.
- É o nome do meu primo.
- Sério?
Macedônio?
- Sérvio.
- Tá.
Eu sou três coisas.
Sérvio.
Bósnio.
Iugoslavo.
Como isso funciona?
Acha que vou derramar minhas vicissitudes
políticas em 45 segundos?
Vicissitudes!
Vicissitudes.
Você procura palavras difíceis
no dicionário
e treina na frente do espelho?
- Não!
- Treina, sim.
Treina, né?
Vicissitudes.
Beleza.
Sr. Nikola Denic.
Foi fascinante.
Um prazer.
Você tem e-mail, algo assim?
É…
y-cant-adam-read@hotmail.
Vou pedir para a Ebony te passar.
Mas duvido que tenha internet lá.
Está bem.
É.
Bom…
Foi
muito bom
te conhecer.
Eu acho.
Eu sei.
Não acho.
Sim.
E…
faça um belo…
doutorado.
E…
É.
Certo.
Tchau.
O Kolya chegou.
Venha, querido.
- Venha comer.
- Olha ele aí!
Acabei de comer, estava num restaurante.
A tempo do futebol!
Ele nunca foi de futebol.
Mesmo quando era pequeno…
Sempre quieto no canto,
com seus livros, livros ilustrados…
Ele era menino.
Já devia ser homem agora.
Toma cuidado.
Livros demais, já sabe no que dá.
- Diz isso pra cabeçuda da mãe dele.
- Deixem-no em paz.
Olha só pra ele. Que roupa é essa?
Também fomos a um restaurante.
O inverno acabou.
- Foi bom?
- Mais ou menos.
- Futebol faz bem para os homens.
- Dá para ver que ele precisa.
- Senta aqui!
- Já volto.
Oi.
Preciso disso, tá?
- Comprou essa camiseta?
- Longa história.
Como foi a dança?
Quê, o que foi?
É a Ebony.
O que foi agora?
Ainda bem! Não foi dormir.
Estou na casa da Coral. Vem.
- Quê?
- Sai.
Quê?
E o castigo?
Eu fugi. O que vão fazer,
me castigar mais?
Até já.
Coral!
Alguém vomitou no seu capacho.
Coral, oi.
Oi.
Acho.
Nikola. Fiz Economia Doméstica com você.
Amigo da Ebony.
Ela está por aí?
Eb?
Oi, panaca!
Até que enfim!
Cacete.
A Tari acha que viu um menino lindo
em algum lugar, e eu o estava procurando.
Bom, aqui estou eu.
Quê? Não, era branco.
É, estou aqui.
Quê? Não, australiano.
Então não era…
nicaraguense?
Vamos procurar juntos.
Como fugiu?
O Adam me ajudou.
Saiam, maloqueiras. Valeu.
Se o cara que a Tari viu for quem
estou pensando, vai compensar
o ano inteiro.
Acho que vou cair fora.
- Caramba! É ele.
- De quem estamos falando?
Meu Deus, que nervoso. Tá.
- Oi!
- Oi, Eb.
Este é o Brayden.
- Oi.
Oi, eu sou a Ebony.
Prazer.
- Prazer.
- Trouxe batida de Bailey's.
- Acho que te vi na casa da Samara.
- Isso. Na semana de formatura.
Eu não sabia o que estava rolando.
É tipo um Tamagotchi. Você o matou?
- É. Né?
- É.
Ela era um terror.
- Era selvagem.
- Nossa.
O homem do momento.
- Vem cá.
- Ai, meu Deus!
- Vem.
- Não creio!
Você veio! Preciso te abraçar.
- Aqui.
- Oi!
Nossa, vem me abraçar!
Vem cá!
Acho que vou te dar
um abraço à distância.
É isso que vou fazer.
Assim.
Não sabia que eram amigos.
Esse idiota finge que não somos.
Mas somos quase namorado e namorada.
- Não.
- Sua namorada!
Está só me usando. Eu sei.
Não sei do que está falando.
Quê? Tá, tudo bem. Nossa.
Curti a camiseta.
Ficou boa.
Sabe o que eu preciso ver?
Preciso ver esse cara chapado.
- Não.
- Eu tenho que ver.
Loredana, tira essa bunda gorda do sofá.
Vai pegar um bong pra ele!
Anda, vai! Isso é sério!
- Não encosta em mim com esses sapatos.
- Que brava. Tá.
- Tudo bem?
- Não me acerta, Adam. Saco.
Tudo bem.
Por que você está aqui?
Aí sim!
Boa. Muito bem.
É bom pra saúde mental porque relaxa.
O que eu faço?
- Não creio.
- O que eu faço?
O que eu faço?
Você é demais.
- Sério?
- É demais.
- Demais?
- Ele é uma graça!
Isso vai ser perfeito pra saúde mental,
lucidez e bem-estar dele.
- Vai, Kol.
- Vamos nessa.
- Isso, inspira.
- Vai, Kolly.
- Acho que ele nunca beijou uma menina.
- É. Nunca.
Aí!
Tudo bem?
- Meio dramático.
- Não funciona!
Não funciona?
A erva não está funcionando?
Não é a Coral, não acha?
Quem é essa?
Não conhece a Coral?
Ela é uma vaca, mas até que é legal.
- Sei.
- É.
Você gostaria dela.
Não sei, ela parece uma vaca.
- Pateta!
- Idiota!
Desculpa.
- Porra!
- Coral.
Desculpa.
Idiota.
O…
O Adam está aqui?
Está me zoando?
É o irmão da Ebony.
Fora da minha casa.
É, fala mesmo.
Volta pra merda da "Tchecosouvlakia".
O que está olhando?
Quer que eu chame meu noivo?
Ele adoraria estourar sua cara.
Boiola.
Te deixei sozinho por cinco segundos.
Que foi?
Entra.
Fui mijar e você sumiu.
- Você está bem?
- Sim.
Festa legal, né?
Está brincando?
Eu sei lá.
Acho que sim.
Vinte e três.
E a Ebony?
Não deve estar preocupada com você.
Me promete uma coisa?
Minha irmã, pode…
se afastar dela?
Na primeira chance.
Não estou sendo escroto.
Tá?
Você merece amigos melhores.
Muito melhores.
Eu amo a Ebony.
Não "daquele" jeito.
Óbvio.
Como amiga. Quer dizer…
Puta merda.
Eu sei que ela é difícil, mas…
lá no fundo…
acho que ela me convidou hoje
pra pedir desculpas.
Ela te convidou porque eu pedi.
Eu não tenho nenhum…
Não tenho muitos outros amigos.
Não diga a ela que eu contei.
Desculpa.
Você deve estar querendo dormir.
Eu ia dar uma volta.
Posso ir?
Sua irmã nunca me contou.
De você.
O que sobre mim?
Que sou linguista?
Não, que é…
Você sabe.
Um sodomita?
Você era assumido…
no ensino médio?
No Watsonia High?
Está brincando?
Tiveram algum gay assumido
nos últimos anos?
- Não.
- Todo mundo era hétero.
Imagine, eram…
uns novecentos alunos.
Todos heterossexuais certinhos?
Todos eles?
Eu menti.
Sobre Kafka.
Eu li O Processo, mas…
não entendi quase nada.
E Borges?
Estou tentando.
Na maior parte,
não sei o que está rolando.
E sobre os Bálcãs?
Sua mãe, na verdade, é de Altona?
A parte dos Bálcãs era verdade.
Infelizmente.
Mais alguma coisa?
Sobre a qual pode ter mentido?
Espera. Para.
Caramba.
Desculpa.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Não tem problema.
Posso gozar de novo.
Você vai.
Você foi por minha causa.
Quanto tempo leva um doutorado?
Desculpa.
Pergunta idiota.
Não é idiota.
Nem um pouco.
Posso te levar à porta?
É o meu tio.
E tal.
Tudo bem. Não precisa explicar.
Foda-se essa merda.
Prometa que vai conhecer alguém.
Sim?
Menino lindo.
Calma.
Quais são as chances?
- De ambos chegarmos agora?
- Há semanas, eu diria que eram poucas.
Mas, no meio deste
apocalipse vulcânico da Islândia,
eu diria que muitas.
- Quantas vezes seu voo foi cancelado?
- Duas.
E você?
Me colocaram num voo de 22 horas,
depois de 26 horas,
e, por fim, um de 42 horas.
Então você deu sorte.
- É.
- Estou cheirando a sorte.
- É, notei.
Caramba.
Melbourne, né?
Não sente saudade?
Não.
Mas é meu lar.
Infelizmente.
Quando eu era criança,
achava que viajaria o mundo.
Que viveria aventuras.
Conheceria pessoas incríveis.
Me conectaria.
Merda. Desculpa.
Por quê?
Faz cinco minutos que estamos conversando?
E o Nikola já está sendo existencial.
É, mas isso que é legal em você.
É bom. Que bom que não mudou.
Todo o resto mudou.
- Sou um velho amargo agora.
- Cala a boca.
Um adolescente
me chamou de "tio" no sábado.
Puta merda.
Tio?
Pois é.
Eu não ia dizer nada,
mas pensei o mesmo
quando te vi esperando a bagagem.
Muda de assunto. Que merda.
Me fala de você.
Ainda em Buenos Aires?
Só sei que você é um
daqueles caras descolados
que não tem Facebook,
nem Twitter, nem nada.
- Estou na Guatemala.
- Claro.
É.
Com uma organização humanitária.
O vulcão cancelou voos da Guatemala?
Não, eu vim da Suíça.
É.
Fui a uma conferência.
Que chique.
Nos colocaram num resort de esqui
de US$ 3 mil por noite
para discutirmos como resolver a pobreza.
Você resolveu?
Sim.
Tudo resolvido.
- Claro.
- É.
Você se sente sujo desde o voo,
eu me sinto sujo desde a Suíça…
E você? Como ganha seus trocos?
Pesquisa de saúde pública.
- Na Universidade de Bristol.
- Inglaterra.
Que foi?
Ainda é amigo da minha irmã?
Praticamente não.
Acho que não nos falamos
há cinco, seis anos.
Mas voou 37 horas
através de cinzas vulcânicas pela Ebony.
Bom…
tem gente aqui que não vejo há séculos.
Era uma boa chance.
Vai ficar com a sua mãe?
- Ela está em Bendigo.
- É?
Com meu irmão.
Ele tem um emprego lá.
E um recém-nascido.
Caramba.
Pacote completo.
- Vou para lá.
- Sim.
Daqui a uns dias.
Vai ficar com seu tio até lá?
Deus me livre.
Eles não falam mais comigo.
Nem com a minha mãe.
- O que houve?
- Descobriram que eu transo com homens.
Foi a gota d'água.
Onde vai ficar?
- Bundoora Parc.
- Não precisava ficar num hotel.
Fica a dez minutos do local.
Quem se casa na igreja?
Quem se casa?
Mas vai passar lá, né?
Te levo pro hotel.
Que foi?
Vou atrapalhar.
Não.
Não, nada disso.
Não vai rolar.
Você vem.
Oi! Entrem!
- Todo mundo em casa!
- Ai, nossa!
Fantástico.
Meu Deus, dá pra acreditar?
Oi, tudo bem?
- Oi, e aí?
- Vem cá!
Nossa, você tem…
Tem músculos.
O SkyBus me dá ânsia de vômito.
- É.
- Isso mesmo.
Parece bem efetivo.
- Rhiannon.
- Nikola.
Nikola.
Bristol? Onde fica mesmo?
Nasci e cresci aqui. Não consigo escapar.
Não.
Não conseguiria sair da Austrália.
- É?
- É, sei lá.
Seu sapato está com etiqueta.
- Adam, nós dois vamos dançar hoje.
- Não vai rolar, eu não danço.
- Dança comigo.
- Estragaria a festa.
- Vamos.
- Não. Quem dança é o Kol. Kol?
- Dança?
- Depois de uns goles, talvez.
Vamos dançar hoje.
Kolly, foi um amor
ter ligado depois de tantos anos.
Desculpe por estar em Bali.
Aquilo?
Que vergonha. Confundi os fusos horários.
Confesso que fiquei preocupada.
Ela disse:
"Precisa convidá-lo para o casamento."
É claro.
Desculpa, Fay.
- Ótima ideia.
- Acabei de ter um flashback.
Lembra quando o buscamos na aula de dança?
Fomos à casa dele
e ele estava lá fora já havia dez minutos,
com a bunda congelando!
Adorável!
Só temos gays esta noite?
- Parte de mim torce por isso.
- Sério, Rhiannon? Shiraz?
Melhor largar esse vinho tinto.
Agora me lembrei de você.
Kol Denic.
Também me lembro de você, Coral Birch.
- Agora é Davidovich.
- Se casou com um sérvio?
Me casei.
Živeli.
- É assim que se diz?
- Largue o vinho, Rhiannon.
Passou bem perto.
Živeli.
Živeli!
Largue o vinho, vamos nos vestir.
E você, Kol? Pensa em se casar?
Bom…
preciso esperar legalizarem.
O Adam não esperou. Acabou de se casar.
É mesmo?
É.
Em Nova York, não é?
- Toronto.
Meu marido é canadense.
Não americano.
Jura? Legal.
É.
- O Matt não pôde vir?
- Trabalho.
- Viajando a trabalho.
- Não sabia.
Aquela menina vai?
Ao casamento? A Tari?
Quem a convidaria?
- Živeli!
- Cuidado.
- Tudo bem.
- Rhiannon, eu disse…
É só uma camiseta. Calma.
Camiseta?
Jogou vinho nos sapatos brancos dele.
- Use o quarto da Ebony.
- É lá em cima.
Eu estava brindando.
Tudo bem.
- Era um živeli a ele.
- Tudo bem.
Vem.
- Não creio.
Kolly, sinto muito.
- Está tudo bem.
- Desculpe por ela.
Lembra qual é?
- Sim.
- É?
Tire o que estiver no caminho.
Preciso de um lugar sem estresse,
senão vou surtar.
Então, espumante.
- Isso.
- Espumante.
Entre essa foto
e o contorno do meu rosto agora…
- Sem comparação.
- Vou indo,
fazer o check-in e dormir um pouco.
Vou pegar a chave.
Pedi um táxi. Tudo bem.
- Quê?
- Tudo bem. Pedi um táxi.
Então dispense, eu te levo.
Mal posso esperar para vê-las lá.
- Está acabando?
- Não.
Como testemunhas de que eu,
Jacob Curtis Stewart…
Aceito você,
Ebony Katrina Donegal…
Aceito você, Ebony Katrina Donegal…
Lua de mel em Bali. Fantástico.
Vão a Kuta Beach.
Num resort maravilhoso.
Nem precisam sair da piscina.
Eu adoraria ir com eles.
Bom, não, mas sabe como é.
- Vai dançar mais tarde?
- Claro. Com certeza.
Achou seu lugar? Tem uma lista ali.
Mostra seu lugar. Gostou da sua mesa?
- Adorei.
- Ai, meu Deus.
Oi.
Jenny.
Nikola.
Hoje cedo? Jura?
Está falando sério?
E sou muito idiota.
Estive aqui há três meses.
Antes de saber do casamento.
Eu teria esperado.
Estou falido com essas viagens.
Mas você veio. Pela Ebony.
Pensei que fosse a mesa
dos aleatórios e párias,
mas vocês devem ser íntimos.
É.
Meus dois filhos. Este é o Bentley.
Ele é mais velho, porque é mais alto.
- E esta é a Shaquira.
- Certo.
- É linda.
- Obrigada.
Ela é a mais nova, e é uma menina.
Quando ele crescer, vai ser dentista.
Ele gosta de cortar coisas.
- Acha que parecem libaneses?
- Sim.
Até parece!
É só um bofe!
Kol!
Kol! Você é demais, cara.
Meu Deus!
Me prometem uma coisa? Vão se foder!
Ele dança bem, mas isso foi incrível.
Os gays são os melhores dançarinos.
São mesmo.
Vi um documentário
sobre ursos polares e foi…
Ela não estava linda?
Obrigado.
Sério?
Como se conheceram?
No trabalho.
Há quantos anos?
Acho que cinco.
Está feliz?
Que pergunta idiota.
Aí é que está.
Eu sou um idiota.
Não diga isso.
Não, tudo bem.
Eu sou.
Porque, para mim…
a vida
parou
para isto.
Este sentimento.
Às vezes…
Muitas vezes, eu penso…
Eu penso…
"Porra.
Que sorte a minha."
Sabe?
Que outro cara em Watsonia
pôde viver esse sentimento?
Porque agora, eu conheci rapazes.
Conheci rapazes.
Não conhecem esse sentimento.
Só eu.
Só eu conheço.
Que sorte.
Cada dia
de cada semana
de cada mês
eu penso…
"Que sorte."
Porque esse sentimento…
Cadê sua chave?
Não quero transar.
Eu sei, nem eu.
Então, o que quer?
Te abraçar.
Meu menino lindo.
Legendas: Priscilla Rother