O professor gosta dos seus coelhinhos?
Não sabia que a escola
tinha tantas bichas.
Que porra é essa?
Não se preocupe, posso
garantir que isso é lixo.
Devolva!
Ah, menino travesso.
É isso que você quer, hein?
Apenas me deixe em paz, cara.
Devolva.
Ok, tudo bem, eu vou
te dar o que você quer.
Aproveitar.  - Foda-se.
Dê o fora de mim!
Ei.  - Diversão.
Certo?
Caramba, tenha um bom dia.
Eu te amo.
Candice, é demais.
OK.
Vamos, você sabe
que preciso de você, ok?
Eu sei.
Vamos.
Estúpido, porra, merda.
Ele só quer que eu seja
sua nova empregada.
Você ficaria fofo em uma
fantasia de empregada.
Eu pude ver isso.
Você não quer ver isso.
Além disso, ele não me deixou sair.
Oh, ele vai me deixar ser seu tutor.
Além disso...
- Sim?
Tenho uma surpresa para você.
Você me pegou como um cartão?
Não, você tem que
arrancar isso de mim.
Pau.  - Não, não se preocupe.
Colocaremos sua cabeça
onde ela precisa estar.
Você está sozinho?
Sinto muito.
Esconda-se, vou pedir o jantar.
Ah, merda.
Desculpe!
Sim?
Essa viagem de homem que você está fazendo,
isso não vai torná-lo menos gay.
Isso o deixará pronto
para as universitárias.
Esta viagem poderia ajudá-lo.
Não temos dinheiro
para a escola de fadas.
Sim, bem, você não está
tornando isso mais fácil, está?
Ele desenharia mais se
você parasse de gritar com ele.
Isso poderia mudá-lo.
Você poderia simplesmente
parar de fazer isso?
Olha, eu só quero
que ele seja feliz.
Ele não ficará feliz assim.
Ele o fará se deixarmos, certo?
Se de homem para homem
não o mudar, então eu mudarei.
Esta viagem é uma perda de tempo.
Você quer ser um
maricas a vida toda?
Natan!  - Não, já terminei
com essa pequena fase gay.
É hora de ele aprender a ser homem.
Os homens não choram, filho, os homens gritam.
Chorar faz de você uma bicha!
Você poderia simplesmente
parar de gritar com ele?
Por que?
Todo homem é ensinado a gritar!
Você tem que...
- Cale a boca!
Você é um idiota!
Se você foi para
a escola comigo,
Eu poderia dar aulas para você todos os dias.
Não faríamos nada.
Não, trabalharíamos
muito juntos.
Você sabe que eu
não precisaria de
um tutor se não
fosse para esta escola.
Há pessoas burras
em todas as escolas.
Não há garantia real.
Dick, me ajude a voltar.
Eu não esperava isso.
Eu não gosto exatamente da escola.
E pensei que poderia
contar com você.
Sempre.
Miles, Miles, por favor, pare.
As pessoas podem nos ver.
- Eu quero sentir seu corpo.
Miles, guarde para a festa.
Mal posso esperar.
Pare, pare, estamos em público.
Já faz muito tempo.
Pare, estou gordo.
O que, eu sei como você é.
Porra!  - Jesus Cristo,
isso é besteira.
É fofo, ok?  - Você é um merda.
Você está chapado?
Ok, estou chapado?
Você é um lixo humano
e eu terminei com você.
Você quer que eu fique bravo?
Não, pai.
Não estou impressionado, Peter.
Ok, estou quase terminando.
Ok, guarde isso.  - Quase.
Parar!
- Guarde essa maldita coisa
ou vou jogá-lo pela janela!
Pai!
Parece o nosso primeiro jantar.
Sim.
Apenas se apresse.
Eu vou à loja.
Você pode me...
- Não, minha loja.
Mas você disse que não faria isso.
Pai, por favor?
O que você vai fazer?
Não brinque comigo.
U-entendi.
Faça algo com você mesmo.
Sinto muito!
Querida, é importante
que ele chegue lá.
Agende uma reunião
para depois da viagem.
Ainda não vamos voltar para casa.
Vou pedir para ele desenhar aqui.
Não.
Pai?
Eu te amo.
Cuide de Peter por mim.
Achei que você estava dormindo.
Posso dar um passeio?
Explore a terra que você conhece?
Não, vá para a cama.
Você está aqui
para criar um casal,
não para se perder
na floresta e se matar.
Que porra é essa, Miles?
Ei vadia, o que você
está fazendo aqui?
Caramba, você é mais
burro do que parece.
Está frio lá fora.
Sim, eu sei.
Candace está aqui?
Por que, você está
tentando transar com ela?
Porque ela é minha.
OK.  - O que é isso?
Não.
- Espero que você morra congelado.
Vamos lá, cara, que porra é essa?
Porra!
Relaxe, relaxe, ok.
Ouvi seu pai sair.
Que porra é essa?
Eu não sou sua chamada!
Você ainda está bravo?
Pensei que poderíamos fazer
um teste antes do seu aniversário.
Você está nervoso?
Você é um idiota.
Você não é tão gordo.
Eu ainda vou te amar.
Grosso e fino e toda a porra.
Sair!
Ei, e se meu pai colocar câmeras
espiãs aqui ou algo assim?
Então ele finalmente descobrirá que
você é um gorgolejador de esperma.
De onde veio isso?
Eu gosto disso.
Por favor, saia!
Ah, mas eu estava
ficando excitado.
Foda-se!  - Sim, vamos!
Achei que você nunca iria me machucar!
Que porra é essa, Jack!
Achei que você me amaria para sempre.
Achei que conhecia você.
Eu nunca te amei.
Você simplesmente amou meu pau.
Por favor, vá embora.
Mas eu poderia ficar?  - Milhas.
Poderíamos contar ao seu pai.
Tenho certeza que ele ficaria
emocionado em saber que você é bicha.
Vou contar para sua mãe.
Qualquer que seja.
Acho que vou ficar.
Se masturbe mesmo, você
ama meu pau pra caralho.
Aposto que ele te deixaria
aqui para apodrecer.
Aposto que foi assim que sua mãe se sentiu.
Você quer viver sua vida secreta?
Fique à vontade,
porque talvez tudo
que eu quisesse
fosse um telefonema.
Eu quero morrer.
Cale-se.
Sexta-feira às sete.
Te amo mais tarde.
E aí cara!
Olá?
Não é seguro lá fora.
Você viu o coelho?
Não, eu sou Jack.
Apenas volte aqui.
Ei!  ei ei!  E aí cara!
Respirar!  Respirar!
Vai ficar tudo bem!
Como está tudo bem?!
Você estará seguro!
Jack.
Você quer fazer isso?
Por que eu deveria?
Ei, o que você
gosta nos coelhos?
Os olhos deles.
Ok, volte aqui, ok?
Porra.  Sinto muito.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu vou buscar você.
Está bem.
Ei, vamos, vamos.
Você pode se mover agora?
- Não.
Ok, vamos lá,
apenas venha comigo.
Um.
Aqui vamos nós.
Ah, merda.
Sim, lá vamos nós.
Vamos, tudo bem, ok.
Você consegue.
Você pode fazer isso, ok?
Ok, ok, aí estamos, ok.
Ei, você está bem?
Onde estão seus pais, bem?
Não tenho nenhum.
Ok, você não tem pais.
Não.
Para onde posso levar você?
Vamos por ali.
OK.
Estamos quase lá.
Você tem sua chave?
Você pode simplesmente arrombar a fechadura.
Onde estão seus pais?
Eu fugi.
Voce pode ficar aqui.
Você está bem?
Está muito frio.
Tipo, uh, como o
calor do corpo, frio?
Eu não sou um maldito homo.
Sim.
Nem eu.
Eu sou apenas,
Eu não vou deixar você morrer, ok?
Ok, mas apenas para aquecer.
Apenas para aquecer.
Eu sinto muito.
Qual é o seu plano?
Não sei.
Você quer café da manhã?
- Yeah, yeah.
Olá, olá senhora,
você ainda está aí?
Senhora?  - Está bem, está bem.
Infelizmente, não
posso alterar o horário
da entrevista de
admissão do seu filho.
Simplesmente não é justo
com os outros candidatos.
Sinto muito, senhora.
Realmente?  Ligue a porra da sua
televisão, esse é
o meu maldito filho!
Essa é a porra da sua prova!
Senhora, você vai
ter que se acalmar.
Olha, sinto muito.
Por favor, por favor,
é só remarcar a
consulta, se ele
estiver vivo ele estará lá.
Se ele estiver vivo, ele estará lá.
Ok, vou ver o que posso fazer.
Tudo bem, por favor, você
sabe onde me encontrar.
Se ele estiver vivo, ele estará lá.
Ele estará lá, ok?  Obrigado.
Peter.
Você diz graça?
Não. - Sim, nem eu.
Eu sou intimidado.
Pelo seu pai?
Sim, por quase todo mundo.
Ok, mas por quê?
As pessoas são simplesmente más comigo.
Mas o que você faz?
Eles acham que eu sou gay.
Apenas coma seu maldito viado.
Sim?  - O que?
Pare de me encarar!
Eu não estava!
Parar!
Escolha alguém
do seu tamanho, ok?
Oh sim?  Eu vou.
Que porra é essa?
Calma, foi uma piada.
Não é uma maldita piada!
Ok, você é um merda?
Ei, me desculpe.
Apenas, apenas não me toque.
Eu não queria chatear
você.  Eu sinto muito.
Vou jogar isso fora.
Estes são realmente bons.
Você sabe algo pelo
qual deveria viver?
Ei.
Oh.
Você está sendo dramático.
Meu pai matou minha mãe.
Oh.
É sua vez.
Por que você quer se matar?
Não creio que estejamos
no mesmo barco.
Tipo, você claramente
passou por algum trauma.
Não passei por
nada próximo disso.
E daí?
Sua namorada terminou com você?
É sua vez.
A polícia acha que ela
também tentou, você sabe,
mas ela e eu tínhamos
planos de ir juntas para Quebec.
Como você sabe que ele fez isso?
Por que você tentou?
Deveríamos estar
conversando sobre isso?
Ela estava feliz.
Você sabe?
A polícia simplesmente desistiu.
Eu estava seguindo o coelho.
Você está drogado?
A quanto tempo?
Responda à pergunta.
Eu não estou drogado.
Há pouco mais de um ano.
Acho que o coelho foi...
permissão, eu acho?
Se sempre quis me matar.
Você fez planos para o futuro?
Não.
Achei que já estaria morto.
Você sabe, aparentemente
ela me deixou uma carta.
Meu pai não me deixa ler.
Você deveria roubar isso dele.
Tipo... tipo agora?
Sim.
O que acontece se você for pego?
Provavelmente jogue uma
garrafa em mim ou algo assim.
Você gosta daquela
garota ou algo assim?
O que?  Não, eu
realmente a odeio.
Devíamos foder com ela.
Pegue essa carta!
Não consegui encontrar a carta.
Isso é péssimo.
Cara, mova sua bunda.
OK.
Está frio.
Você já teve isso antes?
Uh...
Não. Mas eu li que
eles eram muito bons.
Cara!  Você está me zoando?
Eu não posso acreditar em você!
Você não pode esperar
comer algo que acabou de ler.
Que diabos?
Espere!
No Lago nossas fantasias
se tornarão realidade.
Você é um maldito viado?
Você acha que pode
simplesmente ir embora?!
Você é uma maldita prostituta?!
Volte aqui, garoto!
Eu nunca faria isso!
Porque ser traficante
de drogas é muito melhor!
Ele poderia estar em qualquer lugar.
Peter!  - Peter!
Você deveria, uh...
me desenhar nua.
O-o que?!
Ok, não tipo, "nu", seu homo,
Quero dizer, hum, me
desenhe e me dê um pau grande.
Por que?  Não tem um?
Ok, cale a boca.
Só quero dar uma pequena
amostra às senhoras.
OK.
Seu pai lhe deu aquele hematoma?
Vamos tentar aqui.
Olá?
Olá?  Nosso filho Peter está desaparecido.
Porra!
Você mentiu!
Shh!  Não diga nada, por favor!
Olá?
Continue fazendo isso,
continue fazendo isso!
[Pedro e Jack} Ah!  Sim!  Uh, hum!  Oh!
Oh!  Oh!  Sim!  Oh!  Oh!
Oh sim!  Oh!  Oh!
Vamos.
Sim!  Oh!  Oh!  Oh sim!
Eles se foram.  - Oh meu Deus.
Uau, você é experiente!
Sim, você deveria
ver o outro cara.
Quero dizer, hum, não gosto...
Você é gay.
Você mentiu.
Você mentiu sobre ser hétero.
O seu é pior!
Você está olhando para mim?
Como desejar!  - Vamos,
vamos entrar.  - OK.
O que?
Estou bem, só... aceitando
minha própria morte.
Você não tem confiança.
Por que eu deveria?
Minha mãe adorava essas coisas.
Obrigado.
Meio pegajoso.
Por que você me beijou?
Hum...
Devíamos comprar um
pouco de carne... em vez disso.
Milhas?
Peter?
Ei.
Por que diabos você
fez isso comigo?!
O que você está fazendo aqui?
Você está bem?  - Foda-se!
Você está bonita.  - Eu sei.
Não, sou um péssimo atirador.
Está bem.
Como posso ajudar?
Me segure?
Eu conheço há dois anos.
Destranque esta maldita porta!
Desista das drogas
e serei honesto.
OK.
Vou dar descarga neles.
Não se atreva!
Sua escolha!  Ou você tem um
filho gay ou desiste
dessas drogas!
Ok, dê descarga!
Eu não quero ver você agora.
Você ouviu tudo isso?
Você gosta?
Ooh, guarde isso para a festa.
Ei, se não fizermos sexo,
eles não vão acreditar em nós.
Você pode dizer que sou virgem
e se eu te trair,
você não me aceitará.
Então... temos que fazer sexo.
Multar.
Mas depois da festa do Jack.
Oh, eu vi Peter hoje cedo.
Ele me chamou de "bonita"...
como se eu me importasse.
Ok, você acha que pode
jogar sem minha ajuda?
Ah, vou fazer você questionar
se já fiz isso antes ou não.
Arrogantes agora, não é?
- Ah, com certeza.
Você está fazendo algo errado.
Jack, vá se foder.
Mais uma vez me mostrando,
então podemos ir de verdade.
Posso ir de verdade
agora, estou pronto.
Se você está tão
pronto, então me mostre.
Cuidado, porque desta
vez vou estar por cima.
Jack!
Ah, porra, porra, porra, porra!
Isso é Miles?!
Porra, como você o conhece?
Peter!
Porra, somos tão
estúpidos, isso é tão estúpido.
Abra a porta!
Cara, dê o fora daqui!
Abra a porra da porta!
Ok, temos que deixá-lo entrar.
Porquê ele está aqui?!
Ok, você não pode dizer nada!
Por que ele?
Por favor saia.  Não vou mais
aceitar nenhuma das suas merdas!
Eu estava lá para você.
Você se aproveitou de mim.
Como diabos eu fiz isso?!
Você estava triste, então eu escutei.
Sua mãe gostou de mim.
Eu sei tudo o que há
para saber sobre você.
Você só me ouviu
se eu te explodisse.
Você é um idiota!
Você cala a boca!
Eu não posso acreditar em você!
Eu me assumi para minha mãe por você.
Eu não me importo!
Peter... vou convidar você
para o aniversário do Jack.
Ele não vai te foder
e eu também não.
Ok, uau.
Eu vou te mostrar um bom momento.
Uh-huh
Tanto faz, se vocês
dois não aparecerem,
Só terei que contar ao seu pai
sobre essa pequena situação.
Você está bem?
Yeah, yeah.
Quando é seu aniversario?
É na sexta-feira.
Temos de ir.
Nós temos que voltar.  - Sim.
Sinto muito.
Olá?
Eu estou tão faminto.
Mãe mãe.
Peter?!
Oh Peter, Peter, você está bem?!
Eu sou bom.
Oh meu Deus, você tem
certeza que está bem?
Sim, estou bem.  - Oh meu Deus.
Estou sonhando?!
Sinto muito!
- Está tudo bem, está tudo bem!
Ah, você está de volta?
Sim.
Limpar.
Me dê meu...
Obrigado.
Você, não me faça chorar.
Amo você.  - Amo você.
Amo você.  - Eu também te amo.
OK.  Jogue bonito.
Eu não quero.
Se não o fizer, não
poderemos comer esta noite.
Sim, nós podemos.  - O que?
As pessoas sobrevivem
sem comer carne, pai.
Atire no maldito coelho.
Ah, que merda!
Você tinha isso em vista, certo?
Teve sentimentos?
Todos os seres vivos
não têm sentimentos?
Quem diabos se importa?
Você precisa se tornar um homem.
Assustado?
Quero ler a carta da mãe.
Você não vai àquela
festa hoje à noite.
Com licença?  - Com licença?
Com licença?
- Por que, porque eu quero
o que eu mereço?
Porque eu sou
seu pai e você ouve.
Você não é pai, você
é um maldito assassino.
Não é homicídio
matar sanguessugas.
Você quer atirar em mim ou não?
Seu pedaço de merda
feio, dê o fora daqui!
Porra!
Então o que você comeu?
Acabamos de comer
arroz e colher cogumelos.
Nós?  - Sim... Jack.
Ele me convidou para
uma festa esta noite.
Achei que você ficaria animado.
Por que você voltou?
Aqui vamos nós.
É um filho da puta gordo.
Nós vamos comer bem esta noite.
Eu tenho que fazer isso.
É melhor que esteja impecável.
Por que?  Tem um compromisso?
Sim.
Que merda!
Ei, obrigado por ter vindo.
Oh meu Deus,
obrigado por me receber!
Parecendo bem, sim, sim, sim.
Obrigado!
Oi!  - Oi.
Sabe, ouvi coisas
boas sobre você.
Acho que você pegou
a pessoa errada.
Um homem honesto?
Não é um homem.
Ah, então você é um travesti?
Hum...
Não. Eu simplesmente não estou...
interessado em você.
Ah, eu realmente gosto de você.
OK, então...
Você está com saudades de mim?
- Não.
Eu não gosto dele.
Tudo bem porque
ele tem namorado.
Então você acabou comigo?
É Pedro.  - Uau!
Olá.
OK!  Hora dos jogos.
Aqui você vai.  - Obrigado.
Sem problemas.
Por que Pedro está aqui?
Eu não faço ideia.
Obrigado.
Tenho um presente para você, Jack.
Merda, ok.
O que?  - Por que?
Você não gostou?
Honestamente, eu não fiz isso.
Você gostou?
Eu amei.
Acho que isso é tudo
que importa então.
Falando nisso,
vamos começar a festa.
Ah, claro, sim.
Ah, obrigado.  - Sem problemas.
Eu peguei você, querido.
Dê outro golpe, Jack.
Vamos lá, não seja um maricas.
Dê um verdadeiro golpe.
- Qualquer que seja.
Eu nunca fiz isso antes.
Ok, apenas não segure
e respire normalmente.
Um segundo.
Ei, uh... quando terminar,
vamos tocar "sete
minutos no céu".
OK.
Ei, ei, ei, não.  - OK.
Que porra é essa?
Ah, eles estão de
volta!  Ah, ele é bi.
Oh querido, venha aqui.  Está bem.
Bem, Pedro, é a sua vez.
Gay!
Divirtam-se, meninos.
Fofo... tchau.  - Ah.
Tudo bem, um pouco de
maionese é necessária.
Mais cremoso.  - Sim, é bom.
Oh meu Deus, isso vai ser uh!
Está bem.
OK.
Acabou o tempo, viados!
Uh!
Que porra é essa?!
- Que porra é essa?!
Dê o fora.
Sinto muito.
Sua mãe se mataria se estivesse
viva para conhecer você agora.
O que diabos há
de errado com você?
O que você disse para mim?
Você quer ser corajoso, hein?!
Espero que seu pai te
mate quando eu contar a ele
que viado você é!  - Vamos.
Espero que ele mate você!
Fora!  Todo mundo fora!
Fora!
Não tenho tempo para isto.
Mas eu te quero tanto.
Você realmente gosta de mim?
Não posso, ainda não.
Vamos mudar juntos
para Quebec agora mesmo.
Como chegaríamos lá?
Pegando carona?
E se você morar comigo?
Minha mãe vai deixar,
mas acho que meu pai
vai demorar um pouco
para ser convencido.
OK.
Poderíamos abandonar
a escola e nos mudar para
Quebec ou terminar os
estudos sob o seu teto.
Esse-
Sinto muito,
querido, mas... não.
Mãe, pai, por favor.
Meu pai colocou a arma na minha cara.
Ele quer me matar.
Jack, sinto muito pelo que
aconteceu, mas ele é seu pai
e ele te ama mais
do que você pensa.
Espere.
Jack inspirou tudo isso.
Uau, ele está cheio de
seu caderno de desenho.
Jack me faz feliz.
Eu não posso voltar.
Se ele não me matar,
ele vai me torturar.
Bem, que tal falarmos
com o pai do Jack?
Não, querido!
Dê o fora!  -Natan!
Pedro, estamos indo embora!
Só vou embora com ele.
Natan!
Jack beijou um garoto.
Eles vão fugir juntos.
Eles vão fazer sexo.
Ei, ei, ei.
Eu te amo.
Ei!
Porra.
Vocês, viados, não valem a pena.
Pai.
- Você poderia ter sido bom.
Ele é ótimo.
Vá embora, tenho
que lhe dar uma lição.
Não.
Ele é seu namorado?
Sim.  - Pai!
Chega disso!
Você está bem?
Você vai para a cadeia!
Não seja esperançoso.
Vou morar com Peter.
Eu não penso assim!
Pai!
Se você chegar perto dele
novamente, eu o matarei.
Você ainda ama Jack?
Sim.
Você ama ele?  - Sim, sim pai!
Parar!
Você ama ele?
Que tal, você ainda ama Jack?
Não. - Diga!
Eu não te amo!
Ele não sofre nem
um pouco por você.
Você o fez dizer isso.
Eu fiz você dizer isso?
Não.
O que você vai fazer?
Eu te amo.
Pai!
O que você quer?!
Peter!  Peter!
Eu te amo.  - Eu te amo.
Jack.
Ei.
Ei!  Ei!
Estou bem aqui.
Ajuda!
Ok, ok, está tudo bem.
Eu te amo Eu te amo.
Parar.
Parar.  Parar.  Parar.
É Jack.  - Não.
Jack.  - Oh meu Deus, não.
Jack, mãe, mãe.
Deus, as crianças
podem ser tão estúpidas!
Não o chame de estúpido.
Você não entende, o que
aquele garoto fez é imperdoável!
Ele não pode voltar atrás.
Ele está morto!
Eu sei disso, ok!
Eu sei que.
Mas eu o amava.
Não.
Mãe, você ainda me ama?
Vá para o seu quarto.
V-vá para o seu quarto!
Ir.
É tudo culpa minha.
Jack.
Sinto muito.
Como diabos você ainda pode
estar bebendo depois de Jack?
Ele gostou deste.
Ele morreu por um motivo.
Você quer dar o fora
da minha propriedade?
Eu te amo.
Por que?
- Mas isso me machuca demais.
Você tem que superar Jack.
Ele se matou há um mês
por causa do que eu fiz.
Toda vez que você
não está ao meu lado.
Não entendo por que
você não me deixa morrer.
Você teria deixado Jack?
Você não entende.
Ei, você gosta de mim?
Como um amigo?
Como pessoa?
Claro.
Jack se matou e você
tentou duas vezes.
Porque você não vai me deixar morrer.
Sim, porque eu salvei
você, porque sou leal a você.
Não contei à sua
mãe, mas... já terminei.
Se você tentar
novamente, não voltarei.
Como você está se sentindo?
O que você está fazendo aqui?
Jack, ele... mostrou-me que
valia a pena viver a minha vida.
A vida dele valeu mais do
que uma lição estúpida na sua.
Ei, ei, claro que foi.
Isso não foi culpa sua.
Você não precisa viver assim.
Olha, estou vivendo para ele.
Estou indo para uma
escola de arte para ele.
Você deveria viver para ele.
Estes são realmente bons.
- Obrigado.