Que linda!
Gatinha.
Linda.
UMA EM MIL
-Sai!
-Estava aí primeiro.
Chato.
Tia Claudia falou que devia
parar de se masturbar.
Que nojo!
Oi, Rocío.
Que cheiro é esse?
-Não, Iris, não.
-Que nojo!
Há quanto tempo isso está aí?
Darío, não está conectando.
Você mudou a senha?
Não. É "Rocío"
e os três últimos números...
Quais são?
407.
Conectou.
Abaixa um pouco.
Vamos logo!
Levem sua irmã se forem sair!
Rocío!
-Oi.
-E aí, cara?
-Feliz aniversário.
-Tudo bem?
Tranquilo.
-Parabéns.
-Oi.
-Oi, linda.
Tudo bem? Senti sua falta.
Como estão as coisas?
Faz tempo que não te vejo.
Nada demais.
-Como está no basquete?
-Bem.
Está encestando muito?
Ela é tipo a Ginobili.
Não perde uma.
Eu sei.
-Querem tomar alguma coisa?
-Não.
-O que você quer?
-Nada.
Como assim nada?
Vamos pegar alguma
coisa para tomar.
Estão se fazendo de besta.
Acho um saco, só querem
beber e ficar bêbados.
Desse jeito, vai engravidar.
Claudia disse que ela já
abortou umas três vezes.
Sério? E pode tantas vezes?
Óbvio que sim.
Não é bom, mas pode.
Se engravidar, vai ser foda.
Ela joga super bem.
-Pra você tudo é basquete?
-É.
Se eu fosse mulher ia aproveitar,
ia dar pra todo mundo.
Ale, vem aqui!
Vem! A gente não morde!
Só alguns.
Alguns mordem, hein.
-Quem será?
-Oi.
Mordem o que ao invés de quem.
Não, obrigado.
-Vai, cara.
-Vai.
É uma festa. Tem que beber.
É, cara.
Enche a cara.
Não é nada demais.
-Bebe, vai.
-Não, eu não bebo, obrigada.
Vai, pô. É meu aniversário.
-Eu não gosto.
-Ela é saudável.
Tá bom.
Gente!
Vamos jogar um jogo.
-Jogar agora?
-De jeito nenhum.
-Vamos jogar.
-Vamos continuar bebendo.
Conta até 50...
Não, esconde-esconde?
Minha perna está ruim.
-É só um jogo.
-Foda-se.
-Os canas atiraram em mim.
-Caralho.
-Todos vão jogar. Cala a boca.
-Sai daqui.
-Conta até 50.
-Você tem cinco anos.
Já sabem como é.
Se perder, bebe tudo.
Corre! Conta até 50.
-Vai, vamos!
-Corre!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete...
JESUS SALVA
Não, para.
Foi mal.
-Pra onde eles foram?
-Foram pra lá.
Ei, Iris...
Solta, me solta!
Não, não joga em mim.
Ei! Basta!
Chega, pirralhos de merda!
Corre!
Louca.
Que filhos da puta!
-Oi, tá tudo bem?
-Tá.
Valeu.
-Esses meninos são foda.
-Vou acabar com eles.
-Enchem a bolinha de xixi.
-O quê?
-Enchem de xixi, né, Rama?
-Como?
Enchem de xixi.
-Tem que ter cuidado.
-Cuidado nesse corredor.
-Quer beber?
-Não, valeu.
-Mãe, fecha a porta!
-Está se drogando de novo?
-Não estou drogado!
-Vai trabalhar!
-Nunca te pedi dinheiro, mãe!
-Nunca trabalhou, só se drogando!
-Você também não trabalha!
-Eu trabalho!
-Fecha a porta, mãe!
-Não fecho nada! Cala a boca!
Sai daqui! Eu não encho
seu saco quando quer descansar!
Enche sim!
O dia todo e todo dia!
FARMÁCIA
PERFUMARIA
-Estava distraída?
-Me deu um susto.
Não me dá mais bola. Tudo bem?
Eu? Você que não
apareceu mais no bairro.
Fui morar em outro lugar.
Aqui está complicado.
-Por quê?
-Por um monte de coisas.
Mais porque me juntei com alguém.
-Com quem?
-Você já vai conhecer.
Ela trabalha no supermercado, vou
esperar ela sair. Ela é mais velha.
-E a que horas ela sai?
-Daqui a pouco.
-Não pode responder lá dentro.
-Tia, a moto!
-E você? Quer um refrigerante?
-Claro.
-A moto.
-Quem é ele?
-Já te conto. Sobe.
-Quero a moto.
-E o dinossauro.
-Vamos lá.
Me pagavam, não era muito,
mas vou procurar outro clube.
-E você?
-Me virando.
Comprei uma moto para delivery.
Trabalho de noite.
-Aqui.
-E dá dinheiro?
Um pouco. Não muito, mas
é bom porque assim revezamos.
Ela trabalha de dia,
eu cuido dele e vice-versa.
-Vai, vamos.
-Que trabalheira.
-Não!
-Vai sozinho?
-Sim.
-E ele sabe?
Tia! Fica ali!
-Como ele te chama?
-"Tia."
-É isso.
-É.
-Não sabe de nada.
-Sai daí.
Tá bom aqui?
-Já peguei carinho por ele.
-Claro.
O menino vai ganhar de você!
Gostou dela, né?
-Você conhece ela?
-Quem não conhece?
Quem não conhece a Renata?
-Renata?
-Ela é super conhecida.
Estranho estar por aqui,
ela tinha se mudado.
E... Vocês se falam?
Antes sim. Ela é complicada.
Está sempre na Traumática.
-Traumática?
-Já foi?
-Não, nunca fui.
-Se for, vai ver ela lá.
Mas, sei lá, ela estava mal.
Além disso, tem HIV.
-O quê?
-É, ela pegou.
Como você soube disso?
Todo mundo soube,
por isso ela se mudou.
Aqui já tava queimada,
se prostituía para comprar droga.
Ai, Dulce, isso é mentira.
As pessoas inventam.
É verdade. Eu conheço ela.
Já andamos juntas.
-Vai pular?
-Não.
-Tá.
-Não quero.
Não quer?
Pula. Vai.
Quer o dinossauro?
Darío, viu meu carregador?
O que está fazendo?
Que nojo, Darío!
Não se mete.
Com licença.
Lembra daquela garota estranha
que comentei outro dia?
Soube que ela tem HIV.
Soube como?
Filho, Darío.
-Onde está?
-O quê?
-O que você pegou outro dia.
-Não sei...
-Meu brinco. Não está aqui?
-Como vou saber?
Não está aqui, mãe! Que saco!
Tenho que trabalhar. Deixei
comida pra você também, Iris.
Avisa pro Ale.
E como ficou sabendo?
Uma amiga me contou.
Disse que ela é toda errada.
Mas fico meio assim, porque...
Por quê?
Ela é da minha idade.
E daí?
Eu sei que não
tem nada a ver,
mas me sinto estranha.
Por quê?
Porque sim... Porque
pegou isso e é muito nova.
Se tivesse continuado no basquete,
talvez não tivesse acontecido.
Darío, dá comida para a Rocío
e desliga o ar do meu quarto!
Tá!
Se estivesse com você jogando
basquete, teria se salvado?
Não disse isso.
Mas talvez pudesse
ajudar, não sei.
Para de falar besteira.
"Como transar..."
"Como transar
com meninas com HIV?"
Não procura isso!
Não estou nem pensando nisso.
"Como transar com meninas lésbicas
com HIV?"
Não adianta pesquisar isso.
Não estão com calor? Vamos
para o quarto da mamãe que tem ar.
"Como transar sem se contagiar?"
"Cinco mitos sobre a DST
para adolescentes."
Sei lá. Não deve ser nada demais.
Podia falar com ela.
Todo mundo tem alguma coisa,
as jogadoras de basquete também.
Terminei de ler esse livro.
"Mitos e Riscos."
"Trinta doenças: clamídia."
Clamídia? O que é clamídia?
-Quero usar o computador.
-Espera, eu estou usando.
-Só um pouco.
-Espera.
-Só um pouquinho.
-Sai.
-O que é isso?
-Para.
-Que nojo, Darío. Fecha isso.
-Tá.
Oi, Rocío...
O que está escrevendo?
Uma carta.
Para quem?
Você é tão velha, Iris. Por que
não procura ela no Facebook.
Porque todo mundo faz isso.
Rocío também está doente
porque está dando por aí.
Para com isso, Darío.
Mas com isso de HIV,
quem vai pegar um dia
com certeza é o Pablo.
Me contaram que já ficou
com todo mundo do prédio.
Tem que falar
pra ele se cuidar.
Ele pode pegar tudo!
HIV, gripe, clamídia, tudo.
Você também, Rocío.
Eu nunca mais vou transar.
Mais?
Só quis dizer
que não quero confusão.
Não é que você transa
e pega alguma coisa.
-Vocês podem se cuidar.
-Não é tão fácil, Iris.
-Na chupada não dá pra se cuidar.
-Por que não?
Que nojo, Iris, chupar
com camisinha é chupar plástico!
-E daí?
-Ninguém faz isso, Iris.
-E como você se cuida?
-Pra que quer saber?
-Bota um plástico-filme?
-Pode rasgar uma sacola e...
-Para.
-Darío.
-Que nojo.
Não é, Rocío?
Você também usa sacola, né?
"Sim." Quem usa sacola? "Eu!"
Seu celular não para.
Ela manda mensagem às vezes.
Manda coraçãozinho,
umas coisas misteriosas.
Cuidado.
Não deixa ela brincar...
Acho que por isso.
Ela olha pra mim e eu esqueço
todas as babaquices que ela faz.
-Que romântica.
-Enquanto ela te chupa.
-Vamos fumar.
-Não sei.
Você diz isso porque não pinta
nada. Está mal com seu ex.
É, o que quer que eu faça?
É só ter cuidado.
Eu não quero mais saber.
-Não quer o quê?
-Nada.
Vai pintar alguém
a qualquer momento.
Só por dinheiro...
Só por dinheiro.
-Quanto?
-Não sei.
-Quanto você cobra?
-Depende de quem.
E se pintar uma velha?
Uma senhora?
Uma “sugar mamma”.
-Paga tudo, te leva pra comer.
-Por mim, sim.
Sim?
-Nunca fez por dinheiro?
-Não.
-Ele gosta de novinhos.
-Nem por dinheiro, nem com estudantes.
Vai viver de carpintaria.
Para pagar as fraldas do bebê.
Podem rir. A opinião
de vocês não faz diferença.
Onde é o cliente?
Está perto. É uma mulher
que quer uma sapateira.
Devia ter horário.
Não está tarde?
Fala que trabalha
só até as oito.
Está me seguindo?
Não.
Por quê?
Não sei,
está parecendo que sim.
Meus amigos acharam também.
Disseram...
Não. Eu te conheço?
Não sei.
Acho que do bairro?
Quando éramos pequenas,
jogamos naquele campinho.
Pode ser que sim.
Eu ia muito no campinho.
Por que não falou comigo?
Não sei.
Acho que porque não
te vi mais por lá.
Talvez.
Eu me mudei e voltei
há pouco tempo.
Então lembrou de mim.
Agora que estou lembrando.
Você joga basquete?
Jogo.
-E você?
-Não.
Faço outras coisas.
Que coisas?
Outras coisas.
-O que estava fazendo?
-Nada.
Quase perdeu o último ônibus.
É, ia ser complicado.
Complicado por quê?
De onde estava vindo?
Da casa de algum namorado...
-Namorada?
-Não.
Qual é a sua?
-Como assim?
-Do que você gosta?
-Por quê?
-Só pra saber.
-Nada.
-Nada?
Não, sou tipo um anjo.
Um anjo?
-Anjos não existem.
-Existem sim.
-Qual é o seu nome?
-Iris.
-E o seu?
-Renata.
Me dá seu número?
Tchau.
Renata!
Oi! O que foi?
-Aqui.
-O que é isso?
-Uma carta.
-Uma carta pra mim?
-É.
-E quando escreveu? Agora?
Não.
Não lê agora.
Você é estranha.
-O que vai fazer agora?
-Vou pra casa.
-Vou com você até lá.
-Não.
-Vou com você.
-Não, deixa.
Tchau.
Vamos sim, vou com você.
Das vezes que fui, me ignoravam
ou me botavam pra fora.
Não tem plano de saúde,
não tem nada.
Dizem para voltar
em três, quatro meses.
Então vamos a uma clínica.
Mas tem que pagar.
E precisa de plano de saúde.
Oi, anjo. Tudo bem?
Quer sair hoje comigo?
Vamos arrumar dinheiro.
Eles tem que te atender.
Vamos pedir pra tia.
Vou conseguir de qualquer jeito.
Pedimos pros parentes.
O tratamento é muito caro.
Ei, gatinha.
Por que todo
mundo te olha tanto?
Sabe como é: cidade
pequena, inferno grande.
-Quando você se mudou?
-Há vários anos.
-E para onde foi?
-Paraguai.
Por quê?
Namorava uma garota de lá.
Ela era mais velha
e me chamou pra morar lá.
Quantos anos ela tinha?
Quarenta.
-E você?
-Dezessete.
-Quantos anos você tem?
-Não vou te dizer.
-Por que não?
-Para que saber a idade?
Para saber, não sei.
Depois te conto.
Que misteriosa.
E por que voltou?
Voltei porque terminamos.
Brigamos, essas coisas.
E minha casa
está uma bagunça agora.
Tenho que cuidar de tudo.
Agora estou cuidando de pessoas.
Vou juntar dinheiro
e ir embora.
Para onde quer ir?
Bem longe.
Queria conhecer a Espanha.
-Por quê?
-Não sei, gosto do país.
Além de falarem espanhol.
Tenho muita vida pela frente.
Me disseram isso outro dia.
-Tá certo.
-Primeiro terminar a escola.
Estudo no turno da noite
com todos os ladrões do bairro.
Você está na escola?
Não. Ia, mas me expulsaram
no último ano porque eu fugia.
-Não enchem o saco em casa?
-Felizmente, não.
Não faz sentido ir pra escola.
Para onde estamos indo?
Não sei. Quer ir para onde?
Quer ir ao centro?
Não, pra quê?
Não sei, para beber.
Não.
Quer saber? Tem umas pracinhas
escondidas por aqui.
Vem.
Espera aí.
Como aprendeu?
Não sei, sempre
falaram comigo assim.
A falar com palavras?
As palavras aprendi na escola.
Já faz um tempo
que odeio falar, juro.
Nunca gostei.
Deve ser estranho.
É só besteira.
As pessoas só falam besteira.
80% do que as pessoas
dizem é mentira.
Quando estão começando a falar,
já sabem que não é verdade,
mas dizem do mesmo jeito.
Eu custei a aprender. Às vezes
digo, "macarrão com vermelho"
ao invés de “molho de tomate”.
Que engraçado.
Não imagino como seja.
O que era bom era que quando
eu e minha mãe discutíamos,
ela começava a dizer de tudo,
eu aumentava a música e ela
não percebia, porque é surda.
Nunca descobriu.
Eu queria aprende a falar assim.
Você me ensina?
Olha pra mim.
-O que quer dizer?
-Espera.
O que significa?
-O quê?
-Não entendeu?
Não.
-Quer que te diga?
-Não.
Há quanto tempo
terminou com sua namorada?
Já tem tempo.
Uns meses, na verdade.
Sente falta dela?
Às vezes sim, mas já
estou me recuperando.
O que mais sinto falta agora
é de como ela me chupava.
-Ficou com vergonha?
-Não.
-Ela era boa fazendo isso.
-Tá bom.
Já ficou com alguém boa nisso?
Já te disse que sou um anjo.
Quando acontece isso,
você sente falta depois.
Eu pagaria pra ela fazer de novo.
Nada de amor, nada disso.
A única coisa verdadeira que
saia da sua boca era a chupada.
Tá bom.
Peraí.
-Oi.
-Tudo bem?
Sim.
Não esquece do jogo de sábado.
-Tá.
-Beleza.
Vamos.
-De onde conhece ele?
-É um vizinho, mora aqui perto.
Chamam ele de Formiga.
Roque!
Quer um tanque de 20?
Iris...
-Não aperta tanto.
-Para de ser viada.
"Darío e..."
"Toro."
Tem que ter cuidado, Iris,
nem conhece ela.
É, Iris, cuidado. E se for
verdade o que andam dizendo?
Nico disse que todo mundo
sabe que ela tem HIV.
Esse Nico só fala bosta.
Esses meninos são imundos.
Com certeza dizem isso porque
ela não dá bola pra eles.
Ele disse que vários
saíram com ela por dinheiro.
-Que mentira.
-Você vai ficar por aqui?
-Vou, por quê?
-Seu irmão ligou perguntando.
-Vou ficar aqui.
-Eu falo pra ele.
-Mãe, não fuma.
-Não enche, se mete na sua vida.
-Vai morrer de câncer.
-Cala a boca.
-Que estranho ligar pra cá.
-Por que te controlam tanto?
Não sei.
Alguém deve ter dito
alguma coisa.
Outro dia escutamos a tia
Claudia falar de você.
O que ela disse?
estava falando pra minha mãe
que você toma água como os gatos.
O que quer dizer?
-Como não sabe?
-Não, não sei.
Como os gatos bebem água?
O que é? O que é?
Sai, Darío.
Disse que você é lésbica.
Que mentira.
Por que ela falou isso?
Você não gosta de menina?
É, mas lésbica é demais.
Que merda...
Mãe, para de gritar.
-Olha o que ele está fazendo.
-Esquece.
Para!
-Por que está fazendo isso?
-Não estou fazendo nada, dona.
Mas pode fazer isso
sem bater nele.
Mãe!
-Vai mandar no meu cavalo?
-Mãe, o que está fazendo?
Louca!
-É muito para dois machos.
-Que vergonha.
"Que vergonha, que vergonha."
-Coitado, pobre animal.
-Esquece.
É a coluna.
Não está sentindo dor?
-E aí? Beleza?
-Oi.
-Tudo bem?
-Tudo.
Deixa eu apresentar
o anjo aqui do bairro.
-Oi.
-A gente já se conhece.
-É.
-A menina das bexigas de xixi.
-Aonde vai com essa bola?
Vou treinar um pouco.
É assim?
-Mais ou menos?
-De onde estão vindo?
Da Traumática. Saímos de lá.
-Estavam bebendo?
-Estava trabalhando.
-"Trabalhando."
-Por que está rindo?
Eles riem porque não
fazem nada da vida.
-Eu trabalho e eles brincam.
-Brincamos?
Vou limpar minha casa toda.
Onde você mora?
Estou construindo
um quarto aqui.
Eles disseram:
"Vamos morar no mesmo bairro."
Os vizinhos não gostaram.
-Você fuma?
-Não, obrigada.
-Oi, meninas.
-E aí?
Que carinhosa!
Sai, hein?
Oi.
-Tudo bem?
-Me dá um trago.
É assim?
Você conhece Arroyito?
-Sim.
-Joguei lá quando era pequena.
Quando fez isso?
Faz tempo.
Adorei.
E aí?
E aquele cara de ontem?
-Quem?
-Que ficou te seguindo.
Ah, um chato.
Ele queria que uma menina
magrinha penetrasse nele.
-Ele tem esse fetiche.
-Que nojo.
-Pagando?
-Claro.
Não faria isso nem
por todo dinheiro do mundo.
-Que nojo.
-Olá, rainhas! Tudo bem?
Rainha, escuta essa:
ontem um cara ofereceu dinheiro
pra ela comer ele e ela não quis.
-Mas ficou com o dinheiro, né?
-Ela não quis.
Ai, não...
Mas imagina a Renata
comendo aquele grandão?
-O que está falando?
-De um lado pro outro, não...
-Você faria, claro.
-Nunca.
Com um cara? Nem louco.
Eu sou mulher, querido.
-Tem certeza?
-Você ainda mora com os pais.
E você? Tudo bem em casa?
Para com isso.
-É tipo tocar punheta.
-Não é nada.
Eu não faria.
Primeiro, porque não sou puta.
Não tenho nada contra, mas...
para uma mulher
como eu, é difícil.
-Outra vez esse papo.
-Era para eu estar morta.
Porque não te perseguem.
Não quis dizer isso, só
que é comum como uma punheta.
-E ainda te pagam.
-Eu não me masturbo assim.
-E como se masturba?
-Enfio os dedos no buraquinho.
-O quê?
-Que buraquinhos?
O buraquinho. O aro!
É, fica esfregando assim.
Goza rapidinho.
Você leu na internet?
"Nova formas de masturbação."
Que puta!
Ai, dói muito!
Faz isso em casa.
Mas dói. Mostra como é.
Faz em casa.
Mais pra baixo. Aqui.
-Aqui.
-Mas dói muito.
-E você?
-Eu o quê?
Como você faz?
Eu não faço essas coisas.
Não? Todo mundo faz.
Você tem cara de quem
gosta de um travesseiro.
O que é isso?
Que trepa com o travesseiro.
Isso vai ser um problema.
Que isso?
Muito, muito...
Caraca.
Vamos.
Coitado do Chito.
O que foi? Louca.
Oi...
Foi o Chito? Coitado, cara.
O que foi?
Problema meu.
-É sério.
-O quê?
Olha bem com quem tá andando,
você é muito nova.
O que tem a ver?
Não fala besteira.
Eu te conheço. É sério.
"Amar alguém é deferente
do amor que você sente
pela família ou por um amigo.
O tempo todo me pergunto.
Como deve ser?
É verdade que acontece
com todo mundo?
Tem gente que nunca se apaixonou?
Às vezes acho que é meu caso.
Minhas amigas dizem que ainda sou
muito jovem, que vai acontecer.
Que tem que ter paciência.
Mas é difícil
ser paciente nesta idade
que você não para
de descobrir coisas novas,
recebendo estímulos de todos
os lugares e em todas as formas.
Como não querer se apaixonar?"
pra que você quer se apaixonar?
Para sentir algo diferente.
Ainda tem mais.
"Não sei por que não acontece.
Já aconteceu com minhas amigas.
Algumas até estão
namorando há anos.
E muito felizes com seus pares.
Elas já têm sua alma-gêmea.
Que coisa mais boba
esse conceito.
Tipo aqueles filmes que passam
na tv domingo à tarde.
Isso forma o conceito
de como deve ser o amor,
tem uma construção
muito grande ao redor.
Uma relação que tem
que se dar a dois,
entre uma menina e um menino.
Eles se casam e têm filhos.
E o ciclo se repete.
Acho que isso vai além
da sexualidade e do gênero.
Fomos todos criados
desde pequenos
com essa ideia sobre o amor.
Não é que seja errado,
mas que não nos condicione
e nos faça pensar
que amar é só isso.
Todo mundo me diz que o amor
é uma coisa muito ampla
para colocar em palavras.
Então se é tão amplo,
por que nos condicionam tanto?
Por que tem que ser só a dois?
Acho que podemos amar duas
ou três pessoas... ou quatro.
Mas a sociedade está tão focada
em ver o que o outro faz
que se o outro não se enquadra no
que deve ser, é julgado e rejeitado.
É tão difícil entender que há
mil maneiras de amar e ser amado?"
Acabou aí.
Escrevi mais um pouco,
mas não gostei muito.
Decidi tirar.
Mas acho que tem que ser maior,
vou escrever mais.
Você escreve?
Besteira, nada demais.
-Ainda está escrevendo?
-É.
Tem que publicar um livro
pra gente saber o que é.
-Ou ninguém vai saber, né?
-Tia...
É sério.
Tem alguma novidade, Ale?
Tenho, mas ainda não terminei.
Amar e não sei o quê...
Do que está rindo?
E você? O que estava fazendo
por aí pelo condomínio?
Para de mentira.
Sério. Diria que dentro
em pouco vamos comprar fraldas.
-Era só o que faltava.
-Cala a boca.
Eles estão em outra.
Falando em fralda,
Rocío está gordinha.
Está tomando pílula?
Está fazendo um tratamento.
Está gorda, está cheia de amor.
Todo mundo dá comida
pra ela, mais a ração.
Não chama ela de gorda.
E você, Iris?
Não fala mais comigo na rua?
Já te vi duas vezes
e você se faz de louca.
Deixa ela.
Se meu irmão perguntar,
estou com você.
-"Tchau, tia."
-Tchau.
O quê?
E por que não podemos ver
um filme na sua casa?
Não sei, nunca levei
ninguém em casa.
Além disso, minha mãe é chata.
Eu já disse que gosto de mulher
ela diz que estou louca.
E ri, não entendo.
Por que fuma tanto
se tosse assim?
Porque eu gosto.
Temos que morrer
de alguma causa.
Vem. Eu sei onde podemos ir.
Vem.
-Oi.
-Oi. E aí?
Espera um pouco.
Vem, Iris. Onde...
Que bonito.
Que lindo!
Diz oi pra tia Claudia.
Oi... Oi...
Que lindo. Oi, pitchutchu...
Dá um beijinho na tia Claudia.
Ele disse que tem
cheiro de cerveja.
Falando nisso, tem mais cerveja?
-Olha no freezer.
-Tá.
Tão fofinho.
-O que está fazendo?
-Nada.
Ainda não terminei.
Oi, bebê.
Tá com soninho?
Vou dormir.
Está escrevendo algo novo?
Estou, comecei de manhã,
mas ainda não
consegui terminar.
Lê aí.
Ainda é muito curto.
Diz...
"Vento do sul, lagarta que voa,
chega o inverno."
Está muito bonito. Lindo.
E o que significa, mãe?
Isso que seu irmão disse.
O que vai significar?
-Está rindo do quê?
-Não estou rindo.
Que mau. Que horror.
Continua escrevendo, está lindo.
Não escuta ele. É uma metáfora.
O que é uma metáfora?
-Isso que seu irmão leu.
-O quê?
Darío.
É, uma metáfora.
Sabe o que é uma metáfora?
E a Iris...
-O quê?
-A Iris.
Onde ela está?
Com uma amiga.
É? Que amiga?
Uma nova.
Ela está bem?
Está ótima.
Tudo bem. Por quê?
Não, por quê...
Estou achando
ela meio estranha.
Mãe, posso te fazer
uma pergunta?
-Claro, faz.
-É, por que...
Na verdade,
não sei como perguntar...
É sobre uma coisa que ouvi...
Mas...
É normal que...
sinta vontade de ir ao banheiro
quando faz sexo anal?
O quê! Filho, ouviu o que disse?
-Você nunca fez, por acaso?
-Você é sem-noção, Darío.
É perigosíssimo, perigosíssimo.
Vocês têm que se cuidar.
Uma coisa é uma coisa,
outra coisa é outra coisa.
Se precisarem de alguma
coisa, me avisem.
Se precisarem de dinheiro,
não sei...
E compra a comida da Rocío.
Sempre sou eu que vou.
Adoram ela,
mas quem cuida sou eu.
-Não podia dizer outra coisa?
-Foi o que me veio à cabeça.
você podia ter perguntado.
-Onde estava?
-Eles vieram aqui?
Seu irmão veio
e perguntou onde você estava.
Estava preocupado.
Dissemos que estava
na lanchonete.
Conta logo.
-O quê?
-O que aconteceu?
-Nada.
-Se beijaram?
-Não.
-Transaram?
-Se cuidou?
-Darío!
-O quê?
Bobo.
Tem que nos acompanhar.
Não, não. Por quê?
Não fiz nada.
Está interferindo
no trabalho da polícia.
Não, não, por favor.
-Entre na viatura, senhora.
-Vamos para a delegacia.
Iris.
Oi?
Por que demorou tanto?
Fui no Ale e Darío.
Está tudo bem com você?
Tá, pai.
Imagina, se começam assim,
o que vão fazer depois?
Asfixiante.
Estou de saco cheio
desse trabalho merda.
-O quê?
-Vem.
O quê?
-Está de dia.
-E daí?
Por que é tão paranoica?
-As pessoas falam.
-E daí?
Estão dizendo
que estou com você.
Que você está comigo?
Isso não é verdade.
E o que tem demais?
Não sei.
As pessoas falam muito.
Não sei, te conhecem.
Quem me conhece?
Aqui ninguém me conhece.
Por isso só falam merda.
Não sei.
O quê?
Tudo isso que...
todo mundo diz.
Dizem o quê?
O que te disseram?
Isso...
do...
do HIV.
Por que as pessoas dizem isso?
Todos dizem que tenho HIV
e que me drogo.
Quem te disse?
-Os que te conhecem.
-Quem?
Os que te conhecem, não sei.
Metade de Corrientes
transou comigo.
Então todo mundo tem?
São justamente
os que não me conhecem.
Por isso só falam merda.
Se me conhecessem, iam ver
que não quero o mal de ninguém.
Você acreditou?
-Não.
-Sério. Acreditou?
Não, é sério.
Tudo bem?
Sabe o que
me deixa mais chateada?
Que minha mãe
fique sabendo disso.
-Como?
-Ela fica preocupada.
Como ela ia saber?
Não sei, a fofoca voa.
Outro dia me perguntou
se eu estava bem.
Vou juntar dinheiro
e sair daqui de uma vez.
E isso? O que é
O quê?
Isso.
Isso?
Foi um chute que eu levei.
Dói?
Vem aqui.
Oi, Rocío.
O que foi isso?
Deixa.
Eu sei.
Eu sei bem.
Tenho medo que inche
e dê pra ver.
Que merda.
Não deve ser isso.
É que...
Outro dia fui na casa dela
pela primeira vez.
-Que merda foi fazer.
-Já era.
Ele me pediu e...
me dá vergonha
pedir para colocar.
-Você é um idiota, Darío.
-Não dá.
Que merda.
E doeu muito.
E agora não sei o que fazer.
Para de pensar nisso.
É tudo psicológico.
Perguntou se os meninos
já tinham namorada.
Se já têm namorada o filho
da puta me pergunta, acredita?
O que ele tem a ver?
Eu disse: “Não, estão
em outra. São artistas."
Quem ele pensa que é?
Acha que porque tem uma loja
pode perguntar o que quiser.
Você comprou essas bananas?
-Sim.
-São plátanos.
Plátano? Desde quando?
O cara aí em frente me disse.
"Senhora, não são bananas.
São plátanos."
Estava o mesmo preço.
-Está com a Iris?
-Sim.
Ia pedir pra comprar
uma coisa, mas deixa.
-Tá.
-Conta o que aconteceu depois.
Nada. Peguei minhas coisas e...
Ainda fez um comentário
sobre ele e a mocinha.
Mas é verdade...
Ela está andando com aquela menina.
Não tenho certeza,
mas todo mundo sabe o que ela tem.
É uma coisa grave.
É sério. Estou dizendo.
Se precisar de alguma
coisa, Susi, é só avisar.
Vamos lá fora.
-Vou fumar um cigarro.
-Tá, já vou.
-Uma cerveja não cairia mal.
-Eu levo!
-O que estão fazendo?
-Nada.
-Por que tapou a boca? Deixa ver.
-Não é nada.
Mostra o que tem aí.
-Olha isso.
-Está bem.
Por isso está todo inflamado.
Deixa eu ver!
Não faz assim com a boca.
Mostra direito.
Tem que desinfectar.
Lava bem com água e sabão.
-Depois vamos ao médico.
-Não, não.
Vamos sim.
Para de beijar a Rocío.
-Essa cachorra está cheia de germes.
-Que saco.
Chega, Darío.
Vem, olha.
-Quem é?
-Não sei.
De onde saiu isso?
Me mandaram.
-Esse não é o Nico?
-É.
-Olha o Toro.
-O que estão fazendo?
Muito sem-noção...
Como podem filmar
e ainda mandar isso?
-É o Pablo!
-Pablo!
O que está fazendo, Pablo?
Nada a ver.
Que babacas.
-Não é o Ale?
-É o Ale.
-O que o Ale está fazendo aí?
-Nada a ver.
Esse Nico é um idiota.
Está tudo bem?
E o vídeo, Ale?
Que vídeo?
É o Canelo.
Oi, Canelo.
E aí?
Podemos ficar aqui?
Sim.
Desculpa a bagunça.
Quer beber alguma coisa?
Água? Refrigerante? Outra coisa?
Não, tudo bem.
Essa é uma foto
de quando eu era pequena.
Quantos anos você tinha?
Um ano e meio, dois.
Estava aprendendo a andar.
Você gosta de cachorro?
É... Mais ou menos.
Espera... O cachorro está no sofá.
Que barulho é esse?
É o vizinho.
Ele não gosta de ver isso.
Não gosta das sapatas.
Vem.
Aonde?
Aqui mesmo.
Sério, vem.
Não tem ninguém.
Minha mãe está trabalhando.
Não vai chegar.
Ela perguntou há quanto
tempo somos amigas.
Tomara que comece logo.
Esse remédio me dá sono.
Está tudo bem?
Tudo, só estou com sono.
Me chamaram?
O que aconteceu?
Vamos.
E o Darío? Vamos procurar.
Oi, querida.
O que você quer?
Já vou, Matías. Calma.
Não, obrigada.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Com você?
Não. Estou super bem.
Está chateada?
Não.
É que fomos na Traumática ontem.
E?
E te vi dançando
e beijando muita gente.
É.
E daí? Ficou com raiva?
Não. Só me fez pensar.
Fiquei surpresa.
Por quê?
Por quê... Não sei...
Acho que talvez seja verdade
o que todos dizem,
se você é tão assim.
O que todos dizem?
Deixa pra lá.
O que mais me dá raiva
é que me procura e insiste,
não sei pra que
se depois está com todo mundo.
Está falando besteira.
Eu não estou te procurando
nem insistindo, nem nada.
Se quiser vou embora
e não nos vemos mais.
Não.
Viu como você é?
Mas Iris, está falando merda.
Mas e aí?
É verdade que sai
com pessoas por dinheiro?
Não. Você não entende nada.
Na verdade, o que você
tem a ver com minha vida? Sério.
Não é que eu ache errado...
Não me parece seguro.
Seguro?
Você é igual a todo mundo, Iris.
Estou falando sério.
Sabe a quantidade de vezes
que ouvi isso. Se é ou não seguro.
Ou saudável. O que é saudável?
Que merda é saudável?
É uma invenção
para idiotas, só isso.
Que palavra merda.
Ia se espantar
se ficasse com um amigo
meu na Traumática.
Ele mordia a língua toda
e passava o sangue pro outro
enquanto transavam.
Aí era bizarro.
Estavam cansados de sempre
serem julgados pelos outros.
Playboys de merda.
-Mas é perigoso.
-E? Eles merecem.
Esses playboys, sempre com direito
a se cuidarem e terem saúde.
-Oi, querida. Tudo bem?
-Oi.
Tá.
Martín, não quero te ver mais
com aquela menina cacheada...
Me contaram que está com ela.
Fumando maconha,
sempre a mesma coisa!
Martín! Está ouvindo?
Suas roupas estão um nojo.
Arruma o quarto, drogado!
Iris, pode vir aqui?
O vídeo chegou ao diretor
da escola e o Ale está mal.
Então, vem logo.
O que você prefere?
-Estou te perguntando...
-O quê?
-O que você prefere? Sério.
-Para.
Vai. É sério.
Fui expulso da escola.
Dane-se a escola?
Não serve pra nada.
O que importa
é o que você prefere.
Pegar HIV...
e passar a vida em tratamento...
-Para!
-Ou...
Ou casar com a Magalí...
ter...
muitos filhos...
e...
transar um vez por ano?
Assim não vale.
O que você prefere?
Que façam um viral
de você transando
ou nunca mais ver a Renata?
Que malvado.
Que triste não ver
ela nunca mais.
Então, esquece.
Vamos ver...
Pronto.
Pode fazer as coisas devagar?
Você é muito viada.
Aí... Espera.
O quê?
Olha pra mim.
Que menino lindo você é!
E aí?
E aí o quê?
-Vem sempre aqui?
-De vez em quando.
Olha só.
-Está solteiro?
-Solteiro e sem pressa.
Epa.
Do que você gosta?
Dar ou meter?
-Ativo ou passivo? Versátil?
-Depende.
Qual é a sua?
Quer que te faça um favor?
Sai daqui! Que nojo.
Para!
Sai.
Não me contou da mensagem.
Que mensagem?
A mensagem.
Devolve minha chave!
Foi um amigo do seu pai
que te viu,
que trabalha com ele.
Ele te viu transando
em um ônibus.
Nossa...
Nada a ver.
Sai daqui.
É sempre a mesma coisa.
-Promete que...
-Olha as crianças.
Sai, já tô de saco cheio.
Diz sempre a mesma coisa.
Sua mãe ficou sabendo?
Não sei.
Todo mundo ficou sabendo.
Com certeza sim.
Sai agora.
Vai embora da minha casa.
Vai e não volta mais.
Nem pense em passar
pela minha calçada.
-Os meninos estão ouvindo.
-Danem-se os meninos!
Eles não querem nada seu,
nem seu sobrenome.
Não querem nada.
Tudo bem, mãe?
Tá.
Pode botar uma música, querido.
Te abraçarei
Mesmo que não me sinta
Te beijarei
Mesmo que não me beije
-Oi.
Oi, tudo bem?
Tudo.
Tudo bem?
-Oi.
Vem.
Gente.
Iris.
-Oi, e aí?
-Renata, peraí.
-Vamos conversar?
-Tá, te ligo depois.
-Já te ligo, sério.
Tenho que fazer uma parada.
-Vamos conversar?
-Maxi, é sério.
A gente se fala mais tarde,
eu te ligo.
-Que puta louca.
-Não fala assim...
-O que está fazendo, garota?
-Vem.
-O que foi?
-O quê?
-Está com medo?
-Não.
Qualquer coisa tenho isso.
O quê?
É pior andar com isso.
Pode dar ruim.
O que vai dar ruim?
O quê?
Vem.
O que foi?
Nada.
-Tudo bem?
-Tudo.
-Aconteceu alguma coisa?
-Não.
-E aí, Brian?
-Ei, Renata.
Qual é?
-Para!
-Estava te procurando.
Me solta.
Você sumiu.
-Sumi nada.
-Qual é a sua?
-Nem fala mais comigo.
-Depois a gente se fala.
Está doidão.
Para, solta ela!
-Quer fugir?
-Solta ela!
Não estou brincando.
Está muito doidão.
-Depois a gente se fala.
-Quero o que é meu.
-Tá beleza.
-Solta ela.
-Sai.
Caralho! Filha da puta!
Ei!
-Quem é?
-Romi, abre aí.
-Abre.
-Rena?
Vai pra casa
dos seus amigos. Vai.
Na frente...
Esquerda...
Direita, aí rápido...
O que foi?
-O que foi?
-Não sei.
Iris, tudo bem?
Iris!
Iris.
Oi, Iris.
-O que significa seu nome?
-Não sei.
A Noemí quer colocar na filha dela.
Ela gosta muito desse nome.
-Não sabe o que quer dizer?
-Não.
Acho que é uma parte do olho.
É incomum.
Coral também é incomum,
está se usando muito.
-E também...
-Tia, não enche.
Vamos.
Bom, vamos cantar parabéns!
Vamos! Vamos apagar as velhinhas!
Sofi! Vem aqui!
E?
Não tinha ninguém.
-O que está fazendo aqui?
-Não sei.
De novo?
Para onde ela foi?
Para R., que foi luz entre mil