Pare!
Polícia!
Ei!
ENTRE FRESTAS
Diga para ele aumentar.
Quê?
Aumenta.
POLÍCIA CIDADÃ
Fiche-o.
- Quê?
- "Quê?" o cacete, Nogas.
Ah, desculpa.
- Na minha sala, os dois.
- Pois não.
É o velho.
- Fiche-o.
- Pois não.
- Assinou algo?
- Uns documentos.
- São fugitivos?
- Operação Jacinto.
- O que é isso?
- Estão fichando as bichas.
O caso Gregorczyk é seu.
E o caso Pewex?
Tivemos sucesso.
Dignos de promoção.
O ministro da segurança pública manda.
Logo, logo serão promovidos.
- O que o ministro quer com um ladrão?
- Sei lá.
Homicídio.
Precisa de alguém experiente.
Experiente, não.
De confiança.
Por isso estou te passando, Nogas.
Mas...
Robert tem medinho de sangue.
Vá à merda.
Nogas, não me encha o saco.
Gregorczyk era um ricaço.
Corpo encontrado no parque.
Precisamos de um culpado, urgente.
Pelo bom comportamento.
VALE 200 ZLOTYS
- Ele está?
- Sim.
Assumiu o caso Pewex?
Ao que parece.
Ele é peixe pequeno.
Vamos pegar os demais.
Não nos tire do caso.
O ministério está fazendo
o trabalho dele.
Melhor fazer o mesmo...
sargento.
Puta que pariu.
Nada mau, mas está puxando o câmbio,
como se fosse um pau.
Caixa de câmbio ruim.
Não gostou?
Compre seu carro. A chave.
Eu subo.
ARQUIVOS
Tudo limpo.
Talvez seja uma evidência.
Estou checando se é.
É polonês?
Segure.
Acho que teremos
alguns Jacintos aqui.
MÁSCARAS
- Boa noite.
- Oi!
Pra você.
Quando chegou?
Hoje cedo.
Não vai abrir?
"O Sgt. Robert Mrozowski foi aceito
na Escola Superior de Polícia Szczytno."
Que pena!
Parabéns!
- Não está feliz?
- O que importa é você estar.
Parabéns.
Como sabia?
Eu sei de tudo.
Oi, querida.
Oi.
Vão te fazer um homem.
- Achei que já fosse.
- Sempre dá pra melhorar.
Peguei um homicídio.
No apartamento da vítima,
achamos uma fita...
de homens.
Os arquivos da Operação Jacinto
podem ajudar.
Obrigado.
Pronto.
Eles servem para outras coisas.
Só sabem falar de trabalho?
Polícia!
Abra a porta!
Dona Irena, ele não vai demorar.
Não passem das 22h!
O que é isso?
Presente de casamento do papai.
Os técnicos têm um igual.
- Fitas cassete também?
- Eu tenho.
Mas nada que você queira assistir.
Que fitas?
Me conta.
Que demais!
Meu pai mexeu os pauzinhos.
Como sabe?
Pense.
Meu pai nos deu isto.
E aí? Jogo fora?
Sim.
Espere!
Eu te ajudo.
- Silêncio!
- Jesus Cristo!
Silêncio.
A velhinha vai infartar.
Quietos!
Ombro deslocado,
dedos quebrados, rosto ferido.
Ou foi crueldade,
ou ele lutou pra sobreviver,
feito o Bruce Lee.
Causa da morte?
Isto.
Ele foi esfaqueado algumas vezes.
Uma no coração.
Encontrado no banheiro do parque.
Já sabem, né?
Determinamos que ele era bicha.
Eu moro na região.
Já vi um bocado.
Segundo caso do tipo.
Nada na casa,
nenhuma testemunha.
Nem parentes na Polônia.
Teremos que sair interrogando.
Certo.
Robert vai verificar,
se tem alguém lá.
Não vamos fazer cena.
Tenho dois carros de prontidão.
Vamos abordar e conduzir.
Se for preciso usar força, tudo bem,
mas olhem aqui, porra:
preciso de todos conscientes,
para falarem sobre o Gregorczyk.
Podemos atirar?
Posso atirar em você.
Será que foi abduzido?
Unidades 1 e 2, avancem.
Vamos embora!
Parados!
Polícia!
Derruba, porra.
Vamos!
Se esconde.
Dão batida bem nos nossos points.
É sempre assim, né?
Ultimamente, piorou.
- Não vou entrar em prédio pra procurar.
- Nem eu.
Então vamos dar uma volta
e ir embora.
Não foi pra isso,
que entrei nesse trabalho.
Um de nós foi esfaqueado.
Quem?
Ficaram entediados.
Vamos embora.
Que bando de idiotas.
Seria até constrangedor ser pego.
Se essa for a unidade boa,
não precisamos nos preocupar.
Nem todos são assim.
Por acaso é policial?
- Por quê?
- Estou brincando.
Você vai sempre lá?
Primeira vez.
Começou com tudo!
À sua estreia.
Pode tomar. Não posso ficar bêbado.
Tenho prova cedo.
- Sobre o quê?
- Hegel.
Estudo a Alemanha.
E você?
Estuda, trabalha?
Voluntário.
Estudei reabilitação social
em Cracóvia.
Cheguei recentemente.
- Ajudo crianças.
- Jovens problemáticos?
É.
Devia cuidar de mim, então.
Arek.
Robert.
Desgraçado.
Se perdeu?
Três unidades o procuravam.
Fui atrás de um cara.
E aí?
Ele fugiu?
Ninguém fugiu.
Ganhamos um informante.
Seu pai ficará orgulhoso.
Vamos começar.
Primeiro nome?
Pawel.
- Sobrenome?
- Mlynarczyk.
O que estava fazendo lá?
Usando o banheiro.
Eu estava apertado e fui mijar.
É o único banheiro ali.
Aonde mais eu iria?
Reconhece este homem?
Não o conheço.
Olhe direito.
O que posso dizer?
Quer que eu invente?
Não o conheço, e ponto final.
Gosta de transar?
Não.
Aconteceu uma vez, por acidente.
Não vai se repetir.
Eu prometo.
Você o conhecia?
Não.
Gregorczyk.
Nunca ouvi falar dele.
Eu juro.
Camarada, por favor,
não conte a ninguém.
Vou perder meu emprego.
Por que estava lá?
Por que mais estaria?
É um banheiro público, né?
Filhos?
Sim.
- Eles sabem o que você faz?
- Sou mestre de obras.
Ou era.
Eu não sei de nada.
Você está fodido.
Sua esposa vai saber.
Sua mãe também.
Seus filhos também.
Por favor, não me fiche.
Tenho esposa e filhos.
Eu também!
Mas não saio por aí, comendo machos!
Já te foderam com um cassetete?
No rabo?
Daí, sim, vai chorar.
Como conhece Gregorczyk?
Obrigado.
- Nome e sobrenome.
- Morawski.
Tadzio.
E o nome inteiro?
Tadeusz.
Conhecia o Gregorczyk?
Conhecia?
Temos seu arquivo.
Já tem passagem.
Quer estragar sua vida?
Aqui.
Pense bem.
Vai me liberar?
De graça, não.
Ele pagava bem.
Contratava uns caras.
Onde?
Não sei.
Ouvi falar de um casarão.
Sou todo ouvidos.
Eram só boatos.
Quer que eu quebre
suas pernas, desgraçado?
Levem esse pederasta do caralho.
Sabe de algum bordel gay?
Parece que Gregorczyk
contratava michês.
Vou ver com meu contato.
Faça isso, Robert.
Como foi a prova?
Anda.
Beber pelo quê?
Pela prova.
Saúde, então.
Tenho um problema.
Um dos meus garotos
está vendendo o corpo.
Sempre tem jovens atrás de grana
nos points.
Comentou algo
sobre cafetões?
Eles organizam os meninos?
Não acha que eu...
Não...
Só achei que soubesse mais.
Deixa pra lá.
Tem um taxista
em Sródmiescie.
Julian.
Só fiquei sabendo.
Valeu.
Vou perguntar por aí.
Vou dar uma festa sábado.
- Apareça.
- Claro.
Rua Kwiatowa, 34.
Apartamento 6.
Para onde, senhores?
Julian Piwek?
Adam Gregorczyk.
Conhece?
Não peço documento a ninguém.
Nem de vista?
Não conheço.
Porra! Quer conversar aqui,
ou prefere a delegacia?
- Por quê, policial?
- Levou meninos a ele.
Quê?
Eu?
Foi fichado por exploração sexual
este mês.
Eu não sei.
Não me lembro mesmo.
Conhece pelo menos um deles.
Olhe direito.
Acho que já dei carona pra esse.
Certeza?
Acho que sim.
Nos vemos por aí.
Vamos conduzi-lo?
Se ele colaborar, não.
Abra!
Boa noite.
- Estamos procurando Kamil Barczyk.
- Ele não está.
Veremos.
Aqui, nada.
Parado!
Pegue-o.
Pegue-o!
Você está em forma.
Você visitou Gregorczyk.
E daí? Todo mundo visitou.
Pergunte aos outros.
É só nos dar nomes.
Mas eu não... Merda!
Não podem me prender por visitá-lo!
Prostituição...
agressão...
vandalismo...
Amassou meu carro.
O culpado é o gay.
Alguém tem que pagar pelo Greg.
Sou um alvo fácil.
Algum doente esfaqueou o Adrian,
e não fizeram nada.
Só querem se livrar das bichas!
Quem é Adrian?
Vá se foder!
Seja bonzinho e nos dê o nome.
Adrian Sobolew.
Ele está morto?
Foi morto a facadas.
Como sabe?
Por acaso foi você?
Juro que não fui.
Então por que fugiu?
Por medo de terem sido eles.
Quem?
Gregorczyk tinha que dar um dinheiro
ao Adrian.
- Por sexo?
- Não.
Ele tinha fotos...
Como sabe?
Não posso dizer.
Que fotos?
Precisamos checar
este tal de Sobolew.
Vá em frente.
Pode ir.
Vou conversar
com a bichinha aqui.
- Oi.
- Tenho uma pergunta.
Já respondi "sim".
A quê?
Ao seu pedido de casamento, bobão.
Certo.
Outra pergunta.
Posso ver um arquivo?
Qual?
Homicídio.
Adrian Sobolew.
Está bem.
Vou pegar pra você.
Me deve uma.
Amo você.
Eu sei!
Olhe.
O desgraçado me mordeu.
Mas confessou.
O quê?
O que quisermos.
Queria esse trabalho aí.
Qual é a relação
entre um milionário e um viciado?
O lugar da morte?
ARQUIVO
HOMICÍDIO DE ADRIAN SOBOLEW
Se é tão esperta,
o que faria no meu lugar?
Você tem uma testemunha.
Vai conseguir.
Guarda!
Pegue uma faca!
Bem, caso encerrado.
Não é perfeito,
mas pelo menos acabou.
Encerrado?
O taxista disse que o falecido
conhecia e visitava Gregorczyk.
E conhecia a vítima, Adrian Sobolew.
Ele admitiu ter matado Gregorczyk.
Ele foi espancado.
Admitiria até que atirou no papa.
Quero agradecer
pela pronta resolução.
Muito bem.
De volta ao trabalho.
Comandante, o caso Gregorczyk
é parecido com o caso Sobolew.
- Podemos ir mais a fundo.
- Para quê?
Só quero investigar.
Mrozowski, você não sabe curtir
o sucesso.
- Não temos provas.
- Temos um testemunho e pistas.
Quer interrogar um morto?
- Alguém esteve na cela.
- O guarda não viu ninguém.
- Ele não estava lá.
- Estava no banheiro!
Você vai para a escola de oficiais.
Esqueça essa merda.
Tire uma semana de folga.
Descanse um pouco.
- Bom dia.
Eu vim porque o Kamil...
O Kamil não está.
Mas entre.
Um rapaz esteve aqui hoje cedo.
- Quem? Policial?
- Não sei.
Ele fez uma bagunça
e foi embora.
Mas Kamil já tinha ido embora.
Graças a Deus.
Por favor, entre.
Vou te fazer um chá.
Na guerra,
também foi assim.
Vieram atrás do meu Franek
no meio da noite,
levaram-no, e nunca mais o vi.
Quem foi?
Açúcar?
Ou não?
Claro.
Estou ocupado.
Espere.
- Não é seu filho?
- Sim.
Robert.
Ela se parece com você.
Eu tenho que ir.
ARQUIVO DE VIGILÂNCIA
KAMIL BARCZYK
Algum problema?
O cara que se enforcou...
Caso encerrado.
- Pai...
- Pai, não. Me chame de coronel.
Se seu superior disser
que um caso está encerrado, então está.
Dispensado.
ARQUIVO
HOMICÍDIO DE ADAM GREGORCZYK
MAPA DE VARSÓVIA
CASARÃO
Senha.
Brincadeira.
Entre.
Palitinhos?
- Arek está?
- Não.
Mas eu estou.
E Arek?
Relaxa, ele já chega.
Entra.
A especialidade da casa.
- O que eu podia fazer?
- Não assinar!
Você também assinaria.
Tire isso.
Logo o calor bate.
De onde tiraram o nome “Jacinto”?
Saúde.
Só porque tem bichas no meio,
deram nome de flor.
Ei! Largue isso aí!
É o vestido favorito da mãe dele!
A rainha Bona o convida
para o baile!
Ei! Sabia que Jacinto
era o amante de Apollo?
Que frio!
Como nos tempos de Gierek.
Quem é você?
Robert.
Muito bem.
Oi.
Eu sabia que esse nome
era coisa de alguma biba.
Faz três semanas,
que pego dois picles de cada pote.
Três semanas!
Devia ter pegado carne.
Tenho interesse em conservas.
- Oi.
Por que será que Darek é Dariusz,
e Marek não é Mariusz?
Especialidade do Tadzio.
Salsicha quente.
Tadzio é um mágico!
Um mágico!
- Quer queimar a gente?
- Claro.
Até que seria bom.
Cheguem mais!
Segura?
- É aqui que tem festa?
- Parece que sim.
Posso entrar?
- Sinta-se em casa.
- Oi, Arek.
Oi.
Olhem!
É o cara do Gregorczyk.
Eu avisei.
O que vai fazer?
Não sei.
Temos que ter cuidado.
E o casarão?
Meu gorduchinho,
isso não tem nada a ver com o casarão.
Claro...
Você que pensa.
Macius, isso não é problema seu.
É problema de todos.
Não.
Não é problema seu, e fim.
Vamos curtir.
Soube que você é de Cracóvia.
Estive lá uma vez.
Ei.
Some daqui.
Lola!
- Arek!
- Vai, Arek!
Força, Roman!
Vai, Tadek!
Hora de esquiar!
Pra motivar, gritem "olé"!
Olé!
Tudo bem?
Quer emprestado?
Bela intuição.
Ele também é.
Já o vi em algum lugar.
Na universidade.
Ele é professor.
Festa legal.
Talvez seja a última.
Eles nos ficham, prendem, perseguem.
Logo vão proibir que nos reunamos.
Ora...
Não vai chegar a tanto.
Polonês não gosta
de ver outros poloneses felizes.
Odeia.
Tadzik, precisa parar
com essa coisa de banheirão.
Vai pegar Aids,
e não vou poder te ajudar.
Quer que eu fique em casa,
feito uma bicha velha?
Pelo menos, fecharam o bordel.
É menos tentação.
Sua cabeça é um bordel, cara.
- Cuide dele.
- Também já vou indo.
Fica.
Tenho as crianças de manhã.
Tá.
Fica pra próxima.
Robert?
Agora tem um motivo pra voltar.
JERZY METTLER
A SEDUÇÃO DA LEVEZA
PROFESSOR METTLER
CRONOGRAMA DE AULAS
Sargento Robert Mrozowski.
O que você quer?
Onde esta foto foi tirada?
Eu já contei tudo.
Pra quem?
Podem me deixar em paz?
Posso dar suas fotos pelado
pra alguns alunos.
Ou pro reitor.
Quem te mandou aqui?
Já assinei o que queriam.
O acordo era
me deixarem em paz.
Robert Mrozowski.
Quando encontrar seus superiores,
vou elogiar sua diligência,
enquanto investigador.
Com licença.
Minha sopa está esfriando.
Nós nos casamos em agosto.
Dizem que é o melhor mês.
Não sou supersticiosa.
Já escolheu o vestido de noiva?
Robert comprou o tecido.
Vou levar à costureira.
Robert?
Ei.
Será que não compro
roupas novas...
para a ocasião?
Ou mando fazer?
Edek, apague.
Então, como está o nosso Robert?
Vai se tornar um homem decente?
É o melhor policial que conheço.
O que significa
"o melhor" hoje em dia?
Se ele não sair da linha,
pode ir longe na vida.
Ele é muito mais
do que um bom profissional.
Devia fazer apenas
o que dele se espera.
Pode explicar?
Não estão sozinhos, rapazes.
Não se meta.
Você não está no trabalho.
Ah, esperem aí.
Isto...
é para não deixarem passar
nenhum momento importante da vida.
Obrigado.
Obrigada.
Posso?
Sim, abra.
Não precisava.
De última geração.
Querida...
Tudo bem?
Tudo.
- Acha que seus pais ainda fazem isso?
- Credo!
Pare.
O quê?
Seu pai vive tão tenso...
Pois é.
Agora, tire uma minha.
Robert!
Está nervoso?
- O que eu digo?
- A verdade.
Se eu contar que meu pai é agente,
ele não nos deixará entrar.
Metade do país esconde algo.
- Bênção, padre.
- Deus abençoe, filhos. Entrem.
Queremos nos casar,
mas tem um problema.
O pai do meu noivo
é um agente de segurança.
Os filhos não respondem
pelos pais.
Nós somos da polícia.
Não faz mal.
O que importa,
é que acreditam em Deus.
Ora, ora...
O que faz aqui?
Precisava espairecer.
- Algo para beber?
- Chá.
Vodca.
Agora me lembro de você.
Festa do Arek.
Tenho memória boa.
Estou indo.
- Pra onde?
- Meu bem...
A cidade precisa do seu herói.
Tchau.
Irmão?
Não que eu saiba.
- O que quer fazer quando se formar?
- Não planejo nada com antecedência.
Então comece,
senão alguém planeja por você.
Não seja chato.
- Fica de olho aí.
- Vai fundo.
- Que merda é essa?
- Vamos!
Ficou maluco?
Vandalismo?
- Calma, eu sei...
- Calma é o caralho!
Você quer se foder?
Não pode ter medo de tudo.
Muito menos da liberdade.
Oi.
O que está fazendo?
Robert.
Alguém pode entrar.
Robert...
Robert!
O que houve?
Nada. Eu te amo.
É isso.
Lamento por ontem.
Está bem.
Saia do arquivo.
Feche a porta.
O que é isso?
- Encerram casos sem provas.
- E?
Sempre encerraram.
Robert, você ficou de devolver.
Vão me demitir.
Ninguém vai saber.
Pense em mim,
de vez em quando.
- Eu penso.
- Não.
Só pensa nisso aí.
Me deixou sozinha lá,
resolvendo o casamento.
Robert, está com medo de se casar?
Vou levá-la pra pegar o vestido, tá?
Você não é meu motorista!
Estamos nessa juntos.
Tem razão.
Não sou motorista.
- Quê?
- Não sou só um motorista.
Vamos.
Aonde?
- Pro casarão.
- Que casarão?
Aonde levava ele.
Se te disser,
eu morro.
Eu não posso.
Eles podem fazer qualquer coisa.
Eu também.
Dirija.
Espere aqui.
Limpem tudo.
Arranquem os enfeites,
reboquem as paredes e pintem de branco.
Não abram o bico.
Senão terão problemas.
Comecem por esta parede.
- E agora?
- Cale a boca.
Siga-o.
Siga-o!
E agora?
Dê ré!
Arek.
Preciso falar com Tadek.
Ele mencionou um casarão.
O que houve?
Tadek está no hospital.
- Quem foi que fez isso?
- Quem você acha?
Os porcos.
A polícia o esfaqueou?
Acha estranho?
Filhos da puta.
Não podem ficar aqui.
Espero lá fora.
Grande diferença...
Não vai ajudar.
Melhor ir beber pela saúde dele.
Vamos.
- Onde o encontraram?
- Não faço ideia.
- Quem o encontrou?
- Não sei.
Arek.
Cidadão!
Vamos esperar lá fora.
Posso ajudar?
Uma garrafa da mais pura.
Precisamos sair deste país.
E ir pra onde?
Qualquer lugar.
Isso aqui nunca vai mudar.
Ao Tadzik.
Mais uma?
Me sirva.
Qual é a sua?
Você venceu.
O sofá é seu.
Está tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?
Não, mas vai acontecer.
O chefe indicou você e Wojtek
para um prêmio.
Eu falei bem de você.
Por quê?
Pelo seu sucesso
no caso Gregorczyk.
Sucesso?
Parabéns.
DIPLOMA
Você que ficou encarregado?
Fui demitido da universidade.
Minha vida já acabou, mesmo...
Vim como civil.
Então sente-se.
Quem ordenou as execuções?
O ministro?
O que fazia para eles?
CONFIDENCIAL
Organizava garotos.
Da universidade.
Eles me chantagearam.
Não sabia
que acabaria assim.
Sinto muito.
Com licença.
Senhor! O que está fazendo?
Não!
Feche a porta.
É você que está por trás.
- Do quê?
- De tudo isso.
Mandou me seguirem?
Não deveria?
Quer brincar com bichas?
Siga-me, então.
Sabe o que fazer.
Nome.
Krajewski.
Arkadiusz.
Ocupação.
Estudante.
Você se associa
com homossexuais?
Mantém contato
com homossexuais do exterior?
Não.
Número de parceiros sexuais,
até o momento.
Só um recentemente.
Nome e sobrenome
do seu atual parceiro sexual.
Não me lembro.
Técnicas e posições
durante a relação sexual.
Está divertido?
Assine isso.
DOCUMENTO DE IDENTIFICAÇÃO
DE HOMOSSEXUAL
- Mandei assinar!
- Não.
Você se prostituiu.
- Eu não fiz nada.
- Temos provas.
Quem mais estava no casarão?
Nomes e endereços.
Daí está liberado.
Nós te esquecemos.
- Não sei o nome de ninguém.
- É mesmo?
Como conhece Gregorczyk?
Quem mais estava no casarão?
Nomes!
- Eu não sei...
- Nomes, desgraçado!
Basta!
Eu digo quando bastar.
- Ele é inocente.
- Inocente?
Ele tornou meu filho uma bicha.
Vá.
Vá embora!
Pra você,
o caso está encerrado.
Agora está.
- Arek!
- Melhor fazer o teste.
Pode ter pegado alguma merda!
Halinka, estou preocupado com ele.
Quem era?
Querem me foder
por causa da investigação.
Seja franco comigo,
uma vez na vida.
Não acha que mereço?
Olhe pra mim.
- Ele é assim por sua culpa.
- “Assim” como?
Ele é fraco.
Você é fraco.
Faça alguma coisa.
- Estou protegendo-o.
- De quê?
- Tenho ordens dos superiores.
- Pare, por favor.
- Vim buscar as coisas do meu pai.
- Pois não.
ARQUIVO DO COLABORADOR
CODINOME “LÍDER”
- Alô?
- Arek está?
Está com Tadek.
- No hospital.
- Não sei.
Só falou que ia ficar com ele.
- Você mentiu pra mim!
- E você não?
Estava no casarão!
Dá um tempo!
Tadek morreu.
Viu? Estão dando um fim,
em todos que estavam lá.
Precisa ir embora.
Odeio receber ordens.
Mas você parece gostar.
Então, escute.
Vá se foder.
Sinto muito.
Pelo quê?
Eu menti.
Menti pra todo mundo.
Não pra você.
- Parabéns pela atitude.
- Obrigado.
POLÍCIA CIDADÃ - CUIDANDO DO POVO
Me deu até arrepios.
Também.
Parabéns.
Vi a gravação.
Parabéns pela atitude.
Que bom
que temos oficiais dedicados.
Vamos ficar de olho
na sua carreira.
Parabéns.
Parabéns a todos.
Agora, aproveitem os comes e bebes...
e não deixem de dançar.
Música!
Pra você.
Em público, não!
Vamos dançar.
Eu não sei dançar.
Eu te ensino.
Venha.
Vamos!
É pra mim?
Quer dançar?
Preciso te contar uma coisa.
Não diga nada.
Preciso...
Sim.
Meu filho vai ficar bem?
Por favor.
Vai, sim.
O senhor é responsável por ele.
Pessoalmente.
Chave do carro.
- Por quê?
- Me dê a chave.
Algum problema?
- Quer ajuda?
- Preciso ir sozinho.
Não faça besteira!
Arek.
Precisamos correr.
Encontraram você.
Precisa confiar em mim.
Vamos!
Você vai sobreviver.
Se esconda.
Fuja.
Quê?
E você?
Não vou sem você.
Eu te encontro.
Fuja.
Entre 1985 e 1987,
como parte da Operação Jacinto,
milhares de membros
da comunidade LGBT
foram vigiados,
detidos e interrogados.
Mais de 11 mil “arquivos rosa”
foram criados
e usados para chantagear
e pressionar homossexuais.
Até hoje, a maioria deles
não foram recuperados.