BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
# Preciso que me escute #
# Preciso que responda #
ORAÇÕES PARA BOBBY
# Ó Deus, preciso também de Ti #
# Quero ver o Teu rosto #
# É este o amor que tenho #
# Ele me faz procurar por Ti #
# Preciso que me escute #
# Preciso que responda #
# Não evite os meus olhos
ou tenha raiva de mim #
# Não me ponha de lado #
# Ó Deus, não me deixe cair #
# Preciso que me escute #
# Preciso que responda #
WALNUT CREEK - CALIFÓRNIA
Muito bem, vocês dois, já chega.
Gosto dela.
E acho que ela gosta de você.
Você disse isso a ela, mãe?
Não.
Vamos lá, mamãe.
Este é um dia muito bonito!
Quem conhece isto?
Que aqueles que O amam
sejam como o sol
quando nasce na Sua força.
- Coríntios.
- Juízes, 5:31.
Então, vovó,
que idade está fazendo de novo?
Não interessa.
E você sabe que não se deve
perguntar a idade a uma senhora.
Bonito! Muito bonito!
Guarda um pouco para mim,
está bem?
Que bonito!
De quem ganhou isso?
De você e da Mary.
Está certa!
Estava apenas testando.
Você se lembra, mamãe?
Estivemos no shopping
e você disse que gostava desta.
Por isso voltei lá
e comprei para você.
Nancy, querida,
vá buscar minha bolsa.
Por que tenho que ser sempre eu
a ir buscar a bolsa?
As meninas mais novas da família
Griffith são as "mulas" de bolsa.
- É verdade.
- Vovó, abra o meu.
Por que tenho que ser sempre
a "mula" da bolsa?
Muito bem.
Sim, acho que fiquei bem.
E vocês, o que acham?
Vovó, essa é uma bonita
cor de batom.
- Maravilhosa!
- Muito bem, Ed, pára.
Por quê? Qual o problema, mãe?
É nojento.
Sim. Por mim os veados deviam ser
todos enfileirados e mortos.
Não disse isso o ano passado
sobre os "Giants"?
O que disse?
Não importa.
O que é isto?
- É um diário. Como uma agenda.
- Eu não preciso de mais coisas.
Mamãe!
- Que foi?
- Eu vou.
Ainda bem que não
lhe compramos a caneta.
Não deve levá-la tão a sério.
É a vovó.
Você conhece a regra, às vezes é
avarenta e nós acabamos rindo dela.
Bobby, ela implica comigo.
Ninguém implica com você.
É o favorito.
Então, como é ser perfeito?
Eu sou perfeito?
Acha que sou perfeito?
Tem se olhado no espelho?
Você é a próxima Miss América, ok?
Posso ficar com ele?
- Você não quer.
- Bem, vou ficar com ele.
Vou enchê-lo em uma semana.
Venha, vamos voltar para celebrar
o 39º aniversário da vovó.
Bobby, estou pronta.
O quê?
Quero ir mais longe.
Há algo errado?
Pensei que você estava a fim...
Aqui? Quer dizer, não é
bem o que eu tinha em mente.
Não precisa ser aqui.
Tenho que ir.
Preciso acordar cedo amanhã.
Tem algo errado?
Acho que isto não vai funcionar.
Acho que devíamos terminar.
Pensei que você gostava de mim,
eu vim conhecer a sua família.
Eu não quero nada tão sério.
Bem, não tem que ser sério, ok?
Não é você, sou eu.
Desculpa.
Oi. Quer assistir comigo?
- Estou cansado.
- Ora, vamos!
A quem mais posso pedir para ver
um filme em preto e branco?
Você sabe que se não for com
John Wayne seu pai não se interessa.
É mesmo assustador.
- Sabe que esta cena é famosa?
- Sério?
Sabe como fizeram
aquele copo de leite brilhar?
Como?
Hitchcock colocou
uma lâmpada dentro do copo,
para que os espectadores soubessem
que o leite estava envenenado.
Sério?
Foi inteligente.
Como sabia disso?
Porque sou brilhante.
"Você é brilhante"?
Chega, comi demais.
Acho que tem algo errado comigo.
Ah, com certeza!
O que acha que mamãe faria
se descobrisse
- que um de nós é psicopata?
- O que quer dizer com "se"?
Sabe como ela está
sempre dizendo...
que a família toda vai
ficar reunida após a morte?
Bem...
e se um de nós for um pecador?
Se você pecou com a Michelle
eu prometo que não conto.
Não é isso.
Eu só tenho pensado em coisas,
entende?
Você pensa demais.
É perigoso.
Por isso que evito a todo custo.
É?
Fico feliz que conversamos.
Agora sério,
alguma coisa errada?
Não.
Relaxa. Sou seu irmão mais velho,
tenho que cuidar de você.
- Que foi, Bobby?
- Está pronto?
- Oi, Bobby.
- Cheryl.
Não é seu tipo.
Sombra demais nos olhos.
O que aconteceu
com Michelle, hein?
Terminamos.
Falo com vocês mais tarde.
Pra dizer a verdade...
às vezes me sinto à beira de
um precipício, olhando para o nada
sem nenhum lado mais
para ir senão para baixo.
Eu costumava ter sonhos em
que eu voava e era tão livre...
Mas agora, enquanto eu vôo,
tenho medo.
Há linhas telefônicas
e cabos elétricos.
Seria tão doloroso
ficar preso em um deles.
Fico me perguntando
se voltarei a ser livre de novo.
Você come ostras?
Quanto há, mestre.
Considera comer ostras moral
e comer caracóis imoral?
Não, mestre.
Olá?
Bobby? Bobby? Bobby?!
Ei, Bobby?
O que você fez, hein?
- Você tomou isto? Responda.
- Não. - Verdade?
Não consegui, ok?
Sai de cima de mim.
Eu queria, mas não consegui.
O que está havendo com você?
Para não ter conseguido?
Porque é pecado.
Bobby, do que está falando?
Eu não queria ir para o Inferno,
mas... estou nele.
Só que isso é pior.
Bobby, você está me assustando.
O que está acontecendo?
Vocês todos me odeiam.
Eu sei que se souberem
a verdade, vão me odiar.
Não. Seja o que for...
- vamos contar à mamãe...
- Não!
Não. Mamãe não compreenderia, ok?
Ela não pode saber.
Então você tem que me contar
agora mesmo.
Não sou como você, Ed.
E daí?
Eu continuo tentando.
Digo para mim mesmo
que um dia vou acordar
e será diferente, mas não é.
Eu não sonho...
com garotas, como você.
Sonho com rapazes.
- Você é gay?!
- Está vendo?!
Você até fala isso
como se me odiasse.
- Dá um tempo.
- Não sei o que fazer!
- Vamos contar aos nossos pais.
- Não! Não.
Eles podem ajudar. Sempre quiseram
que falássemos tudo com eles.
- Eles podem ajudar.
- Não posso, ok?
E você também
não vai dizer nada.
Prometa.
Prometa que não vai dizer nada.
Ed, prometa!
Está bem.
Prometo.
Mãe, se houvesse algo errado
com um dos seus filhos,
sempre disse para
falarmos com você, certo?
O que aprontou?
Não sou eu, é o Bobby.
O que é?
Eu não queria contar,
mas ele estava...
tão estranho.
Estou mesmo preocupado com ele.
Ele acha...
que pode ser homossexual.
Ele não é.
Ele não queria que contasse,
mas tentou tomar
um frasco de aspirinas.
Está bem?
Ele confiou em mim,
não deve ser dura...
Está bem, está bem. Ótimo.
Fico satisfeita
por ter me contado.
Não tenho dúvidas que
Deus pode resolver isto.
Ele vai nos ajudar.
Ele vai curar o Bobby.
E assim todos nós poderemos
estar juntos no Reino dos Céus.
Não podemos falhar.
Não podemos pecar assim.
E este é um pecado terrível.
A Bíblia chama de abominação.
Em Levítico, se um homem
deitar com outro homem,
devem ser ambos mortos.
Eu não vou arriscar a união
da minha família na próxima vida.
Mary, podemos nos preocupar
primeiro com esta vida
antes de nos preocuparmos
com a próxima?
Oi. O que está acontecendo?
Tem algo que você
queira nos contar?
- Não.
- Bobby...
se há algo errado, deve
compartilhar com a sua família.
Como você pôde?
- Bobby...
- Vou te matar!
- Não!
- Vou te matar.
- Está bem, chega!
- Eu estava preocupado com você!
- Eu confiei em você!
- Acalmem-se!
Ed, vai procurar algo
para fazer.
Bobby, somos a sua família.
Podemos superar isto.
Eu sei que se confiarmos
em Deus podemos superar isto.
Tem cura com a ajuda d'Ele.
Desculpem, não posso evitar.
Eu nem mesmo quero, mãe!
O que eu faço?
Bobby, você não é gay.
Provavelmente você...
ainda não conheceu uma garota
por quem se sentiu atraído.
Por favor...
Mãe, por favor,
não conte a ninguém. Por favor...
- Mãe, por favor, não conte...
- Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Eu estava preocupado com você.
O que mais podia fazer?
Vou sair daqui.
Obrigado outra vez por escutarem.
Sou o pastor Raymond.
Vamos atender outra chamada.
Esta é de Melissa, em Concord.
Obrigada reverendo,
estou um pouco nervosa.
Minha irmã cometeu
um erro terrível,
ela pecou...
Aconselho a viver a sua nova vida,
de acordo com o Espírito Santo,
e então não vai fazer...
aquilo que
a sua natureza pecadora deseja.
Quando o Espírito Santo
controla a sua vida,
Ele providencia amor,
alegria, ternura, bondade
e auto-controle.
- Todo mundo precisa saber?
- Nós somos a sua família.
Nós te amamos.
Mãe, viu a minha bolsa?
Eu sou puro de coração.
Eu tenho a bondade de Deus.
Nós ainda te amamos, Bobby.
Sim, obrigado.
Posso ter alguma privacidade?
Olá, Mary!
TUDO QUE VOCÊ SEMPRE
QUIS SABER SOBRE SEXO
Se um homossexual que queira
renunciar à homossexualidade
encontra um psiquiatra que sabe
curar a homossexualidade,
ele tem todas as chances
de ser tornar
um heterossexual feliz
e bem ajustado.
Você ouve vozes?
Não.
Alguma vez ouviu
sons de campainhas?
Não.
É o telefone?
Foi uma brincadeira.
Então acha que é homossexual?
Bobby, com quantas
garotas já esteve?
Não sei... duas.
Teve relações sexuais com elas?
Então, como é que tem certeza?
Eu só...
tenho estes sentimentos, sabe?
Não quero dizer que você sabe,
quero dizer...
tenho estes sentimentos.
Você quer ser homossexual?
Eu só quero estar próximo
da minha família de novo.
Sinto como se tivesse escorregado
e agora não consigo... voltar.
Não serei capaz de te ajudar
se não responder minhas perguntas.
Não, não quero ser assim.
Vou falar com a sua mãe
a sós por um momento, está bem?
Ela quer falar com você.
Ele pode ser curado... certo?
Ele precisa realmente estar disposto
a se esforçar para isso.
Oh, ele está.
Eu sei que está.
E eu acho que seria bom,
que seria importante,
seu marido vir se juntar a nós
na terapia.
Certo...
Como foi?
Ela disse que devemos
passar mais tempo juntos.
Talvez vocês dois pudessem
passar um tempo agradável juntos.
Sim, claro.
Foi tudo o que ela disse
por $60 à hora?
Ela também quer que nós três
estejamos juntos
em algumas sessões.
O quê? Agora é nossa culpa?
Não sei. Mas por mim tudo bem.
Se ele vai...
Bob, quero que participe disto.
Não consigo fazer sozinha.
Li que os homossexuais
fazem sexo em banheiros públicos,
e que recrutam crianças.
O que está dizendo?
- Acha que Bobby foi recrutado?
- Mary, está perdendo a cabeça.
Temos que fazer alguma coisa,
eu não vou perdê-lo!
Querido Senhor, pedimos que
mantenha Bobby a salvo da tentação.
Por favor, ajude-o a voltar a ter
um coração puro.
Acha que isto vai me curar?
Tem que confiar
que Deus vai te curar
e que Satanás irá
tentar te desencorajar.
Confia em Deus?
Confio.
Agora me deixa dormir.
Quando a tentação nos cerca,
fé não é o bastante.
É necessário ter disciplina.
Não só mental, mas física.
Quem gostaria de compartilhar
sua história?
Eu costumava ser tão infeliz...
Ficava fora a noite toda,
respondia à minha mãe...
Desde que vim para cá e
aceitei Jesus como meu Salvador,
eu mudei.
Minha mãe e eu somos
as melhores amigas agora.
Isso é ótimo, Kerry.
O poder da oração
e do trabalho duro.
Bobby, e você, como está indo?
Bem...
Sente-se melhor, não sente?
Posso ver nos seus olhos.
O seu trabalho árduo
foi recompensado, não foi?
Sim...
Vamos cantar?
Graça Maravilhosa
Tão doce o som
Que salvou um pecador como eu
Antes andava perdido
Mas agora fui encontrado
Era cego, mas agora vejo
Nada daquilo que faço
parece adiantar.
Eu tento e ajo como eles,
mas parece impossível.
É um sentimento horrível acreditar
que possa ir direto
para o fogo do Inferno.
Pior ainda é todos ficarem
dizendo como a solução é simples.
Eles não sabem o que é
estar na minha pele.
Estou correndo,
não estou comendo bobagens.
Bom! Bom!
É bom, mas...
não vejo qual o sentido disso.
Quero dizer, meu rosto está limpo
e todo o resto está bem.
Tem que continuar nesse caminho.
Gosta das pessoas do seu grupo?
São legais.
Tem uma garota...
Sabe, espero que
esteja levando isso a sério.
Falo sério. Espero que
esteja tentando com todas as forças.
Não posso te perder para isso.
Não vai.
Tenha fé!
Isso vai ser divertido.
Quando foi a última vez
que todos os homens Griffith
foram caminhar juntos?
Vem cá.
Te amo.
Então, como vai a escola?
Bem.
Já pensou nos seus planos?
Sobre a faculdade?
Não, quero dizer...
planos de vida.
Bem, ainda penso em ser escritor.
Ouça Bobby, sempre teve
uma grande imaginação,
mas está chegando na idade
em que tem que ser prático.
Certo! Os sonhos...
são ótimos quando se é jovem,
mas eles não têm...
realmente lugar no mundo real.
Pois é.
- Ouviu o que eu disse?
- Sim.
- Certo, certo, vamos caminhar.
- Está bem.
Como foi?
Estou "curado".
Ele está bem.
Vocês dois conversaram?
Sim, conversamos.
Conversaram sobre o quê?
Mary, foi bom.
Eu sei, mas isto é importante.
Isto pode ajudar ou piorar.
Eu fiz o melhor que pude.
Está bom para você?
Muitas vezes,
confusões como a do Bobby
podem ser causadas
por um pai distante
ou uma mãe exigente demais.
Bem, eu tive os dois
e estou ótimo.
- Bob?
- Sim?
Tem que participar.
Estou bem aqui, Mary.
Estou na sala.
Sabe? Eu acho...
que tenho sido um pai muito bom.
Talvez não saiba disto,
mas o Bobby nunca se interessou
pelas coisas que o irmão ou
os outros rapazes se interessavam.
Sabe, ele apenas
não estava interessado.
Por isso não vou forçá-lo,
entende?
Olá, Bobby! Sou a Sheila.
Mãe, quem é aquela?
Sheila é uma aluna
da minha escola dominical.
Me arranjou um encontro?
Precisa sair com muitas garotas.
O seu pai também acha.
Ao menos eu posso escolher?
Não seja mal agradecido.
Divirta-se.
Está bonito.
Quer um brownie?
- Leva para...
- Não!
Olá. Quem é esta?
- Meu irmão, Ed. - Olá.
- Olá, sou Sheila.
- Prazer conhecê-la.
- Prazer.
Olá!
- Quer conhecer meus amigos?
- Quero.
Quando vai voltar a falar comigo?
Olha como ela se porta.
E se ela quiser que
eu a beije de despedida?
Fala que você é gay.
Cuidado, veado.
Contou para seus amigos?
- Bobby, não são meus amigos.
- Contou a todos que eu sou gay?
Não contei a ninguém.
Deixa de ser paranóico.
Vocês todos me odeiam por isso.
Eu sei que pensam
que eu não vejo, mas vejo.
Tenho que ir embora.
Bobby...
São 3 da manhã!
- Desculpe, perdi a noção do tempo.
- Onde esteve?
Bobby...
Não esteve com homossexuais,
esteve?
Isto não é você.
Isto é a tentação
trabalhando seus caminhos.
Tem que orar com mais vontade
se quer ficar bem.
Boa noite, mãe.
Peça perdão enquanto pode.
Se acreditar, receberá tudo
que pedir em oração. Mateus, 21:22
Isso foi muito bom, meninas,
mas tenho que ir.
Está bem.
Bobby! Olá!
- Onde está Joy?
- Teve que trabalhar,
por isso pediu
para vir te buscar.
De nada.
- O que há com você?
- O quê?
Acha que não percebi?
Não quer que suas amigas me vejam.
Algumas pessoas não entenderiam.
E agora é tão óbvio...
ou você contou a elas?
Olha para o que está vestindo.
Já te disse várias vezes
para não fazer isso com o braço.
Fica parecendo uma garota.
E você continua fazendo.
- Eu sempre me vesti assim.
- Não, não se vestia. Tem piorado.
Por que faz isso?
Estou tentando te ajudar.
Não, não está.
Está tentando ajudar a si mesma.
Não é comigo, é com o que
as pessoas pensam de você.
Imagina que eles pensam que
o seu filho é uma grande bicha.
O que há de errado com você?
Pára com isso!
- Lindo, mãe. Ótimo.
- Vamos para casa.
- Eu vou a pé.
- Não...
Onde você vai?
ARSENAL
Nunca te vi por aqui antes.
Você é mesmo bonito.
Tenho que ir.
Posso te ligar?
Não.
Bons sonhos!
Boa noite!
IGREJA DA COMUNIDADE METROPOLITANA
CELEBRA ORGULHO GAY
TODOS SÃO BEM-VINDOS
Bobby...
Não se preocupe,
estive na igreja.
Olá, primo.
Eu tenho nome e é Primo Bonitão.
- Quanto tempo vai ficar?
- Só hoje, tenho que ir esta noite.
Vim ver o meu pai,
mas não resisti em passar por aqui.
Talvez não seja uma escolha,
talvez eu simplesmente
não possa fazer nada.
Então quer dizer que
roubar não é uma escolha?
O quê?
Tia Mary, o almoço está
uma delícia.
A Joy está certa, Bobby.
A Bíblia diz: "Homens cometem atos
sem vergonha com outros homens
e recebem as inerentes
penalidades pelos seus erros."
Você simplesmente não muda,
não é?
Não posso apagar
o que está na Bíblia.
Pessoalmente, acho que as pessoas
deveriam poder amar quem quisessem.
Já disse como esse almoço
está bom?
Até os animais sabem
com quem fazer.
Na verdade, o nosso cão
faz com uma almofada e...
Por favor, arranjem outro
assunto para conversar.
Ed, é a sua vez, por que
não nos fala da faculdade?
Desisti da escola
na semana passada.
Você o quê?
- E a faculdade?
- Não vou.
Ótimo!
E depois?
Vai arruinar a sua vida?
A vida é minha para arruinar.
É sempre assim
em todas as refeições?
Muito próximo.
Devia vir me visitar em Portland.
É maravilhoso!
Eu costumava te invejar.
Quando vinha aqui com meus pais,
sempre desejei que seus pais
fossem os meus.
Vocês pareciam todos tão unidos.
Isso acabou.
Acho que eles amam os pecadores,
não os pecados.
Deviam amar o filho,
independente do pecado.
Ei, esta é boa!
Vou começar
a minha própria Bíblia.
Vai pensar em ir a Portland?
- Olá, Sra. Griffith!
- O Bobby está?
Bobby, não bastasse você ir
Deus sabe onde, à noite,
e agora traz
esses desviados à minha casa?
Também é a minha casa,
e eles são meus amigos.
É isso que aquele rapaz é?
Agora também é pecado
ter amigos, mãe?
Nós nos divertimos, está bem?
Vamos ao show de rock juntos.
- Significa que seremos destruídos?
- Eles são gays, não são?
- Pensei que você estava melhor.
- Quando?
Quando estava infeliz?
Parecia que estava melhorando?
Tem razão, mãe!
Estou condenado ao Inferno.
- Não diga isso.
- Mas é o que a sua Bíblia diz!
A Bíblia também diz
que uma pessoa pode mudar.
Eu tentei, mãe! Não consigo.
Por que continua a escolher isto?
Por que escolheria isto?
Por que escolheria ter
minha família toda me odiando?
Não, nós te amamos!
Não percebe por que fazemos isso?
Sério, mãe?
É assim que é o amor?
Divirta-se em Portland.
Use isto nas suas férias.
Espero que goste.
Promete que vai ligar toda hora?
São dois meses.
Dirija com cuidado.
Não se preocupe, senhora.
Me liga quando chegar
em Portland.
Mandei gravar isto
com as suas iniciais.
Amo vocês.
Tchau.
Tchau, Bobby.
Já estou feliz por
estar longe de casa e livre.
Parece uma nova vida.
Um novo dia.
E vou ser um sucesso
de todas as formas que puder.
O meu objetivo é alcançar
um sentimento de orgulho
e de valor como ser humano.
Primo Bonitão!
Bem-vindo a Portland!
Acredite, não vai encontrar clubes
como este voltando para casa.
Estou vendo.
Bem-vindo à "London House",
primo!
É incrível!
Vamos dançar.
- David!
- Janette!
Este é meu primo, Bobby.
Prazer em conhecê-lo finalmente,
Bobby!
Janette me contou que sua mãe
quer curar a sua homossexualidade.
É, bem...
os meus pais não a entendem
realmente.
- E os seus?
- No princípio, não.
Mas com o tempo
aceitaram a realidade.
Como é que os fez mudar?
Um dia eu lhes disse:
"Me aceitem como sou
ou me esqueçam!"
Eu sei que minha mãe
tem boas intenções,
mas não sei
se algum dia me aceitará.
Apenas não pare de tentar.
O QUE TODOS OS PAIS DEVEM SABER
SOBRE HOMOSSEXUALIDADE
Tenha uma excelente viagem.
Não deixe que ela te atinja.
E não tenha medo de enfrentá-la.
Passou depressa.
Te ligo quando chegar em casa.
É bom que faça isso.
Ora, vejam quem está em casa.
- Olá, pai.
- Olá. Vem cá.
Bem na hora do jantar. Entre.
Essa foi engraçada.
- Então, como foi em Portland?
- Sim...
- Em Portland foi ótimo.
- Que bom!
E estou pensando em me mudar
para lá por algum tempo.
- Mudar para lá?
- Eu conheci alguém...
Um cara.
Meninas...
me ajudem com isso.
Vamos fingir
que não ouvimos isso?
Sim.
Bobby...
Pode não ter sido a hora certa.
Eu sei.
Desculpem.
Devia começar a pensar na
faculdade para o próximo outono.
Precisa se formar primeiro.
Quer dizer, é bom tirar uma folga,
mas depois...
- Você me ouviu?
- Eu não quero saber.
Eu quero que você saiba.
O nome dele é David.
Para começar de novo
e não obter nada de diferente
é melhor nem começar.
Quando estou com ele,
sinto-me tão...
bem!
Ele me trata bem...
é engraçado e é inteligente...
Pára. Falo sério.
Não quero ouvir e você sabe.
Fiquei o ano passado
ouvindo você
e agora vai me ouvir
pelo menos uma vez.
Me sinto bem
quando estou com David.
Mas se ele me toca em público
ou, Deus me livre, me beija,
eu o afasto.
- Sinto vergonha.
- Porque sabe que é errado.
Porque você me disse
que era errado.
Não sou eu, é a Bíblia.
Não é a Bíblia. É você!
Por que não admite isso?
Por que não admite
que não suporta aquilo que sou?
O que se tornou!
Aquilo que sou!
Lamento! Não sou o Bobby
perfeitinho que sempre desejou.
Mas não posso continuar a
pedir desculpas por isso, mãe.
Me aceite como sou ou me esqueça!
Não vou ter um filho gay.
Então, mãe, não tem um filho.
Adeus.
Bobby...
Achava mesmo que ela iria mudar,
Bobby?
Ela falou sério.
Ela disse mesmo aquilo.
Eu quero mesmo
que você seja feliz.
Tenho certeza que
esse cara é muito legal.
Não importa o quê,
ela nunca vai aceitar.
Vai ser uma vida solitária,
porque ele nunca
será bem-vindo aqui.
Nem no Natal,
Dia de Ação de Graças, nada.
Não se preocupe com mamãe,
ela tem que cair em si.
Não vou prender a respiração.
Toma.
Calças de pára-quedas?
Obrigado.
Envio a minha primeira novela
quando a escrever.
Tchau, Bo-kub.
Se cuida, está bem?
Dirige com cuidado.
...a maioria dos novos casos
parecem estar localizados
na comunidade homossexual,
e a AIDS começa a ser conhecida
como "a praga gay".
Bem...
sua mãe gastou muito
pelo seu aniversário.
Nenhum cartão, uma suéter
e "AIDS - A Ira de Deus".
Uau!
Feliz aniversário!
Dela você não pode esperar
nada de diferente, Bobby.
Ela não vai mudar.
Aniversários foram sempre
muito importantes para todos nós.
Agora já não há "todos nós".
Não consigo meter isso
na minha cabeça.
É o David.
Falamos depois.
- Tem certeza que está tudo bem?
- Eles vão te adorar.
Vamos.
Pai, tinha que contar
essa história?
Ei, senti que devia contar.
Sim. E há mais uma dúzia de onde
essa veio, se estiver interessado.
Ah... não, obrigado.
Então, Bobby...
conte-nos mais sobre você.
Cresceu em Walnut Creek, certo?
David contou que era
muito íntimo com sua família.
Então, como seus pais reagiram
ao fato de ser gay?
Muito mal.
Bem, talvez seja difícil para eles
de início, mas cairão em si.
Você parece um jovem
tão maravilhoso.
Tenho certeza que eles o amam.
- Ei, brindemos a isso!
- Brindemos a isso!
É ótimo conhecê-lo, Bobby.
Então, como vocês se conheceram?
Eu não contei isso?
É um pecado.
Não é natural.
Eles cairão em si.
Vai arruinar sua vida.
É um pecado.
Nunca será bem-vindo aqui.
Por que continua escolhendo isso?
Às vezes sofro tanto...
Estou assustado e sozinho.
Tenho certeza que eles te amam.
Estou condenado.
Estou afundando lentamente
num vasto lago de areia movediça.
Um poço sem fundo.
Gostaria de poder rastejar
para baixo de uma pedra
e dormir para sempre.
Você ligou para David.
Não estou no momento,
mas se deixar uma mensagem
depois do bip, eu ligo de volta.
Tenha uma boa...
Olá, David, é o Bobby.
Pensei que estivesse aí.
Olha, eu...
eu preciso mesmo de alguém
para conversar
e tinha esperança
que estivesse aí.
Por favor, Querido Senhor,
continue a ajudar
o Bobby a vencer seu pecado.
Que ele encontre Seu caminho.
O caminho da pureza,
o caminho da retidão.
É um pecado.
Não é natural.
Eu não quero ter um filho gay.
Vai chegar atrasada na escola.
Você que demorou.
Ok, mas agora vamos
nos atrasar para a escola.
- Espere no carro.
- Está bem.
Alô?
Janette, o que foi?
Não...
- O que foi?
- Não...
- Nancy, sai daqui!
Pai!
Pai...
Alô.
Oi, Janette.
Mary, estão te chamando
lá na frente.
E disseram para levar a bolsa.
Deve ser um dos meus filhos
precisando de dinheiro.
- Deve ser.
- Crianças serão sempre crianças.
- Preciso mesmo de um intervalo.
- Tchau.
O que foi?
O Bobby se matou.
Se atirou de uma ponte.
Morreu.
Me ajudem!
O meu filho morreu!
Me deixem sair!
Eu sinto muito.
Joy, calma.
O que aconteceu?
Obrigado.
A morte de uma pessoa amada
é sempre trágica.
Mas a morte de um jovem
pode ser particularmente dolorosa,
porque aquela pessoa
tinha a vida toda pela frente.
E Bobby tinha apenas 20 anos.
Nunca saberemos
quem ele poderia ter se tornado
ou o que poderia ter alcançado.
Bobby era um bom jovem,
mas estava perdido.
Deixando-se cair na tentação,
ele escorregou.
Então... desiludido...
escolheu acabar com a sua vida.
Apesar de sabermos que
devemos condenar o pecado,
não o pecador,
foi a este pecado
que Bobby sucumbiu.
Isso o conduziu à infelicidade,
e o conduziu
a acabar com sua própria vida.
Tal como a bondade
alimenta a bondade,
também o pecado
alimenta o pecado.
Eles estão de acordo com isto?
As salsichas estão acabando.
Mamãe, você acha que Bobby
conseguiu a Salvação?
Eu não sei.
O suicídio é um pecado,
mas talvez Deus saiba que
Bobby não estava bem da cabeça.
Quero dizer,
por que Deus permitiria
que Bobby fosse para o Inferno
se estava ao Seu alcance curá-lo?
Eu não sei, Mary.
Recomponha-se.
As pessoas já estão
desconfortáveis o bastante.
Obrigado por vir.
Lamento muito a sua perda.
Sra. Griffith, Sr. Griffith.
Eu sou o David.
Era amigo do Bobby.
Queria lhes dar
minhas condolências.
Ele era uma pessoa maravilhosa.
Sinto muito.
Tia Mary...
David é uma boa pessoa.
Todos os amigos do Bobby são.
Quando Bobby estava aqui,
estava sob controle.
Depois mudou para Portland e alguém
pôs essas idéias na cabeça dele.
Não foi assim.
David gostava do Bobby.
Somos a família dele,
sabíamos como ajudá-lo.
Ele queria mudar,
ficar mais próximo de Deus.
Ficar mais próximo de você!
Então mergulhou cada vez mais
naquele estilo de vida
e não conseguiu sair.
Acredita em tudo o
que lhe dizem na igreja?
Sei que tinham boas intenções,
mas aquele sermão...
Bobby sabia das repercussões de
levar um estilo de vida homossexual.
Bobby era bom, e decente, e gentil.
Alguém que nem sequer o conhecia
subiu lá e o condenou,
e você deixou.
Bobby fez tudo o que podia
para se tornar aceitável para você.
Ele era tão bom e brilhante e
engraçado! Ele devia ser louvado!
Lamento que não consiga ver
dessa maneira.
Talvez deva ir embora.
Muito bem.
Deixei as coisas do Bobby
no quarto dele.
Bobby!
Olá, mãe.
Nunca mais faça isso de novo.
Eu sabia que não era verdade.
Eu sabia que Deus iria
te trazer de volta para mim.
Mãe, você se preocupa demais.
Estou afundando lentamente
num vasto lago de areia movediça.
Um poço sem fundo.
Gostaria de poder rastejar
para baixo de uma pedra
e dormir para sempre.
Ninguém me entende.
Ninguém nesta casa consegue
aceitar o meu lado da história.
Posso sentir os olhos de Deus
olhando para mim com pena.
Não posso deixar ninguém descobrir
que não sou hétero.
Seria tão humilhante...
Meus amigos iriam me odiar.
Minha família...
- Mãe.
- já os ouvi demais.
Obrigada.
Disseram que odeiam gays.
E que até Deus odeia gays.
Me assusta mesmo
quando falam assim,
porque agora
estão falando de mim.
Eu não quero escolher o pecado.
Não quero.
Estou tão irritado
e frustrado com Deus...
Parece que estou
no fim do caminho.
Por que continua calado?
30 de Maio.
Churrasco do Dia da Memória.
Me diverti.
Mamãe mostrou o seu lado
doce e engraçado,
como a antiga mamãe...
Por um segundo,
pareceu como nos velhos tempos.
Ela sorriu de algo que eu disse,
e eu vi nos seus olhos que,
por um segundo,
ela esqueceu o que realmente
pensa de mim.
A ira nunca entra em erupção.
Uma natureza calma nunca permite
que uma tempestade
absoluta aconteça.
Mas está lá, no horizonte.
Posso sentir os olhos de Deus
me olhando com tanta pena.
Não pode me ajudar, no entanto,
porque escolhi o pecado
em vez da retidão.
# As coisas vão melhorar! #
# Vamos dar um tempo... #
# Dar um tempo... #
Com licença.
Está bem, Ed?
Ah, sim, estou fantástico.
Acho que estamos todos,
não é óbvio?
Ed, temos que lidar com isto
como uma família.
Esta foi sua resposta para
Bobby também, mas não funcionou.
Droga!
Eu vou lá.
Com licença.
Vamos, Nancy.
Quer sair daqui
e talvez beber uma cerveja?
Ele pensou ao menos
no que nos faria?
Ele podia ter ligado,
ou algo, mas...
- ...nada, apenas nos ferrou.
- Ed...
E nada! Nenhum... adeus,
nenhum... nada! Só...
Desculpa, Bobby.
Desculpa.
Está feliz agora?
Desculpa, Bobby.
Ed...
A culpa não é sua.
Deve haver outros Bobbies
por aí.
Outros jovens gays que
podem estar pensando em se matar.
A igreja tenta alcançá-los?
Há outras igrejas
que fazem isso.
O reverendo Joseph nos pediu
para dizer o quanto
ele sente a sua perda.
Podemos voltar em algumas semanas
e ver como está a sua família...
Vocês não compreendem. Eu...
Eu não sei o que fazer.
Preciso me perdoar por isto,
mas não consigo.
O Senhor diz que os impuros
serão atirados no lago de fogo.
Bobby... pecou,
mas era puro de coração.
Nunca magoaria alguém
em sã consciência.
É suficiente?
Chega?
Querido Deus,
a minha relação Contigo
deixa algo a desejar.
Nunca Te pedi nada,
apenas dei, como fui ensinada.
O Teu Espírito Santo
me ensinou tanto...
mas agora há mais
que preciso saber.
Ei!
Não consigo.
Está bem.
Acho que vou dormir na sala.
IGREJA DA COMUNIDADE METROPOLITANA
Reverendo?
Mary Griffith.
É bom tê-la conosco, Mary.
A Bíblia...
diz que a homossexualidade
é um pecado punido com a morte.
Acredita nisso?
Há outras interpretações
da Bíblia, Sra. Griffith.
O meu filho...
era gay...
e se suicidou.
Há outra interpretação
para isso?
Sinto muito.
Como se chamava?
Bobby.
Bobby Griffith.
Eu o vi aqui algumas vezes.
O meu Bobby?
Ele se sentava sempre
lá no fundo.
Depois deixou de vir.
Lamento muito.
- Você deve estar...
- Eu preciso de respostas.
Preciso saber onde ele está.
A homossexualidade é
um pecado imperdoável?
Levítico 18:22 diz:
"Se um homem se deita com
outro homem, é uma abominação."
Abominação, naquela época,
não significava pecado,
significava impuro.
O Levítico também
continua dizendo
que comer crustáceos
é uma abominação,
ou misturar tecidos diferentes...
Levítico, 20:13.
"Se um homem se deita com outro
homem, ambos devem ser mortos."
E depois diz a mesma coisa
sobre um adúltero
ou uma criança
que desobedece os pais.
E nós certamente não interpretamos
este versículo literalmente.
Em Deuteronômio 22,
"Se uma mulher não é virgem
no dia do casamento,
deve ser levada à casa do
pai e apedrejada até morrer."
Então o que você diz às pessoas
que vêm aqui?
Pessoas gays...
Que o homossexualismo está certo?
Que é permitido
perante os olhos de Deus?
Digo a eles o que acredito
ser a verdade:
que Deus os ama como são.
A vingança de Deus é terrível.
Tal como a Sua compaixão.
Você não devia lhes ensinar que a
homossexualidade não tem problema.
Não é o que a Bíblia diz.
Apenas os confunde mais.
Sra. Griffith, se quiser voltar
durante a semana e conversar,
minhas portas estão abertas.
Mas não para ser acusado.
Está bem?
Acho que arranjamos
uma ótima,
bonita e cheia.
Uns tantos ramos carecas
como o seu velho pai.
Ou a vovó.
Sim...
Mãe, posso pendurar isto
na árvore?
Por que não poderia?
Lembro de quando ele fez isto.
Segunda série.
Turma da Sra. Towns, acho.
Estava tão orgulhoso de si mesmo.
Onde quer colocar?
No alto.
Assim ele pode ver.
Ei, funcionou!
Vou verificar os bolos.
Encontrei a passagem
que mencionou.
Sobre apedrejar até a morte.
Deuteronômio 22.
Mas e quanto a Sodoma e Gomorra?
Deus puniu o pecado
da homossexualidade.
Como explica isso?
É bom vê-la também, Mary.
Para que é isto?
Venda de coisas doadas.
Os gays também fazem caridade.
Então, e quanto
a Sodoma e Gomorra?
Muitos estudiosos acreditam
que o pecado foi a ganância,
e não a homossexualidade.
E só foi rotulado
como homossexualidade
muitos anos depois
de ter sido escrito.
Suas respostas para tudo são apenas
para justificar ser dessa maneira?
Suas respostas são para justificar
que é errado.
Acho que estamos num impasse.
Então, acha que está certo
interpretar a Bíblia
da forma que quiser?
Não, claro que não!
Mas a Bíblia foi escrita
e interpretada por homens.
E muitas dessas interpretações
foram reflexos
do tempo em que viviam.
Então você se sente completamente
livre para questioná-la?
Porque... eu acho blasfêmia.
Acho que Deus não gosta
de perguntas.
Ele pode não ficar contente
com todas as respostas...
Acho que ter fé cega é
tão perigoso como não ter fé.
Eu nunca questionei a minha fé.
Eu...
nunca tive razões
para fazer isso.
Às vezes, questioná-la...
ajuda a encontrar
uma fé mais profunda.
O Bobby deixou de vir aqui.
Acho que a razão foi...
ele nunca se permitiu
sentir-se digno do amor de Deus.
E nós não o ajudamos.
Mary...
alguma vez ouviu falar
da P-FLAG?
É uma organização nacional,
significa "Pais e Amigos
de Lésbicas e Gays".
- Não é para mim.
- Pode ajudar.
E seria capaz de ver que
não está tão sozinha nisso.
Adeus, reverendo.
Não. Há uma mulher em Concord,
Betty Lambert.
Vai adorá-la.
Tem um filho gay de trinta anos.
Eu só tinha algumas perguntas.
Não preciso de mais nada.
Pelo sim, pelo não.
É verdade.
Há uma passagem que diz
que as crianças desobedientes
devem ser mortas.
Quer dizer, ninguém
interpreta isso literalmente.
O que estou dizendo é...
Se a Igreja já não
interpreta isso literalmente,
talvez a homossexualidade
também esteja nesta lista.
Pode estar.
Não acha que é importante?
Mary, eu nunca liguei para a
primeira interpretação da Bíblia.
Bem, pode significar
que Bobby está no Céu.
Sim, mas...
ele não está aqui, certo?
Por que não é o suficiente
para você?
É suficiente para você?
Vai melhorar alguma coisa,
tudo o que está fazendo?
O que quer que eu faça?
Que o esqueça? Não consigo
fazer isso. Talvez você possa.
Não quero esquecê-lo, Mary.
Quero lembrar dele e quero avançar,
mas não consigo.
Ninguém consegue!
Isso, sai...
como você sempre faz.
Nunca lida com nada.
Então, talvez... se eu lidasse,
o Bobby ainda estaria vivo?
É o que quer dizer?
É o que pensa?
Vai me responder?
Ouça, Mary... ambos cometemos
erros, todos cometem erros.
Mas está feito. Ele morreu.
Não vamos conseguir
trazê-lo de volta.
Eu sei disso!
Não sabe que eu sei disso?!
Mary? Sou a Betty.
- Olá.
- Betty Lambert.
Estou tão contente
que tenha ligado.
Por favor, entre.
O reverendo Whitsell me contou
o que aconteceu com o Bobby.
Não consigo imaginar como deve ser
perder um filho dessa maneira...
Há quanto tempo foi?
Seis meses...
Seis meses e poucos dias.
O nosso filho tinha 14 anos
quando se assumiu perante nós.
Isso não é ser um pouco novo?
Eu sabia antes disso.
Nós mães sabemos sempre,
não sabemos?
E vocês lidavam bem com isso?
Oh, Deus, não!
Acho que nenhum pai
ouve a notícia
e pensa "Que bom!".
"Que bom!" não foi bem a primeira
coisa que me veio à cabeça.
Mary...
por que não vem a uma reunião
da P-FLAG comigo?
Não, eu não...
Não sou boa
para falar em grupos.
Então, não fale.
Apenas venha e ouça.
Acho que ficará chocada
com a quantidade de pessoas
que pensam que são
a única família americana.
Vou pensar nisso.
Eric era intimidado
na escola o tempo todo.
Então, foi espancado.
- Mary, você veio.
- Não posso ficar muito tempo.
Tudo bem, entre.
Eu estava tão furiosa
que fui falar com o diretor.
Mas ele não fez nada
aos garotos que bateram nele.
Fiquei chocada com aquilo.
Eu chamava eles
de frutinhas e boiolas...
Não tinha noção.
Levei muito tempo
para aceitar o meu Sam.
Acho que sempre soube.
Quero dizer, ele pediu uma camisa
Lacoste cor de rosa no aniversário.
Ele sempre foi diferente.
Então, me disse que era gay...
e o que eu fiz?
Levei-o para caçar.
Lá estava ele na sua camisa rosa
da Lacoste quando vimos um cervo.
E daí ele disse: "Foge, Bambi, foge!"
Eu sempre soube que
poderia amar o meu filho.
Nunca pensei que poderia
aceitá-lo como ele é.
Quando a Gil me contou
que era gay,
eu insisti que fosse
a um psiquiatra.
Mas quando aquele homem
sugeriu terapia de choque,
eu olhei para a minha garotinha e...
as lágrimas nos seus olhos...
e pensei: "Isto é loucura!"
Ah, olá reverendo!
Por favor, venha sentar-se.
- Olá, pessoal!
- Olá, reverendo!
Que bom vê-los todos aqui
esta noite.
Como devem saber,
o reverendo Whitsell é pastor da
Igreja da Comunidade Metropolitana
e propôs um dia de Liberdade Gay
ao Conselho de Walnut Creek.
A votação do Conselho da cidade será
dentro de aproximadamente um mês
e eu gostaria de ter
o apoio de todos vocês.
Mary!
Mary?
Mary, o que está fazendo
aqui fora?
- Está ensopada! Venha para dentro.
- Eu não sabia mais para onde ir.
Eu estava lá sentada,
ouvindo as histórias deles...
sobre como...
eles sempre souberam...
que seus filhos eram diferentes.
E então tive um sonho
esta noite...
Bobby era um bebê.
Meu filho sempre foi diferente.
A sua diferença começou
na concepção.
Eu sabia disso.
Eu podia sentir.
Agora sei...
porque Deus não curou o Bobby.
Não o curou porque...
não havia nada errado com ele.
Eu fiz isso!
Eu matei meu filho!
Você não matou seu filho.
Bobby se matou.
Como Deus vai me perdoar?
Como Bobby vai me perdoar?
Deus já deu o perdão.
Você tem que perdoar a si mesma.
Eu lamento tanto!
Eu lamento... tanto!
Querido Deus,
dê-nos algo com que possamos viver,
e transmita aos outros,
cujas vidas nunca serão
as mesmas
por causa da morte
de entes queridos.
Eu não decidi
ter olhos castanhos.
E agora compreendo que Bobby
não decidiu ser gay.
Se Tu dizes nas Tuas palavras,
que é maligno e satânico
nascer sem braços,
e uma criança nasce sem braços,
o que essa criança vai pensar?
Nosso primeiro assunto de hoje
é uma proposta
sobre um dia de Liberdade Gay
em Walnut Creek.
Atenção, por favor.
Temos um grupo selecionado
para debater o assunto.
Não a vejo!
Com a palavra,
o reverendo Whitsell.
Por um dia...
um dia... as pessoas
podem celebrar a diferença
em vez de sentirem vergonha.
Deviam ter vergonha mesmo!
Há tantas outras pessoas que
precisam do nosso tempo e atenção,
por que o desperdiçamos nisto?
Está bem, está bem. Vamos ter
um pouco de ordem aqui, por favor.
Eles cospem na cara da
decência e da moralidade.
Não podemos permitir que o cerne
da nossa sociedade seja atacado.
Certo?
Eu tentei concorrer à
comissão de Direitos Humanos,
mas escolheram aquele Whitsell
em vez de mim.
Eu enviei uma carta para ele.
Eu disse: "Nós cantamos
hinos na nossa igreja".
O que vocês fazem
com os hinos na sua?
Então a menos que alguém
tenha algo a acrescentar,
vamos encerrar e tomar
a nossa decisão.
Mary?
Ei, pai!
Pai, vem cá!
Pai, rápido! A mãe está na TV!
A homossexualidade é um pecado.
Sim, é!
Os homossexuais estão condenados
a passar a eternidade no Inferno.
Sim, certo!
Se quisessem mudar,
poderiam ser curados
de seus hábitos malignos.
Se desviassem da tentação,
poderiam ser normais de novo.
Se ao menos eles tentassem,
e tentassem com mais afinco,
talvez isso funcionasse!
Estas foram as coisas que eu disse
ao meu filho, Bobby,
quando descobri que era gay.
Quando ele me disse que era
homossexual, meu mundo desmoronou.
Eu fiz tudo que pude
para curá-lo de sua doença.
Há oito meses atrás, meu filho...
pulou de um viaduto e se matou.
Eu me arrependo profundamente
da minha falta de conhecimento
sobre gays e lésbicas.
Vejo que tudo que me ensinaram
e disseram era odioso e desumano.
Se eu tivesse investigado
além do que me disseram,
se eu tivesse simplesmente
ouvido o meu filho
quando ele me abriu o coração...
não estaria aqui hoje, com vocês,
cheia de arrependimento.
Eu acredito
que Deus estava contente com o
espírito gentil e amável do Bobby.
Aos olhos de Deus, gentileza
e amor é tudo que importa.
Eu não sabia que
cada vez que ecoava
a condenação eterna aos gays...
cada vez que me referia ao Bobby
como doente e pervertido,
e perigoso às nossas crianças...
a sua auto-estima,
os seus próprios valores,
estavam sendo destruídos.
E finalmente,
seu espírito se quebrou
para além de qualquer conserto.
Não era o desejo de Deus
que Bobby se debruçasse
sobre o muro de uma ponte,
e pulasse diretamente na frente
de um caminhão de dezoito rodas
que o matou instantaneamente.
A morte de Bobby
foi o resultado direto
da ignorância e do medo dos
seus pais quanto à palavra gay.
Ele queria ser escritor.
Suas esperanças e sonhos não deviam
ter sido tiradas dele, mas foram.
Há crianças,
como o Bobby,
sentadas nas suas congregações.
Desconhecidas de vocês,
elas estarão escutando,
enquanto vocês ecoam "Amém".
E isso logo silenciará
as suas preces.
As suas preces a Deus
por compreensão
e aceitação,
e pelo amor de vocês.
Mas o seu ódio e medo,
e ignorância da palavra "gay",
irão silenciar essas preces.
Por isso...
antes de ecoarem "Amém"
na sua casa e local de adoração,
pensem!
Pensem e lembrem-se:
uma criança está ouvindo.
Ah, mãe...
Foi perfeito!
Deve ser o suficiente.
Perdemos.
Votaram contra a manifestação.
Bem, tentamos de novo
no próximo ano, certo?
Então, vamos mesmo
a San Francisco?
Acho que temos que ir.
Temos que dar a eles a escolha.
Bem...
é irônico.
Está bem.
- Estamos atrasados?
- Bem a tempo!
Jacky, estes são todos?
Oh! Mary, não...
Vem comigo.
Temos um lugar especial
para você.
Está bem.
1984- PARADA DO ORGULHO GAY
PFLAG - PAIS, FAMÍLIAS
E AMIGOS DE LÉSBICAS E GAYS
A todos os Bobbies e Janes por aí...
digo a vocês estas palavras, como
as diria aos meus preciosos filhos.
Por favor, não desistam da vida.
Nem de vocês.
Vocês são muito especiais
para mim.
Estou trabalhando muito
para fazer deste mundo
um lugar melhor e mais seguro
para vocês viverem.
Prometam-me que vão
continuar tentando.
O Bobby desistiu do amor.
Espero que vocês não o façam.
Estarão sempre no meu coração.
Meu nome é Bobby Griffith.
Escrevo isto na esperança
de que um dia,
daqui a muitos anos,
eu possa ser capaz de voltar
e me lembrar como era a minha vida
quando eu era
um jovem adolescente confuso,
tentando desesperadamente me
compreender no mundo em que vivia.
Outra razão pela qual
escrevo isto
é para que,
muito após a minha morte,
outros possam ter a hipótese
de ler a meu respeito
e ver como foi a minha vida
enquanto jovem.
Em 6 de Dezembro de 1995,
Mary Griffith testemunhou
perante os membros
do Congresso dos Estados Unidos.
Seu trabalho incansável
protegendo os direitos
dos jovens gays e lésbicas
a tornou uma força importante
na luta pelos direitos humanos.
Antes de fazer eco de "Amém" na sua
casa ou no seu lugar de adoração,
pense e lembre-se: "Uma criança
está ouvindo". - Mary Griffith
Em adorada memória de
Bobby Griffith e Leroy Aarons
Legenda
- NomadaPT + NoriegaRJ -