Você conferiu a galeria?
Se ainda não o fez, depois
disso, após o local do encontro.
No primeiro andar,
Veja a seção.
Jin-yong, seção B.
Byung-out, secção D.
Professor Kim?
A estética metafísica
das imagens para exibir...
Estou planejando um projetor usando.
Esta cesariana é
melhor que a cesariana.
Eu acho isso legal.
Os dois são iguais.
Trabalhe com isso.
Yoon-ju, você pega o
C. todo mundo disse?
Concentre-se no fato de que a
exposição vale o dinheiro gasto.
Isso é tudo por hoje.
Estou triste.
Yoon-ju, é por isso que me sinto tão sozinho.
Mas a professora Kim
obviamente gosta de você.
Você deve jogar de forma justa e consistente.
Ele disse, que assim seja.
Qual é o problema? Você é ciumento?
Ciúmes?
O poderoso Jang Byung
de quem você está falando.
Até com ciúmes.
Olá.
Peso, com base em que posso pagar.
Se você quiser mais
dinheiro, vá a uma livraria.
Vai ser bom.
Obrigado.
Você está procurando por algo?
Sim.
Por acaso não tem uma tábua de árvore?
Não é um lixo. O que você precisa?
Você realmente usa essas coisas?
Sim.
Os caros não levam.
Não acredito que depois
da luta você ainda quer ver.
O que?
Cada luta ainda
tem algo que eu amo.
O que?
Não seja assim. Você sabe.
Terminar.
Isso seria muito
divertido? Eu não acho.
Você só está dizendo isso porque ainda
não conheceu um amante realmente bom.
Se você continuar assim,
nunca encontrará um parceiro.
Vai ser.
- Você demorou bastante.
&lt;-E-&gt;- Sinto muito, querido.
Você está morto.
&lt;-S -&gt; Olá, Yoon-ju. - Oi.
&lt;-E -&gt; Como você está? &lt;-E -&gt; -.
Eu sei que voltaremos.
posso ver seu estúdio.
- É constrangedor.
Vamos para o meu quarto.
- Jovem-eun? - Sim?
&lt;-E-&gt;- você deveria nos pagar o aluguel.
- Calma, ainda dá tempo.
Eu vou dormir e ele
fica comigo. Boa noite.
Yoon-ju.
Vejo você trabalhando duro.
Minha criação para quem
está no ramo de construções.
No entanto, apenas um trabalhador da
construção civil e nicotina nos pulmões.
Meu pai costumava fazer isso,
quando todo mundo trabalhava duro.
Eu invejo Se-the-t
Mas não, o não tão bom.
O bom significa que você
está ciente de suas habilidades.
As habilidades e o bom relacionamento.
Num dia como este preciso
de uma cerveja em vez de café.
Depois do trabalho fomos beber.
Não é uma casa, se você
está bebendo seu dinheiro.
Depois de tudo que te ensinei, ainda é
um incontável romântico sem esperança.
Como ter em mente a
bebida da habitação?
Droga. Não consigo nem pagar
o aluguel, estive fora esse mês.
- Oi.
O que é?
No caminho eu encontrei.
Você não está cansado?
Como você aguenta tudo isso?
Yoon-ju?
Como foi? Você encontrou algo?
Não, ainda estou procurando.
E você tem algo.
Olá, Yoon-ju.
&lt;-E-&gt;- você está com sorte. Você já jantou?
- Sim eu comi.
Venha e me pegue.
Já poderíamos fazer o pedido, não é?
Sentar-se.
Aqui estão os pauzinhos limpos.
Obrigado.
Eu sento aqui, a senhora ao lado dele.
A galinha das decisões
difíceis que podemos.
Mais frequentemente
íamos para a sala de estar.
&lt;-E-&gt;- Estou aqui agora. &lt;-E-&gt;-
você sabe o que quero dizer.
Comer.
Yoon-ju.
Sério, por que você não está namorando?
Quem vai te salvar?
Você não precisa ser salvo.
Ela não namora?
Você não namora?
E o tipo de artista que as pessoas
continuam namorando e totalmente malucas.
Ela é quase uma freira.
Tem certeza de que está bem, certo?
Não é tão fácil encontrar algo.
Eu tenho esse amigo. Legal.
Você gostaria de conhecer?
Cabelo alto, bonito e grosso.
- Quem é esse? &lt;-E-&gt;- Eu
me lembro de Jung-su-ra?
- Muito bonito.
- é realmente.
Yoon-ju, você deveria conhecê-la.
Eu não tenho tempo.
A data deve ser sempre a hora.
Se você não o encontrar, eu irei.
Este frango não é bom.
Quase cru.
Eu gosto disso.
Como vocês se conheceram?
Nós o destino nos uniu.
- O que é?
- tão constrangedor.
Então, o que você acha?
Não tenho certeza se esse
seria o momento para isso.
Podemos trabalhar nisso juntos.
Não é grátis, por favor.
As exposições no exterior você
recebe e nós pagamos a viagem.
Qualquer outra pessoa mataria por isso.
Tem certeza de que não precisa do trabalho?
Sim senhor.
Ok, sua opinião é
o mais importante.
Eu entendo.
&lt;-E-&gt;- Sinto muito.
- não faça isso.
Eu te vejo mais tarde.
Bom dia para você.
Um Dunhill, por favor.
Posso ver sua identidade?
Eu não tenho.
Eu preciso ver.
Ontem mesmo aqui comprei o
cigarro. Você não se lembra de mim?
Não, preciso ver minha identidade.
Ontem você me vendeu.
Mais tarde trarei e id.
Sinto muito.
Aqui eu pego o cigarro.
Eu adoraria um desses.
- Cigarro?
- Sim.
Posso ver sua identidade?
Um pouco rígida a garota.
Um visual tão jovem?
Você mora nas proximidades?
Eu estava na área trabalhando meio período.
Entre em algum momento. Compre uma cerveja
para você. Depois disso, é o mínimo.
Aqui você desce até a esquina.
À esquerda haverá um restaurante.
Venha, então.
O que é?
Como tá indo?
Isto não é uma piada. Sr. Jang Byung com quem você
está conversando. Estava tentando ser criativo.
Tu tens isso?
Se você estiver preso, tome uma bebida.
Se você quiser.
Veja. Yoon-ju, uma bebida, você quer uma.
Uau.. Isso é bastante incomum.
Que eu recuso?
Como a ideia é sua, você paga.
Fiquei curioso quando você mencionou isso.
Apenas uma vez que você paga.
Eu vou pagar, vamos.
Frio.
Onde é este lugar?
Esse.
Por dentro você congelará até a morte.
Meninas, mas sério, vamos lá. Isso é
muito caro. Vamos encontrar outra coisa.
Nós pediríamos.
Uma salada de bife tailandês, por favor.
Sopa de macarrão com manjericão e frutos do mar.
Se você está pagando.
É só uma sopa de peixe, por favor.
Diz que é um dever nobre?
Você é rico, pague você.
Como você sabe que sou rico?
Eu sei.
Deixar.
Quem era aquele?
Apenas um conhecido.
Não olhe.
Você é tão imaturo.
Você veio.
Meus amigos que eles queriam mudar.
Você tem bebido?
Não.
Vermelho na cara.
Infeliz.
Eu não posso sair com você.
Divirta-se.
A porta não tranca, então tome cuidado.
Obrigado.
Honestamente. Eu sei que é
apenas pela questão do dinheiro.
Eu vi isso em você. É horrível.
Você não precisa fazer isso.
O que você quer dizer com apenas pelo dinheiro?
Como você pode dizer aquilo?
Você está sendo ridículo.
Acho que é apenas o seu
complexo de inferioridade falando.
Veja. Suficiente.
Por que não posso dizer o que quero? Eles
não lutam. Estamos apenas conversando.
Só quero dizer que
o verdadeiro artista...
não pela forma de dinheiro.
Não é intenção pura.
- Mas você não entende, né?
- Por que você acha que faço isso por dinheiro?
faço por alguma coisa?
Como você sabe disso?
- Yoon-ju? - Sim?
Você acha que eu sou?
Não.
O que há de errado com você?
Você falará quando estiver sóbrio.
Veja. Crie, não fale de política.
Idiota.
- Byung-out bêbado.
&lt;-E-&gt;- Eu não me importo.
Seus amigos não são tão simples.
Normalmente eu não gosto disso.
Sinto muito.
Se houver álcool envolvido, coisas acontecem.
Ainda é o melhor.
Você é tão diferente.
Quero dizer?
Achei que você fosse uma garota tão durona.
Cigarro que você comprou para mim.
Você é do tipo espontâneo?
Eu não sou. Confuso, o
que aconteceu naquela noite.
Estou só brincando.
Talvez um pouco legal demais.
Você pode andar?
Você está bem?
Muito obrigado.
Ei, é Yoon-ju.
É melhor se eu for.
Te vejo amanhã. Oi.
Melhorando neste dia.
Sinto muito.
Não sabia que não estava
funcionando o cartão do banco.
Se você realmente sente
muito, eu lhe pagarei de volta.
- Oi.
Sim?
Quem é esse?
Oi.
Entre no carro.
É muito tarde, sinto muito.
Sem problemas.
Tem certeza de que ainda não está dormindo?
Não parece.
Eu realmente não durmo.
Só um pouco eu estava rouco.
Eu me senti mal porque te acordei.
Mas então digamos
que você não dormiu.
Desde tarde da noite, não
há uma boa noção do tempo.
Pode ser difícil trabalhar dessa maneira.
Não é tão ruim.
Basta muita bebida para ser preparada.
Você é barman?
Geralmente em qualquer outro
lugar onde trabalho, não onde você viu.
Este vinho é algo especial.
E agora aqui bebendo com você.
Não tem namorado?
Amigo?
Voce acha que é?
Você não mencionou.
Eu não faço ideia.
Você não está saindo com ninguém?
Não. Achei que tinha sido claro.
Há quanto tempo você mora aqui?
Desde a faculdade.
Eu adorei esse lugar, não era ruim.
- Mover? &lt;-S -&gt; Sim, estou indo para casa.
Minha mãe,
ano passado estive muito doente.
E foi embora.
Portanto,
por um tempo meu pai foi embora.
Estrague o clima.
Fale sobre você.
Eu adoraria ouvir sua voz.
Mas está frio.
Você sabia daquela madrugada no frio?
Está muito frio. Acho
que isso não é táxi.
Você não dorme aqui?
Espere.
Você dormiu bem?
Eu quero fazer.
Eu não.
Fique calmo.
Mais...
Você está bem?
Como todos nós comeremos?
Quero estar bem alimentado.
Bem alimentado? Por que?
&lt;-E -&gt; você é religioso? &lt;-S -&gt;
Sim, cristão, fui criado para ser.
Realmente?
Por que você ora?
- Coisas pelas quais agradeço?
- Gratidão?
Comprar.
Com o que você está começando?
Pensei em ver com
qual você começa.
Vamos ver.
Este lugar é incrível.
Quem você veio aqui?
77. com minha esposa?
Agora.
A reunião que pratiquei.
Tem certeza de que
não precisa ir trabalhar?
Voce quer que eu vá?
&lt;-E -&gt; Ok, eu irei. &lt;-E-&gt;-
você não quis dizer isso.
Estou apenas preocupado.
Relaxe um pouco.
Venha sentar ao meu lado.
- O que você está
olhando? &lt;-S -&gt; O quê?
A observação de pessoas.
Quem está assistindo?
Algo que tenho certeza.
Quem se importa?
Eu tenho que ir ao banheiro.
Não vá.
Ok, volte logo.
Se apresse.
&lt;-E -&gt; Como você está? &lt;-E -&gt; -.
- Vamos.
- Bom.
- Quando você volta?
- Duas semanas atrás.
- Duas semanas atrás?
- Sim.
Por que você não me ligou?
Você tem sorte de eu estar ligando para você agora.
Deixar.
- mais bonito.
- Realmente?
&lt;-E-&gt;- Estou apenas brincando.
- Estúpido.
Por que está tão frio nesta cidade?
Você não mora tempo suficiente em
Busan para pegar um resfriado em casa.
Sua namorada também está aqui?
Ainda desconfia de mim?
Um pedaço inteiro.
Há meio ano nós terminamos.
&lt;- - &gt;- Sério? - Sim.
Mas vamos morar com ele.
Achei que eles eram casados.
Por que você ficou em
Busan após a separação?
Eu não queria voltar
para casa sem um centavo.
Eu não conseguia me mexer,
então ainda faltavam alguns meses.
Você deveria ter procurado
o apartamento minúsculo.
Também custa dinheiro.
É estranho, um momento
vocês estão juntos e depois nada.
Além disso, ele tem alguma coisa.
Você é incrível.
Eu não quero falar sobre isso.
Eu não vi. Vamos
falar sobre outra coisa.
E você?
A meu ver, ainda não namoro.
O que é?
Você conheceu alguém?
Quem e o cara?
O que você faz?
Alto? Rico?
Termine, como cara, lembra?
Quem é o vilão?
Você está falando sério?
Uma garota?
Por que?
Você está apenas curioso ou
é apenas o artista informado...
por causa disso, é apenas uma
pequena aventura emocionante.
- Ei.
- O que é?
Eu realmente gosto.
Eu acho que é um pouco cruel.
Não tenho nenhuma objeção,
se é isso que você quer.
E quem é essa garota?
Por que você quer saber?
Por que está errado se eu quero saber?
Delicioso.
Bem.
Você não está com frio?
Por que você não espera lá dentro?
Então não estou com frio.
Como foi o trabalho?
Você tem bebido?
Quem?
Um amigo meu.
Um amigo seu?
Você disse que trabalha, mas
em vez disso se diverte um pouco?
Eu disse ao meu amigo para...
Eu tenho uma namorada.
Muito curioso sobre você.
Da próxima vez você vem conosco.
Se você não tomar um pouco de
cuidado com isso, perderá seus amigos.
Ele não é esse tipo de cara.
Espere.
O que é isso?
Eu queria agradar.
Você está bêbado.
Está frio.
- Frio.
- vamos entrar.
Eu tenho que me levantar.
Só um pouco de sono.
Você pode?
Só um pouco.
Não atende?
Eu liguei, mas...
Recentemente, você se sobrecarregou.
Eu acho que está chegando.
Yoon-ju, um para o número da impressora?
O que há com vocês? Você tem
que compartilhar as informações.
O local de trabalho é muito longe e
perigoso à noite para voltar para casa.
Você quer que eu vá te buscar?
Você está exagerando.
Pague o táxi.
Todo o caminho de casa.
O táxi também é perigoso.
Então fique em casa?
E então, de você eu
recebo o pagamento?
Poderíamos morar juntos.
Posso pagar meu aluguel.
O aluguel não é tão ruim.
Mas logo voltei para casa.
E eu tenho que fazer isso, certo?
Não importa.
Não deveria hoje ir para a escola?
Não há aula hoje.
O único show em que estou trabalhando.
Droga.
O que aconteceu com você?
Perfeitamente, confiei em
você e você perdeu a reunião?
Há algo de errado?
Não me senti bem
e fui ao médico.
Chega de pacientes. Todos os outros são péssimos.
Você conhece aquelas pessoas influentes
convidadas para o desfile de moda.
Não esqueça isto. Se você não consegue
resolver, tenho que escolher outra coisa.
Hoje?
Hoje vou me atrasar.
Muito trabalho para fazer.
Eu também sinto muito.
Não, quer saber?
Termine rapidamente aqui e prossiga.
Maldita garota.
Sinto muito.
De que é que estás arrependido?
&lt;-E-&gt;- Eu...
- Vamos trabalhar.
Ji-soo.
Deixe isso e tome uma bebida conosco.
Eu queria sair mais cedo.
Sim?
Então termine o copo e pronto.
Posso falar com você?
Falar.
Você terminou?
Vamos. Vou esperar lá fora.
Fale comigo aqui.
Serei breve.
Agora não consigo atender. Me ligue mais tarde.
Ji-soo?
Você está em casa?
Ji-soo.
Acordar.
Tire a roupa e vá dormir.
Você está se sentindo bem?
Está tudo certo.
Você se lembra do que
aconteceu ontem à noite?
Sim.
Quem você bebeu? Você
saiu pela porta da frente.
Com quem você estava? Por
que você não atendeu o telefone?
Apenas um cliente regular no bar.
E por que você está
bebendo um cliente antigo?
Por que você faria isso?
Não faz parte do seu trabalho.
O que você está falando?
Ji-soo.
Você não quer outro emprego?
Ou trabalhar durante o dia?
A casa perto.
Me desculpe mas...
Da próxima vez não beba tanto.
Mas diga-me onde trabalhar.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Quero ficar sozinho esta noite.
- o que é isso? &lt;-E -&gt; -.
Eu não preciso disso?
Boa sorte.
Não é tão fácil quanto eu pensava.
Você vai precisar do laptop para trabalhar.
Quando é a exposição?
Quando você namorará a seguir?
Quando você me
apresenta a sua namorada?
&lt;-S -&gt; o que você quer dizer?
- O que você gosta sobre isso?
Em breve vamos beber juntos. Eu
gostaria de conhecer. Estou pagando.
Por que você iria querer beber?
Eu disse para vocês
irem juntos. Não é só ele.
O que você diz?
Sim?
A oficina em que estou.
Oi.
O que você está parado aqui?
Aqui você vai ficar?
Eu estou entrando.
Entre.
Vamos.
Vamos, querido.
Está frio, não está?
Estou resfriado.
Muito melhor.
O posicionamento é ótimo e
o esquema de cores melhor.
Eu acho que tem
mais. Isto é uma série?
É sim.
&lt;-E-&gt;- Mostrarei quando estiver pronto.
- parece bom.
O que aconteceu com aquilo?
Isso é tudo?
Não, ainda falta o telhado, e um pequeno
na parte inferior. Não está pronto.
O que posso dizer isso?
Não mencioná-la.
É um ferro-velho? Um monte
de arte lixo que você chama?
Temo que sua cabeça seja para a glória.
Mais tarde gostaria de
falar com você em particular.
Talvez eu pudesse fazer tarefas.
&lt;-E-&gt;- Eu não estou fazendo
isso? &lt;-E -&gt; O trabalho doméstico?
Como você sabe disso?
Eu sou um bom cozinheiro.
Isso deve fazer o que eu sou bom.
Bobagem.
Qual é o problema?
Nada.
Dormir?
Esse.
Isso é estranho.
O que?
Moro aqui há 5 anos, mas
agora parece tão desconhecido.
Sim?
Talvez seja porque eu
não tenho minhas coisas.
Você acha que algum dia
vai querer morar comigo?
&lt;-S -&gt; O quê? &lt;-E-&gt;- Você sabe...
É bom o que temos agora.
O.
Você está preocupado?
Não. Não vou tão longe.
Não queremos comemorar a mudança?
Comemoro.
Eu estou tão feliz por você estar aqui.
É como se fosse uma verdadeira casa.
Em breve, você deverá voltar.
Não está muito frio na viagem?
Não está tão frio.
Mais você deveria se mover e comer.
Você está muito pálido.
Coma muito.
É muito bom, não é? Embora eu
saiba que você não gosta da sua mãe.
Por que você não vem comigo em uma viagem?
Eu não estou indo alto.
E então outra vez.
Se estiver quente.
Tudo bem, querido.
Por que não vem o
expresso? É muito mais rápido.
Eu não sabia.
Você se parece com sua mãe.
Realmente?
Este é o seu quarto?
Quão diferente.
Vamos.
Onde você está? Está muito frio.
Aqui está tão abafado. Vamos.
Quantos mais faltam?
Você está cansado?
Estou sem fôlego.
E penas de baixo.
Não mudou nada.
Muitos de vocês estiveram aqui?
Quando eu era pequeno, sim.
Muitas vezes eu vim com meus pais.
Você está me perguntando?
Não, obrigado. Cheiro de cigarro, eu vou.
Eu gostaria que pudéssemos almoçar juntos.
&lt;-E-&gt;- Sinto muito.
- Sem problemas.
Da próxima vez, se você estiver
em Seul, vamos comer algo delicioso.
Cuide-se no caminho para casa.
Eu te vejo mais tarde.
Deixe-me ver.
Por que você está trabalhando com este tópico?
O que você acha?
Abaixo.
Esse.
Isso parece bom.
Esse cinto aqui. Será mais seguro.
E a cor?
Eu gosto assim. Eu
gostaria de continuar assim.
Então?
Nenhum dos tópicos.
Seja colorido.
Chamar. Qual é a situação?
Hoje há muitas coisas para fazer.
Você estava em Seul?
Me desculpe por ter falhado com você.
OK. Tenha cuidado no caminho para casa.
Como foi o seu dia?
A comida estava deliciosa.
Muitos tipos de apresentação.
Eu gostaria que você tivesse vindo.
Todos se conheceram e comeram.
Estou feliz que você tenha se divertido.
Os jovens de hoje têm dignidade
eclesiástica sem fim do casamento.
A noiva e o noivo
acabaram de entrar.
Agradável e simples.
Mas o pai de uma
menina deveria casá-la.
Só os dois vão até o fim.
Isso é o que eu digo.
Veja, você deveria estar com
meninos. Escolha um da nossa oferta.
Seus estudos são importantes.
Mas é difícil acreditar
que nunca tive namorado.
Se os amigos que você tem
amigos você poderia encontrar.
Seus amigos terão tempo
para você mais tarde.
Mas o casamento é
importante para o momento.
Eu me lembro do Sr. Kwon-ra?
Disse-me para conhecer um cara
decente. Você quer um encontro com ele?
Eu não preciso de um namorado.
Se sua mãe estivesse viva,
essa é uma boa desculpa.
O que você teria feito se
não atendesse o telefone?
Eu sabia que você iria atender.
Acho que congelei meus lábios.
Vamos entrar.
Mas está frio.
- Como você pode ser tão
estúpido? &lt;-E-&gt;- Eu sou estúpido?
Melhorar?
Acho que você está com febre.
&lt;-E-&gt;- você quer alguma coisa?
- Não, obrigado.
Aquecimento.
Eu tomo banho.
Está muito frio hoje.
O que você está fazendo em casa tão cedo?
O vizinho estava no trabalho e
pensei que poderíamos almoçar juntos.
Você ainda não comeu, certo?
Comida de monge cozida no vapor. Eu sei que você adora.
Abra um novo restaurante
abaixo. Já estive lá e é muito bom.
Começar.
Qual é o problema?
Bom dia para o senhor.
Ela é a garota do funeral?
&lt;-E -&gt; Não, papai.
&lt;-E-&gt;- Eu entendo.
Até agora, pensei que Ji-soo se parecia
com a mãe, mas agora vejo que você.
Realmente?
Como você conhece meu Ji-soo?
Somos velhos amigos.
Seul fica bem longe.
Você viajou muito.
Peguei emprestado um livro dele.
Como você chegou
tão longe para um livro?
E você poderia ter feito isso.
Você não está atendendo?
Posso perguntar quantos anos você tem?
- 32.
- 32
Então, tenho certeza que você
está pensando em casamento.
Você tem um namorado?
Sim.
Então os pais não têm
nada com que se preocupar.
Não sei por que
Ji-soo não namoro.
Você não consegue dormir?
Beba uma xícara de café.
Você está me perguntando?
Sim.
Qual é o problema?
Nada.
- Young-eun. - Sim?
Há algo que preciso te contar.
O que?
O que é?
O que há com você?
O que está comendo você?
Por que você não me
contou desde o início?
Eu não sabia que você deveria ter feito isso.
Nós vivemos juntos.
Talvez esta parte esteja bem,
mas talvez não da minha parte.
O que você acha?
Eu prefiro este.
A oportunidade é importante, mas o total
ainda é mais importante que um emprego.
Todos os pais se preocupam.
Se não tivéssemos nos conhecido, seria ainda pior.
Eu só quero me sentir bem comigo
mesmo. Está tudo bem com você?
Onde você gostaria de ir?
Vamos dar uma volta?
O que há de errado com você?
Por que você não consegue nem me agradecer?
Por que você me trata
como se eu fosse invisível?
O que mais eu posso fazer?
Como eu ofendi você?
O que eu fiz para merecer isso?
11 horas.
Não perca o último ônibus?
Eu irei com você, vamos.
Não se preocupe com isso.
Eu olhei para a programação.
Eu posso ir para casa.
Vamos tomar outra bebida.
Estou pagando.
&lt;-E-&gt;- Sinto muito. &lt;-E -&gt; -.
E então outra vez.
Só mais 10 minutos.
5 minutos?
Eu já disse isso?
Tenho um amigo que
é muito engraçado....
Vamos.
Você vai perder o ônibus.
Uma história para outro dia.
Sozinho eu posso esperar.
Eu quero que você faça.
Está tudo certo. Está chegando em breve.
Eu te ligo quando chegar em casa.
Está frio. Ir para casa.
Só não desligue o telefone.
Tenha cuidado no caminho para casa.
OK. Oi.
&lt;-E-&gt;- Cheguei em
casa. &lt;-E-&gt;- Você jantou?
Sim.
Está muito frio. Não
volte para casa tão tarde.
Claro, estou em casa.
Você está no ônibus?
O que?
Perdi.
Pegue o último ônibus.
Por que você não diz nada?
Você está me assustando.
Você não está feliz em me ver?
Não é?
Vamos.
- Quanto?
- $ 30
Aqui está a chave.
Você quer um pouco de água?
Não, obrigado.
Dormir. Tenho certeza que você está cansado.
O que é?
Mais cedo eu estava
prestes a sair, não é?
Antes de ir para a cama, tranque a porta.
Kim Yoon-ju.
Por que você está bebendo
em plena luz do dia?
O que importa o tempo.
Como você pode escrever sem criatividade?
Estou surpreso com este
ponto em ouvir de você.
Qual é a situação?
Nada.
Você brigou com sua namorada?
Vamos falar sobre outra coisa.
OK.
Não é só seu.
Sirva-me um também.
Tudo bem, vamos beber.
Espero que você tenha sua carteira.
Porque hoje está muito bêbado.
Você está bem?
Acordar.
Um pouco baixinho.
Beba isso.
Eu não posso fazer nada.
Para beber, não sei.
Eu não sou um bom artista.
Eu não disse coisas que queria dizer.
Você está bem?
Você sabe, para mim, o
quão importante você é.
O que você está fazendo?
Sinto muito.
Você tem certeza disso?
Sim.
Neste semestre estou ajudando no trabalho de
o seguinte é meu, vou trabalhar.
Da minha parte, tudo bem.
Mas...
Você não tem que fazer isso.
Este foi apenas o primeiro. Mas ainda há
tempo. A maioria das pessoas apenas observa.
Não vamos longe. Não comemos
aqui? Existem muitos restaurantes.
O que você gostaria de comer?
Sang-kyu.
Você fez algo
errado em sua vida?
Errado?
Não sei. Nada vem à mente.
Quando eu estava no ensino
fundamental, roubei dinheiro da minha mãe.
Esta é a sua qualidade?
E você?
Uma mentira?
O que há de errado com
a mentira? Todos mentem.
Decepcionado.
Achei que você fazia
parte de algo maior.
É uma mentira.
Todos mentem.
Você pode me levar para Seul?
Muito tempo sem ver.
Por que você não se senta ao meu lado?
Até agora vamos sentar um do outro?
OK.
Então eu sento ao seu lado.
Volte para o seu lugar.
Eu não quero.
Você está com saudades de mim?
Senti a sua falta.
Você quer beijar?
Pegue o último ônibus.
Existem outros ônibus.
Então vou esperar aqui até vocês irem.
Por que você está com tanto frio?
Hoje você não vai me comprar cigarros?
É tão bom segurar sua mão.
Eu nunca estive com você.
Você conseguiu?
É maravilhoso.
Você quer um pouco de água?
Você fica com a cama.
Tira o teu casaco.
Eu senti sua falta.
Eu quero você http://thelword.extra.hu/