BASEADO EM HISTÓRIA VERDADEIRA
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Branca Vanessa Nisio -
Ajustes
- Spa -
Amor, continue olhando.
Algo vai acontecer.
Jim, não! Volte aqui.
Algo mágico.
O que você fez?
Venha.
Greg, veja o que encontrei.
Lembra?
Lembro que odiou acampar.
Podemos pendurar
e tirar da gaveta de meias?
Quando estivermos na cidade,
vou pendurar na parede.
Eu prometo.
E se os seus pais
vierem nos visitar?
Nunca vai acontecer.
Feliz mudança!
SEGREDOS MÁGICOS
São eles.
Estão aqui!
- Greg...
- Por que vieram?
Não sei, mas precisa ir.
Te ligo depois, está bem?
Conte pra eles.
Greg... Querido?
Estou indo!
Fiz seu prato favorito!
Caçarola de pizza!
Delícia.
Pai.
Seu pai me trouxe
pra ajudá-lo a embalar.
Onde devo começar?
Cozinha?
Jóia!
Ah, Jim.
Quem é uma boa garota?
Cadê minha garotona?
Aqui está.
- Só a cozinha, mãe.
- Sim, querido.
Ele acha que é fácil.
Que basta olhá-los no olhos
e dizer: "Mãe, pai, eu sou..."
"Este é meu namorado, Manuel."
Qual é o meu problema?
Para você tudo é fácil.
Queria ter a sua vida.
Eu queria ser um cachorro!
Querido, eu esperava...
Certo, talvez depois.
Vamos deixar os rapazes
se divertirem.
Fique aí.
HOMENS PEGANDO FOGO
CALENDÁRIO
SR. JANEIRO
MIAU!
Jim.
A caçarola está pronta.
Certo, vou manter aquecida
para você, como sempre.
O que é isso?
Nem pense!
Jim!
O que está aprontando?
Isso dói.
Dói muito.
Estamos todos estressados
com a mudança,
mas ele podia pedir ajuda.
Sou uma mãe tão horrível?
Sou boa ouvinte.
Ele costumava nos contar tudo.
Mas agora eu...
Queria poder dizer: "Greg, eu..."
Não.
Não está certo.
"Greg...
"Me magoa ver você se mudar
para tão longe.
"Mas saiba que sempre
poderá contar conosco.
"Sei que encontrará alguém
que o ama tanto quanto nós.
"Só espero
que quem quer que seja...
"Bem, que ele o faça feliz."
Jim, qual é o meu problema?
Greg?
Jim, não! Volte aqui.
Cachorro mau.
Qual é o seu problema?
Nada.
Está pronto?
Você está?
Oi.
Mãe, chocolate quente?
- Obrigado pela visita.
- Um chocolate vai bem.
Marshmallows.
Cães.
Tem mais uma cena no final
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas