[Música, tocando]
Você acordou aí?
Não há profissionalismo
neste clube?
Você poderia girar
meu disco, por favor?
[Música, tocando]
MULHER: ♪ Às vezes
sou feliz, tranquila e livre ♪
Você fez um ótimo trabalho na peruca dele.
Você é o melhor de Toronto.
É uma pena que ele não tenha me
deixado envernizar seu rosto também.
MULHER: ♪ Vê o diabo e eu não
♪ Parece que ninguém pode ajudar
♪ Preciso encontrar você novamente
♪ Meu amigo
♪ Às vezes é fácil
♪ Para rir como um palhaço
♪ Caia na roupa de cama
♪ A três metros do chão
♪ Mas às vezes
♪ Eu não aguento mais a vida
♪ Estou perdido nas sombras
♪ Você não vai me salvar de novo?
♪ Não é fácil
♪ Neste mundo louco
Você está morrendo de
vontade de subir naquele palco.
Não estou tão
desesperado por atenção.
Ainda não.
MULHER: ♪ Do nosso jeito maluco
♪ Quem sabe quando eles virão
♪ E nos leve embora
♪ Espero que não hoje
♪ Às vezes estou
voando pelos céus ♪
♪ Cada vez mais alto
♪ Nas asas do seu amor
♪ Mas às vezes
♪ Toda a magia desaparece
♪ Estou caindo na terra
♪ Você não vai me pegar de novo
♪ Meu amigo?
♪ Às vezes estou ganhando
♪ Rodada após rodada
♪ As cartas dão ases
♪ À medida que o destino os derrota
♪ Mas às vezes
♪ Ela apenas olha
para o outro lado ♪
♪ Não sou bom em blefar
♪ Você não vai me salvar de novo?
♪ Não é fácil
♪ Neste mundo louco
♪ Eu nunca conseguiria
♪ Sem você
♪ Nós nos amamos
♪ Do nosso jeito maluco
♪ Quem sabe quando eles virão
♪ E nos leve embora
♪ Não é fácil
♪ Neste mundo louco
♪ Eu nunca conseguiria
♪ Sem você
♪ Nós nos amamos
♪ Do nosso jeito maluco
♪ Quem sabe quando eles virão
♪ E nos leve embora
♪ Espero que não hoje
3A.
3A, eu sabia disso.
Lembrei-me.  Eu sabia.
[Música, tocando]
MULHER: ♪ Dê minha
homenagem à Broadway
♪ Lembre-se de mim
no Herald Square ♪
♪ Conte para todos
os garotos da Rua 42 ♪
♪ Que em breve estarei lá
Ah, eu também estarei lá, querido.
No tom, espero.
[Campainha tocando]
Droga, Perry.
[Batendo]
Boas rainhas nunca chegam cedo,
boas rainhas chegam atrasadas.
Tarde, Perry.
Robin?
Lisa.
Eu estava com tanto medo
que você não estivesse em casa.
Eu escapei.
ROBIN: Você vai deixar
os médicos furiosos.
Ah, não, não vou.
Nunca fui certificado.
Eu ficarei bem.  Tipo de.
-Posso ficar, não posso, Robin?
-Aqui?
Vou conseguir minha própria
casa em breve, na verdade.
Não sou louco, como dizem.
Eles querem me deixar mais louco.
Ah, Robin, por favor?
Claro Baby.  Vamos.
Não será por muito tempo.
Não importa.  Vamos.
Já estou melhor.
Realmente estou.
Sentar-se.
Eu sou bom.
[Música, tocando]
[Liza resmungando indistintamente]
[Indistinto]
ROBIN: Liza.
-O que é?
-[Indistinto]
Está aqui?  Por que?
Vamos.  OK.
De volta às jaulas,
Kong, vá, ok.
Vamos.
Podemos fazer isso juntos.
Apenas... é isso.
Empurre empurre.
Empurrar.  Empurrar.
Mais difícil.  Mais difícil.
OK.
Empurrar.
Ele sempre me encontra.
Ele diz que sou eu quem nasceu morto,
então ele vem moer
meus ossos até virar pó.
Ele é um Bonecrusher do outro
lugar onde todos riem de mim.
O hospital?
Não.
Não. O outro lugar.
O outro lugar onde
está o grande divisor...
[Indistinto]
O que você está dizendo?
Eu não entendi.
LIZA: É a outra língua.
É... é difícil traduzir
para o inglês.
Zara me ensinou isso.
Ele também é de outro
lugar, só que é diferente.
Ele é lindo como uma libélula.
Ele costumava vir até
mim depois dos tratamentos
de choque e fazia
pequenas apresentações
para fazer a dor atrás da
minha cabeça desaparecer.
Ele é tão engraçado.
Às vezes eu digo a ele
que o amo, ele ficaria
alto demais para o teto.
Ele é tão engraçado.
Mas não posso
deixá-lo ficar mais.
Não posso mais deixá-lo ficar.
Não mais.
Cuidadoso.  Garota precisa de amigos.
Não. Mas você não entende.
Ele é de outro lugar.
E eu não faço mais parte deles.
Os outros, eles
ainda vêm, às vezes.
Eles pensam e dizem
que aquele que nasceu
morto pertence a eles,
mas estão errados.
Estou vivo, estou vivo.
Sim.  Ei, vamos ligar
para o médico e verificar...
Não não não não não.
Não, os médicos
e o cavalo branco,
eles têm chaves para
trancar meu cérebro.
Eles vêm até mim com
agulhas e me levam para
as masmorras elétricas
e queimam meu cérebro.
Tive que pensar em
lutar contra o Bonecrusher
no hospital, mas eles
não deixam você pensar.
Eles dizem que não veem
o Bonecrusher, mas eu sei.
Eu sei.  Eu sei que eles o veem.
Eles são seus ajudantes.
Você tem que prometer
não contar a ninguém.
É muito perigoso.
Eles conseguiram estragar
todas as pessoas especiais.
Você tem que prometer, Robin.
Eu prometo.
Ah, que bom.  Bom.
Eu posso fazer isso.
Posso ficar são, como
qualquer outra pessoa.
Claro que você pode.
[Música, tocando]
Eu disse que ele estaria junto.
Agora, Peggy O'Brien
está por aí e está
se transformando na
Bruxa Má do Oeste.
Hum.
Você tem que movê-lo!
Agora!
Logo após a bagunça,
Sargento Jason, senhor.
Minha mãe sempre me disse
para tomar um bom café da manhã.
A única mãe com quem você
precisa se preocupar sou eu.
E esta mãe está louca,
Turner, muito louca.
Você sabe que Lana Turner
era minha mãe verdadeira.
Até um cabeleireiro viado como você
deveria reconhecer essas brincadeiras.
SRA.  CONNORS:
Trouxe suas malas, querido.
Todas as suas roupas favoritas.
Deixe-me trazê-los para você.
Poderíamos conversar.
Nenhuma mãe.
Mãe, tenho muito que fazer.
A enfermeira está chegando e
tenho que fazer as coisas sozinha.
É importante, mãe.
Você me culpa, não é?
Era o melhor asilo
para doentes mentais
da província. O que
mais poderíamos fazer?
Os pesadelos que você teve,
aquelas coisas que
você viu e o choro.
Eu não suportaria você
sempre chorando, Liza.
Lisa.
[Suspirando]
Nós amamos você, querido.
Faça o que fizer, você
ainda é minha garotinha.
Você lembra disso.
E venci todos que estavam
lá durante toda a tarde.
Eles disseram
que eu era o melhor
jogador que eles fizeram
o teste em um mês.
Magic Squares é um game
show que eu nunca consegui.
Todas aquelas luzes,
campainhas e estrelas
canadenses das
quais nunca ouvi falar.
Ah, é fácil.  Você
assiste esta noite e eu lhe
mostrarei como jogar
e ganhar muito dinheiro.
Transmitir ao vivo, hein?
Em todo o Canadá.
Devemos ser um
pouco aventureiros?
Bem, talvez só um pouco.
Hum...
Algo majestoso.
Oh.
[Campainha vibra]
Abra no segundo toque.
O segundo toque.
[Campainha vibra]
-Liza Connors?
-Sim.
-Enfermeira Carr.
-Olá.
Você não quer entrar?
Por favor, desculpe a desordem.
É uma grande tarefa
estabelecer-se em um novo lugar.
Você não quer se sentar?
Então você acha que não
precisa mais do hospital?
Bem, é decisão do Dr. Beddoes
deixar você ficar de fora.
Está nas mãos
dele, não nas minhas.
Ficarei de olho em você, por
precaução, e
preencherei os formulários.
[Chaleira assobiando]
Ah, a chaleira, posso
pegar um chá para você?
Café.  Leite, sem açúcar.
Café, leite, sem açúcar.
Enfermeiras de verdade
bebem chá, não café.
Aqui estamos.
Receio que seja apenas instantâneo.
O que não é hoje em dia?
[Rindo]
Agora, medicamentos.
O Dr. Beddoes lhe
enviou sua receita?
Oh sim.  Sim.
Agora você nunca deve esquecer
que estava em uma
instituição mental
por oito anos, Liza.
Você é esquizofrênica, Liza.
-Dois Nozinanos ao acordar.
-CARR: Hum-hmm.
-Três Valium depois do café da manhã.
-Três Monopin às 2:00.
-CARR: Hum-hmm.
Dois Nardil às 7h e
dois Valium às 10h.
Hum-hmm.
Agora, você está namorando alguém?
No seu estado, seria
impensável arriscar
uma gravidez.
-Não, sem encontros.
-CARR: Bom.
Agora vamos falar sobre intestinos.
Sobre o que?
Movimento,
consistência, frequências.
Oh.
PEGGY: Agora?
Só mais um toque.
O novo você.
[Gritando]
Uma Cleópatra irlandesa?
LIZA: Eu funcionei, Robin.
-Eu realmente funcionei bem.
-Bom.
Eles fazem uma das melhores
histórias para meus malucos.
Ela tinha um saco cheio de
cérebros de outras pessoas
e ficou sentada no meu
mundo rabiscando no meu.
Você sabe que eles são impotentes
enquanto eu puder funcionar?
Eu nunca vou voltar para
aquela enfermaria trancada.
Bom.
Eu sorri para ela.
Não é um sorriso muito grande, no entanto.
Ela me classificou como maníaco.
Robin, eu fui fabuloso.
Ela disse que o dinheiro
da assistência social chegará
em breve e que posso
começar a dividir o aluguel.
Você quer uma bebida?
OK.
Você não parece muito
animado com minha vitória.
Quer dizer, eu sei que
não é muito para muitas
outras pessoas, mas com
certeza foi muito para mim.
ROBIN: Estou um pouco cansado.
Você está bravo comigo
por não ver a mãe?
ROBIN: Não.
Ela sempre me
deixa tão deprimido, e
então não consigo
manter minha mente firme.
Eu sei.
Quer dizer, ela vem
com boas intenções,
mas deixa visões
de leprosos para trás.
Você não me quer aqui, não é?
Você sabe melhor que isso.
Eu não sei o que sei.
Eu sou louca, Liza.
Você não é a única pessoa no
mundo inteiro com sentimentos.
O que?
Estou deprimido, ok?
Por que?
Oh vamos lá.  Diga-me.
Não importa.
Vou colocar o suco na sua
cabeça se você não fizer isso.
Tased como alguma coisa
selvagem e maravilhosa,
Estou enjaulado em um poço de cobras.
Ei, eu sei, Robin.
Por que você não
arruma meu cabelo todo
sexy e podemos sair e
passear tudo de calça?
Estou farto de fazer o
penteado de todo mundo.
Até mesmo o de Cleópatra?
Aquela vadia.
Oh, ela deveria ter
me dado 50 de
gorjeta por dar aula.
Acho que ela não queria aula.
Qualquer mulher nesta
cidade deveria ficar emocionada
em se parecer com
Cleópatra ou Bette Davis.
Quero dizer, essas garotas são duronas.
Acho que são feitos de aço,
mas são deslumbrantes, vivos.
Eles tiveram coragem
e se divertiram.
Estas mulheres aqui vivem a vida
como se fosse uma
lata de Coca-Cola.
e eles têm medo de beber
muito rápido, ou tudo acabará.
A vida não é uma lata de Coca-Cola.
Dieta Pepsi.
Hum.  Eles sentam-se
no meu posto
e falam sobre a
reforma de suas casas.
Eles deveriam renovar
suas vidinhas de merda.
Alguns dias eu penso,
“Robin Turner, esta é a sua
vida pelos próximos 40 anos.
Sem deslumbramento."
Então desista.
-E?
-Faça algo deslumbrante.
Hum.
Não, bebê.
Isso é tudo que existe.
Sinto muito, Robin.
Não me toque.
-Por que não?
-Eu sou gordo.
Eu não me importo.
-Bem, eu quero.
-Eu te amo, Robin.
Por que?
Ah, porque você
é louco, como eu.
Dois Looney Tunes.
Nós vamos resolver isso.
-Liza.
-O que?
Seu cabelo é uma merda.
[Rindo]
[Sino tocando]
De qualquer forma, ninguém escuta mais.
Meu psiquiatra nem escuta.
Oh vamos lá.  As pessoas
no hospital ouvem você.
Sim, e foi por isso que
me mandaram para casa.
Muitas pessoas estavam
ouvindo a verdade.
Oh, Martin, você não
pertence àquele hospital.
Quero dizer, você pertence aqui.
Você pode fazer
coisas e ser alguém aqui.
Bem na selva da capital.
[Imita macaco]
[Sino tocando]
Com licença.  Ei, você poderia
separar essas meias, Liza, por favor?
Sim.
Ei, seu revestimento está manchado.
Não, eles estão se tornando chineses.
Confunde algumas pessoas.
[Buzinas]
Não sei, Lisa.  Não sei.
Mas, Martin, é
disso que se trata.
Trata-se de fazer algo realmente
grande, importante
e deslumbrante.
MARTIN: E farei coisas
enormes por enquanto.
Algum dia terei 100 histórias só
para os malucos de todo o mundo.
Mas se você não almoçar, você
não receberá nenhum din-din.
Você escreve sobre os fornos?
Você sabe, eles mantêm
fornos no hospital.
LIZA: Eu sei, Martin.
Para as lobotomias.
ROBIN: Obrigado às lobotomias.
Detesto comida ucraniana.
Oh Deus.  Perada.
Você nunca vai adivinhar.
-Oi, Liza.
-Oi, Perry.
Eu encontrei a solução.
Vou como aeromoça,
Karen Black, Aeroporto '75.
Você nunca sairá
da cabine, querido.
Bem, é um brainstorm positivo.
Ver?
Sapatos sensatos,
saia de bom gosto,
sem muita maquiagem,
vestido pequeno e...
elegante, mas sem frescuras.
Olha, todo mundo vai
a esses concursos de
drag, todo brilho e
glamour, mas quero dizer,
quantos Zha Zha Gabors podem
estar em uma sala ao mesmo tempo?
Ninguém é um indivíduo.
Agora, tudo que eu realmente
preciso é de uma boa bolsa de voo.
Nada de vinil da Air Canada,
algo com classe,
como a Air France.
Ei, até o falso é
caro hoje em dia.
Oh, seu forro está indo...
-MARTIN: Eles são reais.
-Ah.
-Meus olhos são reais.
-Tudo bem, eles são reais.
Um pouco manchado, mas real.
Eu não sabia que você
gostava de negócios difíceis.
-Vocês vão?
-Não.
Robin está morrendo de vontade de
fazer drag, mas ele não tem coragem.
Compre algo legal para ele, querido.
ROBIN: Todos eles se
parecem com Joey Heatherton.
Ninguém é real.
PERRY: Você está me dizendo
que Karen Black não é real?
Eu sei, Robin.  Você deveria
pedir para Tallulah Bankhead ir.
Quem?
Tallulah.
Até um príncipe oriental
deveria conhecer esse nome.
Tallulah mora dentro de Robin.
Ela é como Elsie.
Você se lembra, ela tinha
todas aquelas pessoas
que moravam lá dentro,
e elas costumavam sair
e assustar as pessoas, porque
elas ainda se pareciam com Elsie.
Só que Tallulah é diferente
porque é uma amiga.
Bem, nunca prenda
seus amigos, porque
eles podem derramar
ácido em seu coração.
Ah, vamos lá, Robin.
Faça Tallulah ir embora.
Apenas por uma noite.
[Música, tocando]
Fora de vista.
Você chega muito ao Oma-Kama?
[Gemendo]
Depende de quão fofo
o taxista é no caminho.
Seu lixo.
[Rindo]
[Campainha toca]
Zara Lamanox!
Volte para o outro lugar.
Aqui, as meninas boas tomam os
comprimidos ou não
tomam a sobremesa.
Você usa drogas pesadas?
Ah, muito.  Prescrição.
Você pode ficar realmente chateado
com produtos químicos, você sabe.
Hum-hmm.
[Rindo]
Sem pílulas, sem frescuras.
Vamos.
Ei, eu te contei sobre
meu colega de quarto?
-Eu esqueço as coisas às vezes.
-Sim.
Gays são legais comigo.
Contanto que ele
não queira um trio.
Hum, não.
Vamos.
Surpresa.  Confusão.
Você tem muitos tópicos, garoto.
Você também.  Livre-se deles.
Oh, vamos nos divertir muito.
Ah, firme.  Legal.
ROBIN: Batom rosa?  Querido.
Bartolomea, deixe essa
viagem neste minuto
e me traga vermelho sangue.
Eu não tenho nenhum.
ROBIN: Rosa gelado, nada menos.
Até aquelas fadas da Fox conseguem
me deixar com lábios vermelhos.
OK.  OK.
Te encontro mais tarde, ok?
ROBIN: Posso ter peito
pequeno, mas isso é ridículo.
Agora, traga-me o vermelho.
-Aí, vermelho.
-ROBIN: Ah, obrigado.
[Campainha vibra]
ROBIN: Ah, é Perry.
Deixe a miserável aeromoça entrar.
Não posso pilotar este avião sozinho.
Não posso.
É horrível, não é?
Não não não.  É muito fofo.
-É muito fofo.
-PERRY: Eu sabia.
Mesmo Karen Black
não era bonita nesse lixo.
Eu tenho que mudar tudo.
Eu nasci para ser loiro.
Liza, posso usar
alguma coisinha sua?
Perry, suas pernas e coxas
têm o dobro do meu tamanho.
Qualquer coisa descartável, Liza.
Estou desesperada.
[Suspiros] Isso.
É perfeito.
Não, Perry.
Esse é o meu melhor.
Este é o seu melhor?
Ah, Liza.  Por favor.
-Você vai esticá-lo em pedaços.
-Não, não vou.
Se eu fizer isso, comprarei para
você um novo, seja lá o que for.
STEWART: Liza?
Ah, Stewart.
Stewart, este é Perry.
Perada.
Lisa.
Bem, se você estragar tudo...
Vou comprar sete deles para você.
Avisei você.  [Rindo]
[Ofegante]
Oh meu Deus.
Tallulah vive.
O que...?
[Rindo]
ROBIN: Sem autógrafos, querido.
Minhas mãos estão muito ocupadas.
LIZA: Esse é o vestido de
lua de mel da minha mãe.
ROBIN: O guarda-roupa
esqueceu de me contar
essas eram coisas de segunda mão.
Minha última foto para a Republic.
Agora isso sou mais eu.
Você parece Shelley
Winters se escondendo atrás
Farrah Fawcett-Majors.
Robin, esse vestido é divino.
Obrigado, querido.
Você tem tarifa de táxi?
Está brincando?
-ROBIN: Liza?
-Quebrou.  Pegue o bonde.
Que estrela já pegou um bonde?
LIZA: Judy Garland.
Clang, clang, clang foi o...
Carrinho.  Mas
isso foi no backlot da
MGM, querido, não
na Avenida St. Claire.
Vamos lá, Shell.
Oh, você vai ganhar o
primeiro prêmio, Robin.
PERRY: Foi muito bom
conhecer você, Stewart.
Você não vê que o garoto está
de pau duro, pelo amor de Deus?
Vamos.
[Ofegante]
É melhor na segunda vez, não é?
Oh bebê.
Eu poderia passar a noite toda com você.
[Rindo]
Ah, caramba.
Quem é você... você?
-LIZA: O que aconteceu?
-ROBIN: Assediado por fãs.
Que profissão cruel.
-LIZA: O que é isso?
-Que diabos?
Oh, apenas coloque
isso em espera, querido.
[Rindo]
Eles me querem para um encontro
em um clube local, você não sabe?
LIZA: O quê?
ROBIN: Bem, querido,
apresente um show de drag.
LIZA: Eles pagam?
Somente com aplausos.
Deus, as províncias.
Por que você não interpretou Cheryl?
Ah, eu não vi que ia ter um.
-Ligado ou desligado, garoto?
-Desligado.
Tribos comuns novamente.
[Risos]
Ah, ele vai ser ótimo.
Quer saber, Lisa?
Há muitos caras,
caras normais, que
realmente adorariam
uma garota como você.
Oh sim?
O que você quer dizer com "normal"?
Bem, caramba.
Por que você convive com isso?
Porque esse é meu melhor amigo.
STEWART: Sinto muito.
Todos os cavalos do
psiquiatra e todos os homens do
psiquiatra não conseguiram
recompor Liza, mas Robin, ele...
Esqueça, querido.
Isso não significou nada.
Tire suas mãos de mim.
Estou cansado.
Merda.
Você sabe, eu nunca
vou entender isso.
O que?
Não sei por que todos os caras
héteros acabam
sendo tão idiotas.
Maldita vadia louca!
Você é louco!
Eu tenho permissão.
O Dr. Beddoes disse isso.
Um mestre de cerimônias.
[Suspirando]
Você realmente foi fantástico.
ROBIN: São necessários dois para, você sabe.
BILL: Ah, eu quis dizer no baile.
O mais engraçado que já vi.
ROBIN: Obrigado.
Aquela garota lá atrás,
já fez isso com ela?
Não. Temos outras
coisas a nosso favor.
-Bem?
-O que?
[Suspirando]
BILL: Olha, pensei
que tinha dinheiro
suficiente para passar
o resto da semana,
e eu sou baixo.
Você pode me ajudar?
O que você está
realmente pedindo
é que eu pague por isso, não é?
Fiz a última página do The
Advocate alguns meses atrás.
Uma celebridade
no meu próprio sofá.
-Bem, nesse caso...
-BILL: Ouça...
Eu normalmente não
faço isso com drag queens.
Não sou só eu, nenhum dos caras.
ROBIN: Ei, por favor.
Apenas pegue o dinheiro.
BILL: Ok, ok.
Achei que você soubesse
como as coisas são.
Isso realmente importa?
LIZA:Robin?
Robin, você está bem?
Boa noite, Bill.
-LIZA: Robin?
-ROBIN: Ah, agora não, Liza.
LIZA: Você já decidiu
sobre o clube, Robin?
Quando eu tinha 14
anos, olhei no espelho
e disse: “Admita,
Robin, você é diferente”.
Aprendi que poderia sobreviver
contanto que mantivesse a tampa fechada.
Alguns anos depois,
olhei novamente e disse:
"Robin, você é um típico
cabeleireiro barulhento."
então coloquei a tampa
um pouco mais apertada.
De alguma forma,
superei todos os dias e
todos os trabalhos,
nunca realmente feliz,
mas de alguma forma sobrevivendo.
E então, esta noite, eu explodi
todas as tampas
e saiu esse lixo.
Você sabe como é quando
um garoto muito bonito
olha para você e tudo o
que vê é uma drag queen?
Não adianta, Liza.
Robin, se uma
lagarta tivesse medo de
asas, nunca se
tornaria uma borboleta,
e as pessoas olhavam
para isso e diziam:
"Oh, olhe.
Tem uma minhoca na árvore."
Mas eles nunca o veriam
girando cores no ar.
Você tem que cuidar
do clube, Robin.
Por que?
Bem, as pessoas riem
e não enlouquecem.
Apresentando o
deslumbrante Robin Turner.
Você é louco.
Ah, faça isso, Robin.
Faça isso por mim e
por todos os malucos.
Mas é um compromisso
profissional.
Sábado é nosso dia de pico, e
não vou deixar você sair voando
no meio da tarde, para que
você possa fazer drags à noite.
Não é um arrasto pegajoso.
Eu faço impressões reais.
Sem registros, minha própria voz.
JASON: E seus próprios peitos?
Agora quem é cafona?
Tudo que preciso é de
folga no sábado à tarde,
para fazer compras e
ensaiar e, você sabe.
Ouça, administrar um
salão de beleza é muito sério.
Quer dizer, está tudo à
imagem do cabeleireiro.
Essas senhoras não vêm
aqui para fazer o cabelo.
Eles vêm para ter seus egos
impulsionados pelos homens.
E se você perder essa imagem
direta, você perde os clientes.
Quem quer ser
apalpado por bichas?
Posso pensar em duas pessoas
nesta sala que adorariam.
Graças a Deus aquela garota
maluca funciona como disfarce para
você, mas uma drag queen
trabalhando na minha loja, nunca.
Bem, talvez eu nem
devesse trabalhar aqui, então.
Ah, ninguém jamais saberia.
Serei um trabalhador
melhor se estiver feliz.
Você sabe, todo mundo no meu
grupo me diz que
eu adoro os soluços.
Por que tenho que me
sentir culpado por dizer não?
Por favor?
Mas 14h30?
Por que você não pode
esperar até 15h30 ou 16h?
3:00.
JASON: Ok.  OK.
Agora, podemos abrir este lugar?
Certo, senhor.
Bom dia.
Sra. O'Brien, prepare
um café fresco para você.
Eu aposto.
Eu tenho que encontrar
algumas coisas realmente boas.
Você conhece Beddoes.
Ah, eu costumava pensar que
ele tinha uma inteligência superior.
Mas não penso mais nisso.
Sim, bem, ele certamente
sabe quando você está mentindo.
Quero dizer... quero dizer, da última
vez não consegui encontrar meu diário,
Inventei algumas coisas muito
boas sobre transar
com o Drácula.
Só que ele disse que
sabia que era falso.
Ele disse que os falsos são mandados de volta.
Hospital não é tão ruim assim.
As pessoas ouvem.
Eu sei.
Coisas sobre Czares.
Não, Robin se
transformando em Tallulah.
Isso foi real.
Bem, eles são todos reais, estúpidos.
A boca só foi para as janelas,
Os beddoes vão adorar.
Vou até dar um
bom sexo para ele.
-Tchau.
-Adeus.
LIZA: E os sem mandíbula
esticaram línguas vermelho-fígado
que batia no vidro da janela.
Dor, dor, gritos
de agonia faminta.
"Liza, Liza nos devore."
E os dentes eram afiados
e rasgando irregularmente.
Eles rasgariam meus
mamilos em carne moída.
BEDDOES: E o que você fez?
Peguei outro Nardil.
Você entendeu que os
rostos não eram reais.
Alucinações.
Eles vêm apenas de você
e só você pode controlá-los.
Você terá que aprender como.
Antes que me esqueça, também
estou quase sem Nardil e Valium.
BEDDOES: A
enfermeira Carr relatou
você está morando com um homem.
Oh?
E que há muito centeio
sendo consumido.
Como ela sabe?
BEDDOES: O lixo.
Ela espiona meu lixo?
É para sua própria
proteção, Liza.
Bem, o centeio é do Martin.
Quer dizer, ele vem conversar
e está sempre com frio.
BEDDOES: E o homem?
Robin é apenas uma
colega de quarto, só isso.
BEDDOES: Ele tem
outras namoradas?
LIZA: Não.
Namorados.
Você sabe quais são
os aluguéis hoje em dia?
Eu tenho que ter um colega de quarto.
Você sabe, Liza, eles abriram
uma nova ala em Morningside.
Está ensolarado e limpo.
Eles estão usando novas terapias.
Não não.  Eu estou bem.
Estou indo muito bem.
Eu farei tudo o que você disser.
Estou bem.  Estou bem.
BEDDOES: Você tem
que ter muito cuidado.
A gravidez é impensável
na sua condição.
Não. Robin e eu dormimos...
dormimos em mundos diferentes.
Bem, eu não gosto
nada da situação.
Mas, tudo bem, vamos
esperar um pouco mais.
Mas você deve continuar
tomando pílulas anticoncepcionais.
E o Nardil?
Vou telefonar para a farmácia.
Obrigado.
[Campainha da caixa registradora]
Beddoes quer que eu
volte para Morningside.
Ele diz que sempre serei esquizofrênico.
Primeiro, houve Joan
Crawford em Possessed,
depois Joanne Woodward
em As Três Faces de
Eva, e agora Liza
Connor em Schizo Forever.
LIZA: Mas, Robin, talvez
eu não tivesse tantas
alucinações se estivesse
de volta ao hospital.
Hum.  Existem três
coisas importantes
na vida: sexo, filmes
e minha carreira.
Você deve pensar
quase inteiramente
neles e nunca em você mesmo.
O cérebro de Liza gira e gira,
A cabeça de Liza está cheia de sons.
Liza é quem nasceu morta,
Liza é quem não tem cabeça.
Aproxime-se, garoto.
Como é isso?
O que você está fazendo?
É para minha inauguração.
O gerente do clube é a...
aberração de Bette Davis.
LIZA: Ah, Robin,
você vai fazer isso!
Levei horas para
encontrar o registro dela.
LIZA: Você vai precisar de um
vestido, um vestido muito bom.
Pode apostar.  Não
foi uma sorte que eles
te ensinaram a costurar
na lata de nozes?
LIZA: Ah, Robin.
Minha máquina antiga!
Agora, quero algo inteligente
e sensato até sábado.
[Música, tocando]
MULHER: ♪ Saia
♪ Existe um mundo
que você nunca viu ♪
♪ Saia
♪ Não adianta viver no meio ♪
♪ Chame o estranho
que mora lá dentro ♪
♪ Não há perigo
♪ Você tem que sair
♪ Ah, você pode
colocar fogo no mundo ♪
♪ Você pode colocar
fogo no mundo ♪
♪ Se você tentar
♪ É fácil
♪ Fácil
♪ Calma, ah
♪ Você tem que definir...
Linha antiga terrível.
Achei que tinha
algumas coisas boas aqui.
Isso é uma porcaria.
Você viu alguns
desses caras no teatro?
Ah, uau.
MULHER: ♪...o tempo todo
♪ Saia
♪ Saia.  Sair.  Saia ♪
♪ Até você brilhar
♪ Apenas saia
♪ Ai, vamos lá e só...
Eu não sei o que dizer.
MULHER: ♪ Experimente
♪ Saia
♪ Outra coisa é você sair ♪
[Felicidades e aplausos]
ROBIN: O que eu vou dizer?
É muito tarde.
Você vai dizer isso para mim,
Ms. Montego Bay é a peça
mais badalada da cidade.
Agora, mexa essa bunda branca, querido.
Pode apostar.
[Aplausos]
Anita Bryant me
mandou aqui para dar um
pouco de bom senso às
suas frutas congeladas.
[Rindo]
[Aplausos]
HOMEM: Comece a apertar, mamãe.
[Risos e aplausos]
ROBIN: Oh, que lixo.
[Rindo]
Falando em Joan Crawford.
Joan e eu estávamos
relembrando recentemente
e eu a lembrei de
todos os momentos
que ela tinha sido má, E
maiúsculo, má, em suas fotos.
Suas fotos muito comoventes.
Você se lembra, Mildred Pierce,
ela interpretou
uma garçonete, mas
mal podia esperar
para bater em Ann Blyth
porque ela estava roubando
o namorado, Zachary Scott.
Bem, Joan deu-lhe os ombros
e o tratamento completo.
Vida, sua vagabunda.  [Tapa]
[Felicidades e aplausos]
ROBIN: Então, é claro, anos
depois, ela se
formou em digitadora
que não sabia
digitar, pois estava
saindo com
paciente ambulatorial.
Onde mais você iria com
um paciente ambulatorial?
E um dia ele pegou a máquina de
escrever dela e
quebrou a mão dela.
Ela pegou sua mão boa e acertou
Vera Miles bem na bochecha.
[Rindo]
Ora, sua putinha.  [Tapa]
[Felicidades e aplausos]
Finalmente consegui
levá-la onde a quero.
[Rindo]
Vamos, Branca.
Vamos dar um passeio.
[Risos e aplausos]
"Oh, Jane. Você não
me trataria tão cruelmente
se eu não estivesse em
uma cadeira de rodas."
[Rindo]
Mas você é.
[Felicidades e aplausos]
ROBIN: Agora, chega de nostalgia.
Eu gostaria de apresentar
um pouco de alegria de Natal,
Sr.
LIZA: Oh, Robin,
você os deslumbrou!
Por favor, detesto
sentimentos baratos.
[Música, tocando]
♪ Noites frias e
geladas de inverno ♪
♪ Lance um feitiço
de puro deleite ♪
♪ As crianças estão esperando
♪ Em breve será Natal
♪ Paz e amor estão no ar ♪
♪ Felicidade para todos compartilharem
♪ As crianças estão esperando
♪ Em breve será Natal
♪ Se pudéssemos manter
esse sentimento especial ♪
♪ Ao longo do ano
♪ Então, todos os dias
♪ Seria muito
♪ Como o Natal
♪ As crianças cantam e
os sinos da igreja tocam ♪
♪ Nos dizendo que está quase na hora
♪ Todos estão esperando
♪ Em breve será Natal
[Música, tocando]
JACKIE: ♪ Paz e
amor estão no ar ♪
♪ Felicidade para todos compartilharem
♪ As crianças estão esperando
♪ Em breve será Natal
♪ Se pudéssemos manter
esse sentimento especial ♪
♪ Ao longo do ano
♪ Então, todos os dias
♪ Seria muito
♪ Como o Natal
♪ As crianças cantam e
os sinos da igreja tocam ♪
♪ Nos dizendo que está quase na hora
♪ Todos estão esperando
♪ Em breve será Natal
[Conversa indistinta]
Mais gim e um prato
de comida, por favor.
Drags são os piores.
Hum.
Ela costumava escrever muito
bem quando estávamos na escola.
Eu me pergunto se ela
ainda está escrevendo.
MULHER: Não sei.
Que é aquele?
Essa é Jo, ela é
editora de revista.
Ela era a garota mais popular
da minha turma de graduação.
-MARTIN: O outro?
-LIZA: Ah, Anne.
Aposto que ela é uma revolucionária.
Ela é até construída
como uma revolucionária.
LIZA: Anne é gay, Martin.
Faz sentido.
Mas Jo... mas Jo é hétero e
ela realmente adoraria você.
-Porque ela foi mandada embora.
-Claro.
HOMEM: Então, por que não
lhe pagam se ele é tão dinamite,
você sabe, 20 dólares por show?
HOMEM: No Canadá, nós
nos apresentamos por amor.
Os clubes gays desta cidade
não ganham dinheiro suficiente.
Ninguém é pago para fazer drag.
Sim.  Bem, ser gay é
uma coisa, mas fazer drag.
Oh.
HOMEM: Docinho,
ele quer libertar as
bichas jeans e prender
a rainha do cetim.
Agora não... talvez possamos
dar um passeio mais tarde.
Motorista de táxi, um táxi amarelo,
na noite anterior, ela
estava com um Metro Cab.
JO: Você queria ser uma
menina quando era pequena?
ROBIN: Ah, foi
tão trágico ter que
usar o sutiã da
mamãe para ir à escola.
[Música, tocando]
JO: Mas quem é o
verdadeiro Robin Turner?
ROBIN: Talvez haja
muitos Robin Turners.
Talvez eu seja uma pessoa plural.
Isso não faz sentido.
Fazer sentido é Jo, Jo, querido.
[Música, tocando]
ROBIN: Obrigado, querido.
Liza, copos vazios.
[Música, tocando]
ROBIN: Você viu
minha coleção de discos?
Venha aqui, dê uma olhada.
Esse cara subornou uma
ex-Senhorita Mais Fabulosa.
[Conversa indistinta]
Ah, se for Dino De
Laurentiis, diga a ele que
não estou falando com
ele e ele sabe por quê.
[Telefone tocando]
Olá?
Ah, mãe.
Bem, Feliz Natal, mãe.
Não, mãe, eu sei que dia é hoje.
Feliz véspera de Natal, eu quis dizer.
Não, tenho certeza de que
Beddoes não quis dizer isso.
Não, não estou tendo
mais alucinações.
Olha, eu não me importo se eles
fizerem cruzeiros no Mediterrâneo.
Não voltarei mais a
nenhum hospital, mãe.
Bem, você pode dizer ao
papai para parar com isso.
Seu cartão de
Natal está no correio.
Boa noite!
[Música, tocando]
HOMEM: Ah, nunca use seus
números de telefone no pulso.
O que?
Você poderia obter uma reputação.
O que há de errado, querido?
Acho que estou um pouco cansado.
Talvez eu dê uma
mordidinha em alguma coisa.
JO: Você ainda não comeu nada?
Não, acho que não.
Quer dizer que Robin deixou você
servir todo mundo e
não se permitiu comer?
Eu não estava com fome antes.
Ele é um homem assim.
Vou ver o que posso encontrar.
ROBIN: O pequeno
Maywith não é um homem.
Ela é apenas uma mulher muito durona.
-Sem ofensa.
-ANNE: Seu viado.
-Estou trabalhando nisso.
-ANNE: Ok, ok.
Pare com a atuação
de Shirley Temple, sim,
pode acontecer com
Liza, mas comigo não.
O que?
Enquanto você esteve lá
fora, balançando e bebendo,
ela está trabalhando
como uma maldita escrava,
e ela nem teve tempo
de comer sozinha.
-JO: Ela é muito magra, Robin.
-Anne, Jo, por favor.
ROBIN: Eu não sabia
que ela não comia.
JO: Ah, não tem nada, nem sopa.
Bem, então vou sair
para alguma coisa.
Você é um bicha doente,
sedento de poder e egoísta,
e você precisa de
alguém para empurrar.
Então chega Liza, alguém
que está perturbado, alguém que
não pode reclamar, não
importa o que você faça com ela.
JO: Porque ela te ama.
ANNE: Você acha que ela te ama.
Ela está doente e você a usa.
[Música, tocando]
Não mime ele, isso é
ruim para vocês dois.
-Liza.
-Não faça isso.
Ninguém pode fazer isso.
Robin.
Robin, por favor, não
me deixe aqui com eles.
[Música, tocando]
Eu me aproveito de você?
Não.
Eu queria que essa
festa fosse muito
feliz, e agora é como
o Vale das Bonecas.
A única coisa verdadeira que
disseram por aí
foi que eu te amo.
[soluços]
[Música, tocando]
JASON: Tudo bem, o
que você está fazendo?
ROBIN: Ah, cheguei
um pouco mais cedo, faço
todas as garotas para o
grande show de Páscoa.
Peggy, Tallulah, Betty.
O filho de Peggy O'Brien é gay.
Uau.
Ela o pegou fazendo o
telefonema no escritório.
Ele contou tudo a ela.
A libertação chega a Thorncliffe.
Você sabe, ele até contou a ela
sobre aquele clube bacana que
ele frequenta, onde alguns
homens se vestem como mulheres.
Homens que ela conhece...
Você está demitido.
Maneira de apostar--
somos mãe-- o quê?
Oh, ei, desculpe,
sinto muito, sim, certo.
Muito obrigado, tchau.
[Risos]
-Anúncio.
-LIZA: Hein?
-O que?
-Os pelos pubianos de Jason Tinsley.
Você está demitido?
ROBIN: Hum-hmm.
Se eu quiser trabalhar nesta
cidade, tenho que parar com a chatice.
Oh, bem, agora meu anúncio.
Não sou eu que nasci morto.
Robin, estou grávida.
Robin: Você está brincando.
Não.
Acho que é um urso
peludo, Yellow Cab, eu acho.
Você contou a ele?
Por que?  Este é meu bebê.
Você vai ter isso?
Sim, logo após o Ano Novo.
Prova que estou vivo.
Eles nunca poderão me pegar agora.
Os bebês são caros.
Sim, eu sei, mas
vamos resolver isso.
Nós vamos resolver isso.
Eu sei que iremos.
BEDDOES: Mas as
pílulas anticoncepcionais.
Tomo tantos comprimidos
que fico confuso.
O aborto vai ser muito
difícil para o seu organismo.
Não vou fazer um
aborto, vou ter um filho.
Liza, você não pode ter um filho.
Todas as pílulas que você precisa
tomar, você não é forte o suficiente.
LIZA: Eu também estou, sou forte
e viva, assim como todo mundo.
Mas uma gravidez
pode desequilibrar você.
Você estará de volta a
Morningside em pouco tempo.
Ah, não, não vou.
Eles não aceitam gestantes
nas enfermarias trancadas.
[Música, tocando]
São apenas minhas contas.
LISA: Robin.
Não se preocupe.  Se os perdermos,
eles nos enviarão mais alguns.
[Música, tocando]
MARTIN: Vamos, Liza,
Já vi outras mulheres
grávidas na praia.
Ninguém se importa.
E estou cansado de
ficar sozinho o tempo todo.
Martin, tenho muito que fazer.
Bem, é a boa história?
Um pouco prematuro.
Robin triunfa?
Isso vai acontecer!
Mas, é tempo de volta às
aulas novamente e um ano,
nada ainda.
Vou escrever outra
carta para o Papai Noel.
[Música, tocando]
Desta vez, eu consegui.
Eu realmente tenho isso.
Karen Black, como
ela estava em Nashville.
Bem, cruze os olhos
e espere morrer.
Robin, ela é uma atriz.
Ah, por que você
simplesmente não pula a bola
e faz uma apresentação
no clube este ano?
Ei.
Mas o que posso fazer?
O que quer que Robin lhe diga para fazer.
Posso usar vermelho?
Não. Apenas preto e branco.
Oh, você poderia me mostrar
alguns passos de dança?
Querida, quando eu
terminar com você,
Farei com que você se
mova por todo o andar.
-Ei.
-Ola meninos.
Você está procurando um bom momento?
Uau.
Um pouco certinho, mas é você.
[Rindo]
Não, o que eu quero te dizer é,
Eu entendi... Na verdade,
fui a um bazar do Hadassah.
E eu peguei essa máquina grande,
como você chama?  Uma Moviola.
E nós mesmos cortamos a
foto, porque assim a gente pega
o ponto de vista de uma
mulher, sabe, dessa mulher.
-[Rindo]
-E, hum.
Na verdade, tive um
diálogo muito bom
com Kristofferson
durante todo o filme.
Se você se lembra,
toda vez que ele diz,
"Observe atentamente agora."
Eu diria: "Corta!"
E por falar em estrelas, é
muito bom ter nascido estrela.
Sim.
[Felicidades e aplausos]
ROBIN: E agora, onde estou?
E o nosso próximo...
falando em estrelas,
nosso próximo artista
não é um deles, mas...
[Rindo]
não, mas sei que
com a sua ajuda e meu
coaching, podemos
realmente conseguir.
Abram o caminho, rapazes, vamos lá.
Limpe o caminho.
E vamos trazer a irmã Perry.
[Multidão aplaudindo]
[Música, tocando]
PERRY: ♪ Ave...
♪ Maria
♪ Gratidão plena
♪ Avenida
♪ Ave Dominus
HOMEM: ♪ Você deveria
ver o parceiro dela ♪
♪ Ela é uma rainha do
estúdio de uma estrela ♪
♪ Ela pode acabar
♪ E tire a velocidade da luz ♪
♪ Ela pode andar de
salto alto com facilidade ♪
[Música, tocando]
MULHER: ♪ Sim, sim, sim
MARTIN: Mas você foi
sensacional esta noite.
Eu lhe digo, você está pronto
para sua grande chance.
Quanto eles pagam?
MARTIN: Ouça, cara, artistas
não são pagos em Nova York,
não até que sejam estrelas.
Ah, Robin é uma estrela.
Mas ele tem que provar
isso onde é importante.
Olha, o Jackrabbit é uma vitrine
fantástica para novos talentos,
você poderia ser avistado por
pessoas realmente grandes lá.
LIZA: Posso te dar dois
meses para fazer isso.
Você não viria?
Você sabe quanto custou ter
um filho nos Estados Unidos?
Vou conseguir um encontro
no clube aqui, que pague bem.
Oh sim?
Bem, vamos ver o que
acontece em Toronto.
Ah, aqui está Andy e seu
acordeão bávaro no Sheraton.
Talvez ele fique doente.
Ah, e aqui está Anne
Murray, vindo para os Jardins,
talvez fiquemos doentes.
Olha, os clubes heterossexuais desta
cidade simplesmente não estão prontos.
Além disso, nenhuma
lei canadense
chega aqui sem o selo
de aprovação dos EUA.
Você terá que ir para os
Estados Unidos algum dia, Robin.
Quero dizer... quero dizer,
olhe para Gordon Lightfoot.
Monty Salão.
Você não tem escolha.
Bem, eu teria que começar a cantar.
Eu gostaria de piano e bateria.
O Jackrabbit os pegou, o
que mais você pode fazer?
Inscreva-se para obter uma
bolsa do Conselho do Canadá.
LISA: Uau.
Quero dizer, você está pronto.
ROBIN: Ah, meu Deus.
LIZA: Oh, estou tão animada,
gostaria que fôssemos.
ROBIN: Os comunistas
chineses estão vivendo aqui.
LIZA: Oh, bem, ele tem
que fazer isso, bem grande.
ROBIN: Eu não me
importo, muito maior.
Ei, é isso.
Eu odeio despedidas.
Cuide bem dela.
LISA: Tchau.
Ei, seja deslumbrante, ok?
-ROBIN: Eu te amo.
-LIZA: Sim?
[Buzina tocando]
[Sinos tocando]
Ah, Martin, leve-me para casa.
Este não é lugar para
ver o Bonecrusher.
[Motores roncando]
ROBIN: ♪ Dê meus
cumprimentos à Broadway ♪
♪ Lembre-se de mim
no Herald Square ♪
♪ Conte para todos
os garotos da Rua 42 ♪
♪ Que em breve estarei lá
HOMEM: Ah, não, você não vai, cara.
Você estará na 10ª Avenida,
a verdadeira rua
dos sonhos desfeitos.
ROBIN: Oh, ouça, boca poderosa,
Streisand abriu
do outro lado do rio,
pelo menos, estou
abrindo em Manhattan.
HOMEM: Sim.
No clube Jackrabbit.
ROBIN: O que você
sabe sobre isso?
HOMEM: Eu sei muito sobre isso.
Sou um agente desempregado.
Tem carro próprio
e tudo mais, né?
Ouça, eu fui o melhor júnior
que William Morris já teve.
Eles só falam sobre
pacotes, pacotes.
Pensei que estava
em Bloomingdales.
Então, fiquei entediado e desisti.
Apenas fazendo
isso entre carreiras.
Oh.
[Buzina tocando]
[Motor roncando]
[Sirene tocando]
ROBIN: Oh, meu Deus, o
Grande Caminho Branco?
Você é uma chatice, hein?
ROBIN: Não, eu só
gosto de viajar pesado.
Ei, você pode me
ajudar com essas coisas?
Ei, aqui é Nova York, cara.
Oh.
Não consigo fazer uma entrada sozinho.
Vamos.
Passe alguns minutos com uma estrela.
Sim, o que isso traz para mim?
ROBIN: Farei de você
meu agente em Nova York.
Isso é 10% de nada.
O que mais?
Ah, eu não negocio
na rua, isso é brunch.
Nada mal.
Talvez eu pudesse pegar
meu truque da tarde lá.
Ninguém é mais hétero?
Claro.
Meu pai em Montana.
[Rindo]
[Música, tocando]
HOMEM: Por que você não
me dá uma chance, cara?
Eu tive um ato que
os matou em Detroit.
Aposto que foi um pip.
Oh, lá atrás, querido, lá atrás.
[Música, tocando]
Comunicado... da China.
Dizem que estou sendo
muito útil na disputa
fronteiriça entre a
China e a Rússia.
Robin mudou de trem em Buffalo?
Quero esclarecer os fatos.
Eles precisam de mim
para substituir Mao,
Vou colocar todos os chineses
em campos de concentração.
Mao não gostava dos chineses.
Ele foi batizado como
católico pelos missionários.
Você vai escrever sobre
meus campos de concentração?
Ah, talvez eu devesse
voltar para o hospital.
Bobagem, você pertence a este lugar.
Está muito frio
em Buffalo, não é?
Ninguém escuta!
Eu estava ouvindo muito, Martin.
Olha, eu posso
escrever e posso ouvir,
Posso ter um filho
de uma vez, ok?
Agora, como diabos
você acha que vai
levar esses chineses
para os campos, hein?
Serão jardins enormes
com flores e tudo mais, cara,
Vou anunciar na capital,
vai ficar exposto lá dentro,
e os chineses podem vir
dar um soco nos tímpanos
com pauzinhos.
Martin, você já leu algum Chi?
Não.
Com os chineses nos
campos e os russos nos
campos, não haverá
disputa de fronteira,
e eu deveria colocar os
capitalistas lá também, cara,
Serei o maior inimigo
do capitalismo na história.
Há muitos
capitalistas em Buffalo.
Sim.  Bem, é por isso que
está sempre pegando fogo.
[Música, tocando]
Jimmy quer saber
o que você quer.
Oh, apenas conte a ele uma introdução rápida.
Um rufar de tambores alto.
OK.
O lugar bem na porta.
Bem na porta?
[Música, tocando]
[Felicidades e aplausos]
Aqui está olhando
para você, Alonzo.
[Música, tocando]
[Felicidades e aplausos]
Senhores e amores-perfeitos,
reis e rainhas,
soldados e frutos do mar,
temos um novo
artista esta noite,
desde Toronto.
Eu amo o norte do estado de Nova York.
[Risada]
Eu estive em Toronto uma
vez, a única imitadora feminina
que eles tinham na
época era uma mulher.
[Risada]
De qualquer forma,
aqui está ele, o homem
favorito da cidade de
Toronto, o Sr. Robin Turner.
[Felicidades e aplausos]
HOMEM: Tudo bem.
Oh, salvem suas mãos, rapazes.
Você pode precisar deles mais tarde.
Oh, sinto-me um
milhão esta noite.
Ah, um de cada vez.
Ooh, se eu soubesse
que você estaria aqui,
Eu teria usado uma boá de couro.
[Rindo]
Hum, quem é esse?  Seu amante?
Experimente, você vai gostar.
Eu não me importo com o
tamanho deles, são muitos...
HOMEM: Ah, sim?
O que você sabe sobre isso, Mae?
Bem, o segredo do meu sucesso...
Oh...
...não são os homens
com quem você me viu,
são os homens com
quem você não me viu.
Acertem, rapazes.
HOMEM: Um, dois, três, quatro.
[Música, tocando]
♪ Frankie e Johnny
eram amantes ♪
♪ Senhor Deus, como
eles poderiam amar ♪
♪ Juraram ser
fiéis um ao outro ♪
♪ E, cara, eles cabem
como uma luva ♪
♪ Ele era seu homem
♪ Mas ele estava fazendo errado
♪ Ah, Frankie e
Johnny foram dançar ♪
♪ Eles adoram
discoteca e cruzeiro ♪
♪ Não leve seu homem
para uma discoteca, querido ♪
♪ Se você vai querer ele solto ♪
♪ Segure suas armas
♪ Eu vou colocar você em...
♪ Uma noite, Frankie
fez uma dança ♪
♪ Como balançar várias músicas ♪
♪ Johnny viu tudo acontecer ♪
♪ Ele disse: "Frankie,
você também" ♪
♪ Você tem que boogie man
♪ Ah, então eles
começaram a brigar ♪
♪ Ah, e saíram as
botas e os chicotes ♪
♪ Depois que eles
brigaram e amaram tanto ♪
♪ Johnny esmagou
os quadris de Frankie ♪
♪ Eles brigaram
♪ E então eles
amaram a noite toda ♪
♪ Ah, ah, essa
história não tem moral ♪
♪ Este poema não tem rima
♪ Minha mensagem aqui é simples
♪ Eu dou a eles
um toot-toot-toot ♪
♪ Não faça mal a ele
♪ Oh, Senhor
[Felicidades e aplausos]
Mas não sei onde ele está.
Ele já foi violento com você?
Oh, Martin é muito gentil.
Quero dizer, se
ele fez algo errado,
você pode culpar Mao Tsé-tung.
SRA.  CONNORS: Ela
às vezes inventa nomes
estrangeiros, uma vez ela
inventou uma língua inteira,
ela é uma garota muito doente.
Bem, você não pode ficar
aqui porque ele pode voltar.
Martin nunca me machucaria.
CARR: Liza, ele acabou de
ferir um homem com uma faca.
Talvez seja melhor você voltar
para casa conosco, querido.
-Vou falar com seu pai.
-Não.  Não.
Martin tinha algum
lugar favorito?
Sim.  Manicômio Morningside.
Você deveria cooperar
comigo, mocinha.
Esse menino tem que
ser capturado e preso.
Por que todo mundo sempre
quer trancar todo mundo?
Quero dizer... quero
dizer, quem é louco, afinal?
SRA.  CONNORS: Vamos
pegar sua mala de viagem.
Não. Não. Mãe, tenho muitos
lugares para ir e
tenho muitos amigos.
Eles vão machucar Martin?
Como você faz seus peitos assim?
Bem, geralmente
alguém faz isso para mim.
Aposto que você tomou uma injeção.
Oh, pequenas injeções
não são meu estilo.
Ei, você é realmente o agente dele?
Tive que moldar sua
atuação durante anos.
Então, vocês, querem
vir até minha casa brincar?
Nós três?
Olha, só não quero que você
faça uma escolha inteligente.
OK.  Você está ligado.
Eu volto já.
-Ei.  Jimmy.
-Oh.
Ele vai cobrar uma
cobertura na porta
e poderíamos... vamos dividir,
deve render 50 ou 75 para você.
E há um quarto lá em
cima, você entendeu.
-A suíte privada?
-Claro.
Hmm, está equipado?
Completamente.
Que delícia.
Hum, bom apetite.
Eu realmente espero
que você seja feliz aqui.
Como coisas tão antigas
podem ser tão limpas?
Liza, você me deixaria ler
algumas de suas histórias?
Mas eles são apenas para loucos.
Eu sei, mas sou um bom editor e
conheço um pouco sobre as pessoas.
Talvez eu possa
ajudá-lo a começar.
Quer dizer, você acha que
posso vendê-los?  Por dinheiro?
Veremos, ok?
OK.
Bebê,
um bebê realmente
vivo, normal e genial.
Zara?
Zara, você prometeu
não me seguir mais aqui.
Ah, sim, eu ainda te
amo também, mas...
Não não.
Você não pode começar a
passar por isso, não aqui, não.
Você tem que ir embora para
sempre agora, Zara, você tem que ir.
Zara, eu moro em uma casa de
verdade e tudo mais,
você não entende?
Não não.
Sem piadas, eu não vou...
não vou rir.
Eu não vou, eu--
Zara, estou normal agora.
Eu sou normal e você
não pode mais ficar aqui.
Por favor, Zara, você
precisa ir embora.
Eu sabia que você entenderia,
Zara, eu sabia que você entenderia.
Vou sentir saudades.
Sentirei sua falta
até meu bebê chegar.
[Conversa indistinta]
Não. Nenhum movimento, para a esquerda.
Sim.  Desculpe querida.
Ajudantes de palco não sindicalizados.
Você já economizou
tanto em um mês?
Meu agente me garantiu que me arranjaria
um encontro em um clube na cidade alta.
Ainda vou juntar
o dinheiro, garoto.
Luzes de Natal?
Jimmy, sou uma estrela,
mas não uma Estrela de Belém.
Para que você
saiba, comprei isso no
guarda-roupa pessoal
de Carol Channing.
Ei, ouça, apresse-se e deixe
o garoto, e depois desça aqui.
Amo você.  Tchau.
[Conversa indistinta]
Só mais quatro semanas.
Tempo de sobra para
trabalhar na história.
Quanto você acha que
eu ganharia por isso?
É bom, é muito bom.
Apenas essas frases
incompletas como,
"Ela teve que extrair a
verdade do cérebro dele",
ela disse: "Ponto, ponto, ponto."
Ela disse o que?
O que você quiser.
Mas não é assim que
se escreve uma história.
É a participação do leitor.
Todo mundo sabe a verdade, a
sua própria verdade,
basta preencher.
Opa, hora do barrigudo.
JO: Você quer dizer o ginecologista?
Certo.  Olha, por que você
não conserta tudo sozinho?
Eu realmente preciso do
dinheiro para Nova York,
e eu realmente apreciaria
isso e... bem, você sabe, tchau.
[Fechamento da porta]
-[Sirenes tocando]
-[Barulho metálico]
Você está tomando?
Hum-hmm.
Está dentro do meu orçamento.
Robin, este bairro é Freak City.
Bem, quero que
Liza se sinta em casa.
Tira-lo daqui.
Tire-o para fora.
Liza, por favor, não... deite-se.
Ele está machucando meu bebê.
Você não está fazendo nenhum sentido.
Doutor, doutor, apresse-se.
Eu sei o que fazer.
Você não pode ter meu bebê.
Você não pode tê-lo.
Eu tenho uma responsabilidade,
mas não sou enfermeira.
Isso não o faz ir embora.
Isso vai parar as alucinações.
Mas não funciona,
só me deixa fraco.
Ele está bem ali!
Empurre-o da minha barriga.
-BOB: Robin, Robin, eu consegui.
-Nesta hora?
Ouça-me, você não
vai acreditar nisso.
Tudo começou tão bobo.
Toda quinta-feira à noite,
neste bar dos fundos,
eu e esse super galã
continuávamos nos divertindo,
exceto que ele sempre
foi tão desapegado, ele
nunca falava, você
sabe, do tipo, era só sexo.
Só isso?
BOB: Na terceira noite,
cansei-me da rotina
e pedi-lhe que
viesse a minha casa...
Nenhuma resposta.
Aí eu falei que tinha um
pouco de grama colombiana,
ele ainda não quis
falar, então fiquei bravo.
“Ninguém é tão lindo”, eu disse.
Então você sabe o que ele disse?
ROBIN: O quê?
Oh não.
Ele era surdo-mudo,
pelo amor de Deus.
É bom saber que você é uma vagabunda
que oferece oportunidades iguais.
De qualquer forma, conheci o tio dele.
Nunca ouvi falar de um tio doce.
BOB: De qualquer forma, tio Ziggy dirige
o Ziggy's Cabaret na parte alta da cidade.
E ele tem noites de
teste para novos artistas.
ROBIN: Sim?
BOB: E graças a mim, na próxima
segunda-feira à noite, você é isso.
ROBIN: Ah.
BOB: Agora a multidão
não é grande, e tudo
o que você consegue
é um palco simples,
a banda da casa e um microfone,
mas se eles gostam de você,
Posso conseguir segundas-feiras
regulares para você por um mês.
Você sabe, todos esses
anos eu pensei que
era a estrela que
conseguiu chegar ao topo.
Acho que já é hora de você incluir
algum material novo em sua apresentação.
Que tal chiffon?
Robin, você não está animado?
Estou apavorado!
Custo da aula.
MULHER: Dra. Chatsworth,
Dr.
BOB: Você vai se acalmar?
ROBIN: Quanto tempo eu tenho?
BOB: Você tem 10 minutos.
Caramba, tudo bem.  Eu vou fracassar.
Você já viu aquela
multidão lá fora?
Não apenas
heterossexual, morto, talvez.
Robin, até o
Waldorf não é hétero.
Depende de qual banheiro
você usa, vagabunda.
[Rindo]
Obrigado por ficar, Ana.
Claro.
[Gemendo]
Eu acho que é isso.
OK.  OK.  Enfermeira?
[Conversa indistinta]
[Rolamento de tambor]
[Música, tocando]
♪ Um beijo na mão
♪ Pode ser bastante continental
♪ Mas os diamantes são os
melhores amigos de uma garota ♪
♪ Um beijo pode ser grandioso
♪ Mas não vai pagar o aluguel
♪ No seu humilde apartamento
♪ Ou ajudá-lo no automático
Você sabe, cantamos essa música
há 25 anos e é quase perfeita.
[Rindo]
Neste momento decidi assumir um
novo papel, uma
nova caracterização,
uma peruca nova e tudo mais,
Aceitei o papel-título em Quem
Tem Medo de Virginia Woolf?
Estamos abrindo no Owensboro
Drive-in Dinner Theatre.
Bem, recentemente, participei de
uma audição para chamada de gado
na cidade de Nova York, e eles
estavam fazendo testes com garotas,
sabe, para descobrir quem seria
minha substituta como Lorelei Lee.
Bem, algumas das melhores
pessoas apareceram,
e a minha favorita de todas
foi Marlene Dietrack-- trich.
É o melhor ato que você já teve.
♪ Mas com corte quadrado
ou em formato de pêra ♪
♪ Essas rochas não
perdem a forma ♪
♪ Diamantes são os melhores
amigos de uma garota ♪
[Felicidades e aplausos]
Não acho que essa música
seja adequada para mim.
Quebre sua câmera.
Olá, aqui é Ethel Merman.
Eu adoro músicas,
vou cantar todas elas.
Espero que você goste da letra
porque com certeza vai ouvi-la.
[Felicidades e aplausos]
[Canto indistinto]
♪ Diamantes são os melhores
amigos de uma garota ♪
[Aplausos]
Vamos tentar Ella Fitzgerald.
Ela é uma boa cantora.
[Scat cantando]
♪ Diamantes são os melhores
amigos de uma garota ♪
Oh, ei, querido...
Pearly Mae aqui.
Como vai?  Isso foi bom, Ella.
Legal, hum-hmm.
Mas eu... você sabe, eu te digo,
eu sei muito sobre homens e pedras
e muito sobre como salvar
os veículos de Carol Channing.
Então, faremos com que
funcione por mais um ano.
Vamos, tenham calma, rapazes.
♪ Muito legal, mmm
♪ Mas pegue aquele gelo
ou então não há dados ♪
♪ Guarde essas pedras
♪ Mmm, no seu cofre
♪ Pois deles você
sempre pode confiar ♪
Eu não preciso deste trabalho,
Eu não preciso deste trabalho.
Vamos tentar a Sra. Bette Midler.
[Aplausos]
♪ Eu dei um mergulho
no Continental ♪
♪ Onde as travestis são as
melhores amigas das meninas ♪
♪ Eu simplesmente amo a força
♪ Mas eles não vão
pagar o aluguel ♪
♪ No meu vestido lixo
♪ Ou me ajude com
essa bagunça excêntrica ♪
[Canto indistinto]
♪ Você sempre pode depender
♪ Sério, Murray?
♪ A libertação gay foi
minha própria salvação ♪
♪ Divas são as melhores
amigas das meninas ♪
[Scat cantando]
♪ Divas são...
♪ Melhor amiga da garota
[Felicidades e aplausos]
ROBIN [como Carol Channing]:
Não, pare, sério, só
existe uma Lorelei,
e esse sou eu, e
esse é o caminho
a música deveria
ser feita para sempre.
Lápis prontos?
[Aplausos]
♪ O tempo passa
♪ E a juventude se foi
♪ E você não consegue se
endireitar quando se curva ♪
♪ Mas costas rígidas
ou joelhos rígidos ♪
♪ Você fica direto
na Tiffany's ♪
♪ Diamantes são os melhores
amigos de uma garota ♪
♪ Não me refiro a strass
♪ Diamantes, diamantes
♪ Diamantes são os melhores
amigos de uma garota ♪
[Felicidades e aplausos]
Eles estão enlouquecendo
com você lá fora.
-Você tem que fazer um encore.
-Ah, não sei de mais nada.
Eu fiz tudo que sei.
Você tem que fazer um.  Peggy.
Não. Júlio?
Judy, você não fez Judy.
Ah, Judy, tudo bem.
Aqui vamos nós.  Vou cantar
todos e ficaremos a noite toda.
[Música, tocando]
♪ Você já viu dois amigos ♪
♪ Parta para uma terra estrangeira
♪ Quando o avião
está prestes a partir ♪
♪ Para a velha Nova York conforme planejado
♪ Com os olhos marejados
de lágrimas alguém dá adeus ♪
♪ Eles são amigos sem dúvida ♪
♪ E enquanto eu
procurava um caminho ♪
♪ eu a ouvi dizer
♪ Enquanto os jatos rugem
♪ Dê meus cumprimentos à Broadway
♪ Lembre-se de mim
no Herald Square ♪
♪ Conte para toda
a turma da Rua 42 ♪
♪ Que em breve estarei lá
♪ Sussurro de como estou desejando
♪ Para se misturar com a
multidão dos velhos tempos ♪
♪ Dê meus cumprimentos
à velha Broadway ♪
♪ E diga a eles que
estarei lá em breve ♪
♪ Sussurro de como estou desejando
♪ Para se misturar com a
multidão dos velhos tempos ♪
♪ Dê meus cumprimentos
à velha Broadway ♪
♪ E diga a eles que estarei lá
♪ eu estarei lá
♪ Eu estarei lá, em breve
[Felicidades e aplausos]
Você só pode estar brincando!
Você tem alguma ideia de
qual é a nossa sobrecarga?
Este número não é
suficiente e não me importa
se jogarmos apenas
uma noite por semana.
Agora, fale comigo sobre
dinheiro e me diga alguns números.
Tudo bem.  Tudo bem.
Que tal mais US$ 75?
OK.  Isso é legal, mas não é
um contrato de exclusividade.
Podemos tocar no
Jackrabbit Club no
centro da cidade
nos fins de semana.
Tudo bem.  Sim.
Agora é só assinar.
Não, não, espere um minuto.
Há uma cláusula sobre
fantasias e música...
Droga.
Ok, ótimo, na próxima segunda-feira.
Agora, quero ver exatamente o
mesmo show que vi esta noite.
-Veremos.
-Sem improvisação.
-Conseguimos.
[Rindo]
Bem, é menino ou
menina ou não vai dizer?
O bebê nasceu morto.
Estou morto por dentro, Robin.
O Bonecrusher conquistou.
Isso não é verdade, Lisa.
Você vê o que fez com minha
garotinha e sua vida selvagem?
Vou perder meu bebê de novo,
ela precisa voltar
para Morningside,
e a culpa é sua, Robin Turner.
Não foi culpa dele.
Bem, foi culpa de alguém.
Vamos, Bob, dirija.
Para onde?
Canadá.
[Aceleração do motor do carro]
Então, se precisar de
alguma coisa, basta gritar
ou deixar cair um
livro, e eu estarei lá, ok?
Ei, eles não podem forçar
você a entrar em Morningside,
não se você estiver agindo
de forma saudável, sabe?
Eles pegaram Martin.
Agora eu, para sempre.
Lisa.
[Batendo]
Entre.
Anne, vim buscar Liza.
Por favor, não me
dê nenhum problema.
OK.  Mas apresse-se
antes que Jo entre.
ROBIN: Ok.  Até consegui um
novo motorista de táxi para você.
Um nova-iorquino,
gay, graças a Deus.
Papai tem um show para fazer agora.
Precisamos de alguns vestidos novos.
Cuidadoso.
Ah, tchau, Anne, obrigado.
Adeus, Robin.
Tchau, Liza.
E com o Ziggy's às segundas
e o Jackrabbit nos fins
de semana, ganhamos
dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Ah, as gavetas costuradas
de Liza eram piores.
Aqui, você está tudo descompactado.
Você está em casa.
Vamos, diga "casa" para o papai.
BOB: Robin, você tem certeza
este é o lugar certo para ela?
Não existem lugares certos
para pessoas como Liza.
Vem cá Neném.  Altura de começar.
Eu estou morto.
Você não está morto, mas
está ficando muito chato.
BOB: Quem você
vai fazer esta noite?
Alguém novo para
Miss Living Dead.
BOB: Você vai levá-la
para o Jackrabbit?
Não, você é.
E isso e isso, veja
se consegue fazer
com que ela rabisque
alguma coisa nele.
-E vista-a um pouco.  -Meu?
Finja que ela é um
cara, deixe-a bonita.
Robin, caramba.
Você é louco.
ROBIN: Boas notícias.
[Música, tocando]
[Felicidades e aplausos]
♪ Às vezes estou feliz
♪ Pacífico e gratuito
♪ Nada nem ninguém
está me incomodando ♪
♪ Mas às vezes vejo o
diabo na minha porta ♪
♪ Parece que ninguém pode me ajudar
♪ Para te encontrar
de novo, meu amigo ♪
♪ Às vezes estou ganhando
♪ Rodada após rodada
♪ Pessoal, venham ases...
♪ Mas às vezes ela apenas
olha para o outro lado ♪
♪ Eu não sou bom em rir
♪ Você pode me salvar de novo?
♪ Não é fácil
♪ Neste mundo louco
♪ Eu nunca conseguiria
♪ Sem você
♪ Nós nos amamos
♪ Do nosso jeito maluco
♪ Quem sabe quando eles virão
♪ Para nos levar embora
♪ Ah, mas hoje
♪ Me sentindo tão gay
[Felicidades e aplausos]
MULHER: ♪ Fácil, fácil, não é?
♪ Você tem que sair
[Felicidades e aplausos]
Fantástico.
MULHER: ♪ Saia, há um
mundo que você nunca viu ♪
♪ Saia, não adianta
viver no meio ♪
♪ Chame o estranho
que mora lá dentro ♪
♪ Não há perigo,
você tem que sair ♪
♪ Ah, você pode
colocar fogo no mundo ♪
♪ Você pode colocar
fogo no mundo se tentar ♪
♪ É fácil, fácil
♪ Fácil é isso
♪ Você tem que sair
♪ Vamos, vamos e saia ♪
♪ Vamos, você tem
que sair, apenas tente ♪
♪ Saia, saia
♪ Apenas tente sair
♪ Venha e saia e saia ♪
Autógrafos?  Claro.
Tem Valium aí, garota?
Espero que você tenha gostado da minha música.
Eu faço o meu melhor, eu tento.
O Bonecrusher, ele não está aqui.
Ele vai aparecer, todo mundo
chega aqui eventualmente.
Mas estou em seu domínio.
Estou morto por dentro.
Você não está morto.
Você está vivo e
doente e mora em Nova
York, como oito milhões
de outras pessoas.
Ouça, você é Liza,
você não é Jo,
você não é sua mãe,
você não é nenhuma das pessoas
os médicos queriam
transformar você.
Você nunca será normal,
mas você é especial e
pode se divertir muito.
Você sabe,
só há uma coisa:
você está louco como
um chapeleiro, querido.
[Rindo]
Mas está tudo bem,
porque eu também estou.
Eu também sou.
Nunca conheci ninguém
que valesse a pena conhecer
que não fosse um
bolo de frutas positivo.
Estamos todos loucos.
Você e eu estamos aqui para
amar e cuidar um do outro.
Você não está morto.
Você apenas tem um
caso saudável de loucura.
-Loucura?
-Sim, faça funcionar para você.
Louco.
Louco, querido.
-Louco.
Louco.
[Rindo]
-Louco.
Você entendeu, louco.
Louco.
[Música, tocando]
MULHER: ♪ Saia, deixe
sua mente correr livremente ♪
♪ Saia, tenha que ser o
que você tem que ser ♪
♪ Chame o estranho
que mora lá dentro ♪
♪ Não há perigo,
você tem que sair ♪
♪ Saia, há um mundo
que você nunca viu ♪
♪ Saia, não adianta
viver no meio ♪
♪ Chame o estranho
que mora lá dentro ♪
♪ Não há perigo,
você tem que sair ♪
♪ Você pode colocar
fogo no mundo ♪
fogo no mundo se tentar ♪
♪ É fácil, fácil
♪ Fácil é isso
♪ Você tem que sair
♪ Saia, há um mundo
que você nunca viu ♪
♪ Saia, não adianta
viver no meio ♪
♪ Chame o estranho
que mora lá dentro ♪
♪ Não há perigo,
você tem que sair ♪
♪ Ah, você pode
colocar fogo no mundo ♪
♪ Você pode colocar
fogo no mundo ♪
fogo no mundo se tentar ♪
♪ É fácil, fácil
♪ Fácil é isso
♪ Você tem que sair