UM VESTIDO DE VERÃO
Você me ama?
Ah, cale a boca!
♪ Quando tínhamos apenas dez anos, ♪
♪ jogávamos um jogo de novo e de novo ♪
♪ Policiais e ladrões até escurecer, ♪
♪ você sempre atirou em meu coração ♪
♪ BANG BANG!  Você me matou ♪
♪ BANG BANG!  Estou caindo ♪
♪ E o som disso ♪ ♪ BANG BANG!
♪
♪ Eu nunca esquecerei ♪
♪ Você e eu crescemos juntos ♪
♪ Parece-me que nos amávamos ♪
♪ Mas suas únicas paixões residem ♪
♪ naqueles jogos infantis que
jogamos ♪ ♪ BANG BANG!  ♪
♪ Você se divertiu ♪ ♪ BANG BANG!
♪
♪ Você foi o único ♪ ♪ BANG BANG!
♪ e você pode apostar ♪ ♪ BANG BANG!
♪
♪ Eu nunca esquecerei ♪
- O que está errado?
- Eu preciso de paz!
Estou farto das suas canções de bicha...
Os vizinhos estão observando.
Calma, estamos de férias.
Fodam-se os vizinhos!
Ok, você venceu.  Até mais.
♪ Então, um dia, quando já éramos adultos,
♪ ♪ o tempo todo deveríamos saber ♪
♪ O amor viria e ocuparia o lugar ♪
♪ dos jogos que costumávamos jogar, ♪
♪ mas um dia veio outro ♪ ♪ Ela
roubou seu coração, ninguém tem culpa ♪
♪ Você nunca conseguiu mentir para
mim ♪ ♪ Você foi com ela, eu te libertei ♪
♪ BANG BANG!  Você foi embora ♪
♪ BANG BANG!  Estou aqui para ficar ♪
♪ BANG BANG!  O som disso ♪
♪ BANG BANG!  Eu nunca esquecerei ♪
Tenis fogo?
O que?
Tem luz?
Importa-se que eu me sente?
Não é lindo aqui?
Sim, está calmo.
Quantos anos você tem?
18 e voce?
Eu também.  18.
De férias com sua família?
- No acampamento?
- É isso.
Como é?
É muito legal.
Quer vir para a floresta?
Pelo que?
Eu quero fazer amor.
Quer?
Não sei!
Vamos lá!
Mas minhas coisas...
Eles não irão a lugar nenhum!
Aqui está um bom lugar.
Venha aqui.
Já fez isso antes?
É ótimo, você verá.
Quer que eu faça isso?
Agora chegue mais perto...
O que está errado?
Um cara está assistindo...
Esqueça.  Feche seus olhos.
- Cigarro?
- Claro.
Espere, deixei meu isqueiro na praia.
Você teve um o tempo todo!
Mas eu queria um pouco do seu fogo!
Você sabe, eu menti para você também.
Realmente?
Não foi minha primeira vez.
Bem, foi, com uma garota.
Você é gay?
Não!  Quer dizer, estou de
férias com um amigo, e às vezes...
Para um garoto gay, você é uma boa trepada!
Onde estão minhas coisas?
Acho que foi roubado.
Como vou chegar em casa?
Estou nu!
vou te emprestar uma coisa...
Vejamos, isso não...
Tudo que tenho é um vestido.
- Um vestido!
- Naturalmente.
Vai ficar tudo bem, você tem sua bicicleta.
Se você pedalar rápido,
ninguém notará a diferença.
- Não posso ir para casa de vestido!
- É o vestido ou nada!
Ei, espere...
Desacelerar...
Eu vou cair!
Pelo menos ninguém pegou a bicicleta.
Quem iria querer essa bicicleta de baixa qualidade?
Traga-me o vestido amanhã
de manhã, antes de eu partir.
Sem beijo de despedida?
O que aconteceu com você?
Como estou?
Onde você conseguiu esse vestido?
Você não acha que eu sou uma garota bonita?
- Os vizinhos viram você?
- Fodam-se os vizinhos!
♪ Quando tínhamos apenas dez anos, ♪
♪ jogávamos um jogo de novo e de novo ♪
♪ Policiais e ladrões até escurecer, ♪
♪ você sempre atirou em mim... ♪
♪...no coração ♪
Meu barco está partindo.
Eu trouxe seu vestido.
Ah, fique com ele.
Você pode precisar dele novamente.
FELIZ ANO NOVO 2000
Você está certo?
Qualquer que seja.
O que está errado?
As formigas estão invadindo.
VERDADE OU DESAFIO
Verdade ou desafio?
Ouse... não, verdade!
Já ficou com uma garota?
Sim.
- Mentiroso!  - Dane-se!
Verdade ou desafio?
Ouse!
Beije Rose na boca.
Merda, isso é difícil!
Eu não disse em línguas!
Desculpe, mas não pude resistir.
- Verdade?
- Não, ouse!
Amasse por 5 segundos.
Não, 10 segundos!  Com Paulo.
1... 2... 3...
4...5...6...
7... com a língua!  8...
9... e 10.
Verdade ou desafio?
Ouse.
Ok, lamba meu pé.
Isso é idiota.
Sua vez.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Você já dormiu com um cara?
Sim.
- Mentiroso!
- Você estava lá?
- Então quem foi?
- Calma, meninas!
Sua vez.
Rosa, verdade ou desafio?
Verdade.
Quando você estava com
Rémy, você saiu com Mathieu?
- Responda por favor!
- A resposta é não.
Não esqueça que você escolheu a verdade.
"Você estava lá?"
Enfim... Rémy, verdade?
Você quer fazer isso com ela?
Sem chance!
Verdade ou desafio?
Ouse.
Acariciar o pau de Paul através das calças.
Ele é grande?
Cale-se.
Verdade ou desafio?
Ouse, por favor.
Toque línguas com Paul por 5 segundos.
Nos seus sonhos!
- Não...
- Vamos, essas são as regras...
Tão burro...
1... 2... 3...
4... 4 e um quarto,
4 e meio... 5.
Calma, eu não tenho AIDS!
Rosa... verdade ou desafio?
Ouse.
Coloque a mão nas calças de
Hélène e conte-nos como cheira.
Idiota.  Você tem a idade mental
de uma criança de quatro anos.
Bruto!
Vai cheirar a mijo...
VEJA O MAR
Estou chegando Siofra!
Siofra!
Querido, olhe!
Sioff', olhe!
Vou fazer uma mamadeira
para você e depois volto, ok?
Está tudo bem, você vem comigo.
Vamos buscar sua garrafa?
Pegue isso.
Posso falar com o Sr.
Noyer?  Obrigado.
Olá.  Paul Noyer, por favor.
A esposa dele.
Você sabe onde posso encontrá-lo?
Estou tentando há vários dias.
Sim eu sei.
Peça a ele para me ligar quando você falar com ele.
Ele tem o número.
Obrigado.
Olha Siofra.
Você pode ver o mar.  Olhar.
Acima!  Vamos, levante-se!
Boa menina!
Boa menina.
Seus braços...
Está tudo bem.  Estamos à beira-mar.
Vamos descer ao mar?
Vamos!  Nós estamos prontos!
Direto aqui.  Olhe para a água!
Boa menina!
Venha aqui, venha até mim.
Vamos.  Boa menina!
Boa menina!
Vamos, boa menina!
Pegue a areia bonita e molhada, olha.
Aqui vamos nós.  Um dois três...
Boa menina.  Olha, vamos lá.
Aqui vamos nós.
Essa é uma boa garota.
Alguém em casa?
Estarei de volta em um minuto.
Estou procurando um
lugar para dormir na ilha.
Desculpe, isto não é um hotel.
Sim, mas você tem um quintal grande...
Com licença, meu bebê está no banho.
Vamos.  Vamos!
É seu?
Porque sim!  Minha filha.
Siofra.
Então eu estava dizendo, você tem um quintal grande.
Talvez eu pudesse armar minha barraca.
É propriedade do meu marido.  Ele está
ausente.  Eu teria que perguntar a ele.
Quando ele volta?
Não tenho certeza, ele está preso no trabalho em Paris.
O acampamento está
lotado, vocês têm muito
terreno, vocês dois
estão sozinhos aqui...
Não vou te incomodar.
Você amamenta?
Ela está na garrafa agora.
Qual a idade dela?
Dez meses.
Vá em frente e monte sua barraca ali.
Obrigado, vou ficar fora do seu caminho.
Quanto tempo você vai ficar?
2 ou 3 dias.
Aqui vamos nós.
Está tudo bem.
Você terá um sono adorável.
Aqui está sua estrela!
Boa noite!
Boa noite.
Minha geladeira está cheia.
É uma bobagem você comer aqui fora.
Você gostaria de entrar para jantar?
Claro.
Ótimo.
Eu irei consertar alguma coisa.
Você gostaria de mais vinho?
Não seja tão formal.
OK.
De onde você veio?
Eu trabalhava como babá no litoral.
Fiquei farto e queria uma mudança,
então eu vim aqui.
É tranquilo e não tem muita gente.
- Você viaja muito?
- Isso é tudo que eu faço.
Não posso ficar parado mais de 4 dias.
Sozinho?
Eu odeio passeios em grupo.
Você não fica com medo?
Eu faço o susto.
É engraçado.
Eu era como você.
Quando eu era au pair em Paris,
Fiquei entediado e peguei
carona com um amigo maluco.
Uma vez, estávamos na Tunísia,
caminhando por uma estrada secundária.
De repente, a noite caiu.
Ficou completamente escuro.
Começamos a ficar com frio.
Ouvimos lobos uivando na floresta.
Estávamos com muito medo,
perdidos, sem ninguém por perto, nada.
De repente, ouvimos sinos.
Algo roçou nossas pernas.
Foram ovelhas.  E um pastor.
Então perguntamos se ele
sabia onde poderíamos dormir.
Ele nos convidou para sua casa.
Chegamos na casa dele.
Estava totalmente escuro.
Ele nos levou para uma grande sala.
Havia almofadas por toda parte.
Estava tão escuro lá.
Ele nos trancou e saiu.
Nós pensamos, ele foi buscar seus amigos.
Eles vão voltar e nos estuprar!
Então...
ouvimos passos...
não ousamos dizer uma palavra...
estávamos de mãos dadas, mal respirando.
Ele abriu a porta.
Ele estava sozinho.
Ele fez sinal para que o seguíssemos.
Seguimos em silêncio.
De repente vemos diante de nós
uma sala cheia de velas.
E ali na mesa...
um banquete digno de um rei!
Cabeças de ovelha fervendo em uma panela gigante.
Suas duas esposas e todos
os seus filhos estavam lá.
Então nos sentamos com eles
e comemos até o amanhecer.
Parece que foi há muito tempo.
Você não viaja mais?
Sim mas...
com marido e filho não é a mesma coisa.
Você sente falta?
Eu estou feliz...
Quer um pouco de chá de ervas?
Eu prefiro café.
Bom dia!
Eu fiz o café da manhã.
Olá.
Mais?
Você tem a colher.
Segure ao contrário.
Durma bem?
Não, o chão era duro.
Café?
Diga olá!
Olá!
- Suco de laranja?
- Não, obrigado.
Você pode usar o banheiro se quiser.
Eu volto já.
Boa menina.
- Você tomou banho?
- Sim.
Eu preciso de ir embora.
Você se importaria de assistir Siofra?
Ótimo.
Eu irei me preparar.  Não vou demorar.
Vejo você em breve, meu querido.
Você se diverte muito.
Bye Bye!
♪ Era uma vez um pequeno navio ♪
♪ Que nunca tinha feito uma viagem ♪
♪ Ei, ei, ei, marinheiro... ♪
♪ Marinheiro navega pela água ♪
Olha, viu o que eu fiz?
Estou apenas me despindo.  Olhar!
O que você vê?
Alguns caras fodendo.
Eu não consigo vê-los.
Eles estão na floresta.
Vista seu terno, eu tenho protetor solar.
De qualquer forma, estou entediado.  Eu estou saindo.
- Já?
- Sim.  Mais tarde.
OK te vejo mais tarde.
Voltamos da praia!
Você está aí?
Então você está de volta?
Como estava a Praia?
Ah, foi... bom.
Você pode me passar a toalha?
Você pode levá-la?
Está tudo bem!
Aqui.
Siofra.
Vou deixar você bem e aquecido.
Você segura isso.
Que lindo bebê.
Como foi dar à luz?
Ótimo.
Não doeu?
Claro.
Você fez uma epidural?
Não.
Por que não?
Foi a minha primeira vez, eu
queria realmente sentir a dor...
...sabe como foi.
Você gostou?
Acho que sim.
Você fez episiotomia?
Por que você pergunta?
Sem motivo.  Curiosidade.
Eu não precisava disso.  Eu rasguei naturalmente.
De onde para onde?
Um pouco por todo o lado.
Para o ânus?
Alguns cagam na buceta depois.
Eu nunca tinha ouvido aquilo.
Claro, se a parede entre
a vagina e o reto rasgar.
Pode ser infectado.
Eles costuraram você?
Você cagou durante o parto?
Se você continuar fazendo essas
perguntas, nunca vai querer um filho.
Eu já tive um.
Você?
Cadê?
Está morto.
Me desculpe, eu...
Está tudo bem.  Eu abortei.
Ah, é você!
Sim como vai você?
Muito bem.
Siofra está bem.
Amanhã?
Também sinto saudade.
Eu também te amo.
Seu marido?
Sim.  Ele estará aqui amanhã.
Que horas?
No barco das 10 horas.
Eu irei embora antes disso.
Não há necessidade.
Você vai ver, ele é legal.
Você pode dormir lá dentro, se quiser.
OK.
Por aqui.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Bem, boa noite então.
- Boa noite.
50 francos.
- Obrigado.  Aproveite sua estadia.
- Obrigado.
Mel!
Sou eu.
Alguém aí?
A PEQUENA MORTE
No dia em que nasci, meu
pai estava viajando a negócios.
Minha mãe mandou minha foto para ele.
Ele disse:
“Esse monstro não pode ser meu filho.
Ele é muito feio.
Deve haver algum engano."
Mas fui eu.
Marcial?
Huh?
- Como estou?
- O que há com você?
Seja honesto.  Eu sou feio?
Horrível.
É por isso que você está na minha cama.
Por que?
Você quer trocar de lugar...
...e deixe-me fotografar você?
- Está definido para 60?
- Sim, confie em mim.
Vamos lá, não demore a noite toda.
Eu te disse, não até eu chegar!
OK meu amor.  Se apresse.
Merda!  Ela está aqui.
Entre.
- Você não está pronto!
- Que observador da sua parte.
Olá.
Este é Martial, um... amigo.
Minha irmã Camila.
Olá.
Desculpe.
Dê-me 2 minutos para me vestir.
Isso é legal.
- O que eles são?
- Ah, aqueles?
Essa é a especialidade do seu irmão.
Fotografando homens enquanto eles vêm.
Eles estão fingindo?
Não. Não há sentido em contrário.
Veja este aqui.
Ver?
Tenho uma pequena gota de
esperma na minha bochecha.
Quão encantador!
Bem, não estou surpreso.
Mesmo quando ele era pequeno ele...
- Espero que ele te pague!
- Por que ele deveria?
Moramos juntos, isso é o suficiente para mim.
E você?  O que você faz?
Assumi os negócios do meu pai.
Está indo bem, obrigado.
Podemos ir agora?
Tchau.
Onde você desenterrou isso?
Escute, Camille, se você vai
fazer comentários sarcásticos...
Eu não vou.
- Sinto muito, mas...
- Sem mas!
É assim que é.  OK?
Não posso nem perguntar sobre
seu amante sem que você fique bravo.
Ainda bravo?
Sobre o que?
Marcial.
Claro que não.  Eu não me importo.
Bom.
Então, o que você tem feito?
Eu não sei.
Nada especial.
Ainda tão silencioso como sempre!
Bem, o que você quer que eu diga?
Não sei... Conte-me sobre sua
vida, o que você está fazendo...
...suas novas fotografias.
Ouça, Camila.
Não estou com vontade de falar com você.
Não agora.
OK, tudo bem, entendi.  Eu vou ficar quieto.
Olha, Camila...
Você vai.  Eu não posso fazer isso.
Você está brincando comigo?
Faça um esforço!
Já se passaram 6 anos.
Não posso.
Olha, eu sei que não é fácil...
mas você não acha
que é uma pena ir agora,
quando ele está bem
atrás desta porta?
Ir!
- Oi pai.
- Olá, querido.
Tudo ok?
Olha quem eu trouxe.
Olá senhor.
Mas papai...
Paulo!
Paulo...
Eu posso explicar...
E agora?
Ele está muito doente.
Ele está perdendo a cabeça.
- Não fique bravo com ele.
- Para que?
Por não me reconhecer?
Já estou acostumado com isso.
Tchau!
Ingressos por favor.
Senhor, seu ingresso.
Eu não tenho um.
Bem, serão 150 francos.
Eu não tenho dinheiro.
Então são 270 francos.
Identificação, por favor.
Este não é você.
Tire seus oculos.
Oh merda, erro meu.
Estes são os jeans do Martial.
Você vai descer na próxima parada.
Aqui você vai.
Isso pode acontecer com qualquer um!
Meu pai acabou de morrer.
Ah, então você está de volta agora?
Então?  Como foi?
Bom.
Bem diga me!
Me deixe em paz.
Acabei de fazer o jantar.
Quer um pouco?
Não.
Ele está dormindo há muito tempo?
Sim, ele deveria acordar logo.
O que você está fazendo!?
Você perdeu a cabeça?
Oh, é a Filha Perfeita!
Ela é uma santa!
Devolva.
Você é um porco egoísta!
Você não tem respeito!
Você só se preocupa com suas fotos estúpidas.
Você pergunta a um bebê antes de tirar uma foto?
Não.
O que você está falando?
Não estou no clima.
Eu já tive o suficiente.
Isto não pode continuar.
O que?
A maneira como você está agindo.
Você não vai falar comigo, você não vai comer.
Você não quer que eu toque em você.
Eu te desligo ou o quê?
Não estou com fome.
Voce quer ir embora?
Eu não sei.
"Eu não sei".
Nunca se sabe.
Faça um maldito esforço.
- Você pega e nunca dá.
- Pare com isso.
Me diga o que está errado.
Não sei.
Olá?
Ah, sim, olá.
Aqui está ele.  É sua irmã.
Camila?
Você está certo?
Quando?
Não, não posso.
Por favor não insista.  Tchau.
Então?
Meu pai está morto.
Quando isso aconteceu?
Ela não disse.
Durante a noite, eu acho.
Quantos anos ele tinha?
60 alguma coisa.
Você deveria ter vindo.
Eu odeio funerais.
Sim você está certo.
Foi uma chatice... muito quente.
É melhor na cama com Martial.
Onde vc quer chegar?
Nada mesmo!
Entendi, Paulo!
Papai não suportava você.
Ele pensou que você era um idiota.
Por que passar um dia chato
com sua família burguesa?
Afinal, eles odeiam gays!
Falando nisso...
Seu cara é uma boa transa, hein?
Você me cansa, Camille.
- Qual é o seu problema?
- Qual negócio?
Está tudo bem por aqui.
Sem problemas, entendeu?
Você é quem tem o problema.
Olhe para você.
Durante 10 anos você ficou de mau
humor como um mártir incompreendido.
Dê um descanso de uma vez.
Vamos, fale comigo!
Não há nada a dizer.
Você está delirando.
Certo.  Estou delirando!
Sou o maluco que fotografou
meu pai nu em seu leito de morte?
Eu sei que você não vai
falar comigo e não quer ouvir.
Mas deixe-me dizer a você...
você não é o único que está sofrendo.
Foi difícil para mim também.
Trabalhar com ele foi bom.
Eu estava feliz, mas às vezes...
era sufocante.
Pensei em você.
Admirei você rompendo
laços, criando sua própria vida...
sendo livre.
Você está feliz com Marcial.
Eu posso ver isso.
Ele te ama.
Quanto à minha vida amorosa...
É apenas um grande fiasco.
Muito idiota, hein?
Sempre desejei poder
conversar com você sobre isso.
Por que estou lhe contando tudo isso?
Você não poderia se importar menos.
Não.
Você sabe, papai acordou
enquanto você estava tirando fotos.
Oh sim?
Você não percebeu?
Não.
De qualquer forma, isso o deixou feliz.
Você finalmente estava fotografando sua família.
Eu sei que você não quer nada dele.
Mas ele queria que eu lhe desse isso.
São suas fotos favoritas.
Eu nunca os vi.
Ele os levou em suas viagens.