Legendas por
explosivoskull www.MY-SUBS
DIRETOR: Enquadramento
na câmera dois.
Ok, parece bem lá.
Câmera dois, segure esse quadro.
Chyron aguardando.
Chegando ao Sean em 20 segundos
para a previsão de cinco dias.
Durante todo o tempo que estive
cobrindo a área DTLA para KPCK.
As filas do lado de fora das lojas
de produtos naturais são incríveis.
Vindo para Sean para ver
o clima na câmera dois em...
Falando nisso, Sean tem notícias
sobre um evento climático anual
que os Angelenos
conhecem muito bem.
Boa tarde, Los Angeles!
E como eu sempre digo:
"Se você não gosta do calor,
dê o fora do sul da Califórnia!"
Sim, pessoal, nada além do
raio de sol no velho horizonte
pelos próximos dez ou mais dias.
Estamos falando
de um calor infernal.
E não só o mostrador
está tocando o grande 104,
mas esses ventos diabólicos
estão soprando quentes e secos
do deserto de Mojave
até San Bernardino
e do outro lado da área
metropolitana de Los Angeles.
O Santa Anas anual
trazendo consigo
seu aviso de incêndio habitual.
As rajadas quentes e
secas, um verdadeiro perigo...
[limpa a garganta]
Peço perdão.
As rajadas quentes e secas
são um verdadeiro perigo...
As rajadas quentes e secas...
[soluços]
- Será que isso...
- [os soluços continuam]
Isso deveria estar acontecendo?
Preciso parar e pegar um
pouco de água para ele?
[limpa a garganta] Me
desculpe, eu só, uh...
[limpa a garganta]
O calor...
Que porra está acontecendo aqui?
Tony, enquadramento, câmera dois.
Tudo o que temos neste maldito
estúdio são notícias e previsão do tempo.
O que mais vou encontrar...
Não!
Enquadre alguma porra de coisa.
[limpar a garganta]
[ri]
Certo, ótimo.
Ok, de volta às notícias.
- Uh...
- Ok, ótimo.
O mundo da criptomoeda
nos últimos meses
foi hackeado.
SEAN: Eu estava com
dificuldade para respirar,
mas não eram lágrimas.
Ok, claro, tanto faz, tanto faz.
Ouça o que aconteceu
com você lá fora
aconteceu com você e não comigo,
mas eu sou o responsável
pelo que os espectadores veem,
e o espectador viu lágrimas.
E isso é muito
angustiante para eles, ok?
Resumindo, você
precisa tirar uma folga.
- Estou lhe dizendo...
- Você precisa descansar.
Foi gástrico.
Foi como um
refluxo ácido intenso,
como se eu tivesse
comido algo super ruim.
Tenho certeza de que isso é uma coisa.
Esse é o seu carro?
- Sim.
- Ok, vamos entrar nisso.
Vamos descansar um pouco.
Leve o tempo que precisar, ok?
- Não vou demorar.  Estou bem.
- Vá ali.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Ei.
- Ei.
- Oi.
Tem certeza que deveria
estar dirigindo agora?
Por que eu não seria capaz de dirigir?
Sean, você estava chorando.
Eu tive uma coisa com meu corpo.
E sim, ok, pode ter trazido
água aos meus olhos,
mas não eram lágrimas.
Eles não eram.
Eu não estava chorando, ok?
Ok, é melhor eu ir.
Carlos comprou esta
árvore estranha anos atrás,
e está apenas olhando
para mim no convés.
Eu não quero mais isso por perto.
Um horticultor que encontrei
no eBay está comprando hoje.
- Ei, Sean?
- Você sabe...
talvez sejam os ventos de Santa Ana.
Eles deixam as pessoas loucas.
Você sabe, meu psiquiatra
nunca teve notícias suas.
Ah, sim...
O que está bem.  Quero dizer...
talvez não seja ele,
talvez não seja eu,
mas você precisa
falar com alguém.
- Sim.
- Tudo bem.
- Oh!
- Eu me sinto ótimo.
- Ok, bom, ok.
- Sim.
Bem, Sean, fale com alguém.
Sim, eu irei.
OK.
Tchau!
♪♪ [estéreo do carro]
♪ Não há ninguém heterossexual em LA ♪
♪♪ [Espanhol]
♪ Parece que todo mundo é gay ♪
♪ Homossexualidade ♪
♪♪ [Espanhol]
♪♪ [continua]
Ele está vendendo isso
por causa do divórcio?
Não sei.
Toda a minha personalidade
é produto do divórcio.
É verdade.
E aqui vamos nós.
Definitivamente um divórcio.
- Desculpe.
- Oi.
O trabalho é uma loucura.
Sinto muito.
-Amy?
- Eu sou Amy.
- Oi.  Sean.
- Eu sou Kate, amiga.
Prazer em conhecê-lo.
Tinha que ter certeza.
- Entre.
- [porta fecha]
Por aqui mesmo.
Desculpe.  É um pouco confuso.
E... lá está ela.
Uau.  Esta é uma bela casa.
Oh, éramos dois
contribuindo, então...
Ah, ela é linda.
Obrigado.
- Perfeito.
- Sim.
Tudo bem, vamos
assim e então... Ooh!
Isso é um trabalho preguiçoso.
Esse é meu ex para você.
Eu digo rolar.
Ei, é o Carlos.
Eu não posso atender sua ligação
porque sou uma pessoa
ocupada e importante.
- Deixe uma mensagem.
- [beep]
Ei, sou eu.
Só queria que você soubesse
que a grande e velha árvore se foi.
Sim.
Alguns bons amigos meus
acabaram de pegar, então...
É isso, Carlos.
Os últimos vestígios de
nós foram agora varridos.
Você não precisa me ligar de volta.
Eu sei que você não vai.
Eu não sou um idiota.
[bip]
[latido distante]
Você tem uma nova
mensagem de voz.
Você tem 13
mensagens de voz salvas.
Eu posso fazer isso.
Primeira mensagem de voz.
Sean, Ash.  Acabei de sair
de uma conversa com o RH,
e queremos reiterar que
você deve seguir em frente
e leve todo o tempo que
precisar para melhorar.
Você é um bem valioso, Sean.
- Eles consultaram seu arquivo,
- Carlos!
e você não tirou um único
dia de férias em seis meses!
Então vá em frente e descanse, Sean.
Vá para Cabo, relaxe
no bar aquático...
- Adeus.
- [bipe]
[suspira]
RÁDIO: Então, por favor,
gente gentil, não lavem o carro.
Não regue seu gramado.
Certamente não é
permitido ligar hidrantes
ou pulando neles.
Isto é Los Angeles.
Até que a água
realmente caia do céu,
podemos encontrar outra
maneira de ser legal...
Tudo bem.
Oh Olá.  Com licença.
Oi.  Preciso fazer uma pintura.
Estou apenas fazendo
alguns reparos no meu deck.
- OK.
- Esse é o nome da tinta.
Entendi.  Tudo bem, um segundo.
- Tudo bem.
- Ah, não, isso é muito grande.
- Você tem um menor?
- Sim.  Dê-me um segundo.
Qual é o menor que você tem?
- Que tal este?
- Ah, isso é perfeito.
Estou pintando sobre
este pequeno círculo.
Ah, mas depois de pintar isso,
você não vai
precisar pintar o resto?
Para consistência.
Não, acho que não
vou, mas obrigado.
Ei, eu vi você na TV, certo?
Ah, eu entendo muito isso.
Tem um cara que se parece comigo.
Oh?
Mas não sou eu, então...
OK.  Sim.
- Uh, foi mal.
- Obrigado, obrigado.
[conversa distante]
- [buzina]
- Oh, desculpe.
[coiotes uivando]
[sinos de telefone]
- [beep]
- Sean, querido, é o Stan.
Quinta-feira tem festa
e você vai participar.
A questão é: o
que você vai beber?
Vou derramar qualquer
coisa na minha garganta.
Sou um homossexual
idoso, mas vocês, jovens,
o que você gostaria hoje em dia?
Eu sei que o Cosmo
está esgotado.
Eu sei que a tequila
deixa as pessoas loucas,
então, fale comigo, aconselhe.
Além disso, onde você esteve?
Tom me disse que já faz
um mês que não vimos você.
Você ainda faz caminhadas pela
trilha secundária do Griffith Park?
Nós fazemos.
É melhor você não ficar
escondido naquela casa.
Aquela casa é ruim para você.
Ninho solitário no topo de uma colina.
Ok, agora, quinta-feira, compareça.
[coiote uivando]
PODCAST: Não existem estações.
Não existe, você sabe...
Em Nova York é como:
"A última vez que nos vimos
estávamos todos
embrulhados em parkas, então...
Deve ter sido em janeiro
quando me mudei para cá.
É por isso que ele estava
aqui há mais alguns anos.
E ele disse em Los Angeles, você
pula em uma das pontas da piscina,
você nada até o
outro lado, você sai,
e já se passaram 20 anos.
Sim, é sombrio, mas
também é a beleza deste lugar.
Sim.  É, uh... Sim.
Você meio que encolhe os ombros
em direção a um estilo de vida completo.
E estamos tão confortáveis
​​que nem saímos de casa
porque leva dez minutos a mais
para chegar à praia ou
para chegar ao lado leste,
então é tipo, bem, vou
ficar no meu quarteirão
- com minha dúzia de amigos
- Ok.
e viver minha vida
e ser um daqueles caras
velhos com cabelo meio comprido
e uma receita de
maconha, você sabe,
e tenho uma extensa
coleção de vinis
e um monte de plantas caseiras.
Espere.  Eu posso ver que isso é...
Posso ver esse futuro
para você e parece ótimo.
Você pode ver esse futuro para
mim porque é o meu presente.
Já está acontecendo.
O estilo de vida é muito fácil,
então é fácil não se desafiar.
Bem, isso é...
Ele deveria ter me contado.
♪ Nunca chove na Califórnia ♪
♪ Mas, garota,
eles não te avisam ♪
♪ Derrama ♪
- Eu deveria ter ouvido você.
- [risos]
- Eu recebo muito isso.
- Eu aposto que você faz.
Você sabe de quanto
mais tinta você precisa?
Uh, é um baralho.
É madeira?
Sim, é madeira.
Definitivamente.
Eu sei disso.  É madeira.
- Eu sei que.
- Você sabe que tipo de madeira?
Hum...
Você sabe, é como uma
madeira marrom escura.
Madeira marrom escura, certo.
Você sabe, vamos dar uma olhada.
- Sim, sim, vamos dar uma olhada.
- Tudo bem.
- Como da última vez.
- Aqui vamos nós.
Isso é exatamente como você
me recomendou da última vez,
- e eu disse não.
- Sim.
E vou precisar de
uma escova maior.
Oh sim!  Ok, um segundo.
- Tudo bem.
- Ah, uau.
Oh meu Deus.  Veja tudo isso.
Comprei um pincel,
alguns panos e diluente.
- Muito obrigado.
- Você é muito bem-vindo.
- Obrigado, Devan.
- Sim você é bem vindo.
Eu realmente gostei disso.
Vou ouvir você desta
vez, então não voltarei.
Sim, tudo bem.  Tomar cuidado.
♪♪
- Olá.
- Olá.  O que está acontecendo?
Uau.  Uh, como isso
funciona, pessoal?
- Preciso fazer uma pintura.
- That?
Hum...
Pintura?
Oh, pintura, sim.
Agarra aos três.
Oh não.  Não.  Uma pessoa.
Não, pegue os três.
Eu não falo espanhol, ok?
Hablo un poquito.
Você pinta?
Sim.
Si.  Você pinta.
US$ 20 por hora.
US$ 20 por hora?
- Sim.
- Bom, bom.
Perfeito, sim, sim.
Sou um homem de negócios, cara.
Aprenda inglês.
Obrigado.  Desculpe.
Eu sou Sean.
Sean.
- Ernesto.
Prazer em conhecê-lo, Ernesto.
Você quer música?  O rádio?
Você quer música?
[liga o rádio]
♪♪ [balada]
[suspira]
Sim, isso é muito deprimente.
[estações de comutação]
Radiohead ou quem quer
que seja adora reclamar.
Não entendi, senhor.
Não, não há idioma inglês.
Ah, está tudo bem.
Não falo espanhol,
exceto algumas palavras.
Hablo un poquito espanhol.
Então é por que
você falaria inglês?
RÁDIO: Não há sinal
de chuva no horizonte.
O litoral está totalmente seco.
♪♪ [jazz]
- Ah, não, está tudo bem, entendi.
- Está bem.
- Você está com sua bolsa?
Ok, você tem certeza?
Obrigado.
Por aqui mesmo.
Ah, você está com sede?
Você quer água?
Hum, você quer água?
Desculpe.  Eu deveria ter perguntado a você.
Isto é espumante, mas
tenho torneira ou sem gás ou...
Tudo bem, sim, então
o baralho é assim.
Por aqui mesmo.
Aí está.
Ah, sim, é Los Angeles.
É mais que um dia.
É mais de um dia?
É apenas um pequeno círculo.
Sim, mas há muito que fazer.
Vez, mira hay que lijar tudo
isso.  É mais que um dia.
Eu não sei o que isso significa,
mas mais de um
dia está aí, eu acho?
- É mais um dia.
- Mais de um dia.
Dois dias?
Nariz.  Mas é mais que um dia.
É mais de um dia.
Mais um dia.
É mais que um dia.
- É mais um dia.
- Mais que um dia.
Entendi, sim.
Bom, bom.  Perfeito, sim.
Vou deixar isso aqui para você.
Desculpe.
Se tivermos um...
se eu tiver um...
deveria estar aqui.
Ah, há uma luz.
Já viu?
Ah, sim.
Isso é o que eu pensei.
- Cuidado com a cabeça aí.
- Ei, vou lá.
OK.
[zumbido]
Mais água!
Sim.
Está com fome?
Você quer...
Você traz seu almoço?
Você, hum, quer?
Mais tarde, tenho
muito trabalho aqui.
Ok, você gosta de comer mais
tarde, certo?  Tudo bem, hum...
Você sabe o que?  Eu vou sair.
Você está bem aqui?
Está tudo pronto?
Você tem tudo que precisa?
- Se precisar de alguma coisa...
- Está tudo bem, ok.
Minha casa, sua casa.
- Está bem.
- Certo?  OK.
- OK?
- Está bem.
- Tudo bem.
[zumbido]
[porta fecha]
[zumbido para]
♪♪ [acordeão]
[zumbido]
♪♪ [mexicano]
[batendo]
Almoço!
Almoço.
Ok, como estamos aqui?
Não, não, almoço.
Dentro.  Eu trouxe para nós.
- Aqui teng...
- Vamos, almoço.
Almoço, almoço.
Almoço.
Ah, não, não, não.
Si!  Sim, por favor.  Sinta-se.
Venha.
Guardanapos.
Você tem que tentar isso.
É bom, não é?
Bom?  Sim, eu sei, certo?
Ótimo lugar vietnamita
no fim da rua.
Nós vamos...
eu vou lá o tempo todo.
As falas são malucas,
mas vale a pena, eu acho.
E as avaliações no
Yelp estão fora da escala.
Taquitos.
Sim.  [risos]
[limpa a garganta]
[alerta de texto]
[digitando] "Foi apenas
uma inundação repentina."
[alerta de texto]
“Converso com as
pessoas o tempo todo.”
[batendo]
[a porta desliza aberta]
Finito.
- Finito.
- ¿Finito?
Não, parece ótimo.  Eu amo isso.
Mas, hum, mais tarde.
- OK?  Me siga.
- Mais tarde.
- Sim?
- Oferta.
Vamos.
É uma surpresa, ok?  Sorpresa?
Sorpresa, sim.
Caray!  [esforço]
Peguei vocês.
- Ai está.
- Obrigado.
Um momento, ok?  Um momento.
[falando espanhol]
Ernesto!
Órale, pues.  Andale.
¡Raspados de piña
colada e tamarindo!
Você conheceu o muchacho.
- O que?
- Você sabe.
- Ele sabe quem eu sou?
- Sim.
Oh, ele... provavelmente
pensa que sou outra pessoa.
- Acontece às vezes.
-Ah.
Ta-da!
Não.
Eu aluguei para nós.
- Ah, vamos, entre.
- Não, não, não.
Oh vamos lá.
Não. Você colocou atrás.
Não, não, eu vou remar.
Ei, hago.
Ok, se você hago, você entrará?
Ponte atrás.  Ponte atrás.
- Você vai entrar?
- Sim.
Ok, sim, tudo bem.
Você entendeu?  Você entendeu?
OK?
Ah, estamos.
Tudo bem.
OK.
Ah, uau.
Você é bom nisso.  [risos]
Isso é tão bom.
Obrigado.
Faz muito tempo
que não faço isso.
Não é realmente algo
que você faz sozinho.
Isso pareceria muito estranho.
Na verdade, o lago ficou
fechado por alguns anos.
Eles drenaram.
Foi limpo, restaurado.
Você já fez isso antes?
Outra hora?
Outro tempo?
A última vez que estive aqui,
essa merda enorme
de gaivota no meu braço.
Você sabe, um pássaro.  Assim.
Caca.  Respingo.
Já imaginou cagar
no braço de alguém?
Você acha que eu
sou louco, não é?
Aposto que você acha que sou louco.
Louco.
Um pouco, sim.
Si.
Eu não sou realmente louco.
Mas confesso que estou
passando por uma fase difícil.
Meu ex se foi há seis meses,
e desde então,
estou neste... estado
que não consigo ir além,
e não consigo parar
de piorar as coisas.
Tive um momento
no trabalho outro dia.
Ruim, como um momento ruim.
E por causa disso, recebi
licença para jardinagem,
mesmo que eu só tenha um deck.
Este é o período mais
longo que já estive sozinho.
E tenho que admitir, não
sou bom em ficar sozinho.
Eu nunca estive.
Eu simplesmente não sei como fazer isso.
Desde que Carlos saiu,
me joguei no trabalho,
e agora que isso se
foi, é só um pouquinho...
Talvez todos tivessem razão.
Nos últimos seis meses,
as pessoas têm dito:
"Fale com alguém",
e eu tenho dito,
"Bem, eu faria isso, mas
simplesmente não sou muito bom nisso."
Mas talvez aqueles
que são ruins nisso
são aqueles que obtêm
maior benefício, sabe?
Não posso acreditar o
quanto me sinto melhor.
Até por ter dito tudo o
que tenho para você, é...
é bom conversar.
Alguém já te contou
que você é um ouvinte
muito bom, Ernesto?
♪♪ [violinos]
[falando espanhol]
Que bonito.
[baque]
- Ei.
- Oh meu Deus.
Durma bem?
Acho que sim.
- Obrigado.
- Claro.
Vocês têm uma coisa de
"Conduzindo Miss Daisy" acontecendo.
[rindo]
Ele é meu amigo e fala inglês
perfeitamente bem, então...
Ah, me desculpe.
Eu estava dizendo que já que ele...
Já que ele é o quê?
Já que ele está... ele está remando.
Uh, eu não sei, eu não sei.
Bem, vamos aliviar todas as
suposições preguiçosas, ok?
Porra.
Desculpe por isso.
♪♪ [balada mexicana]
[limpa a garganta]
Então, mañana...
¿Mañana?
Você trabalha?  ¿Trabajas?
Sim, trabalho amanhã.
Na loja de madeira?
Loja, sim.
Porque a pintura
é mais de um dia.
Você disse isso.
É mais que um dia.
Si.  Mais um dia.
Então, ¿mañana?
Claro que sim.
Que horas?
Mañana a las ocho.
8 horas da manhã.
8h na loja de ferragens.
- Loja.
- OK!
Ok, é um encontro.
♪♪ [continua]
Ai está.
Obrigado.
♪♪
Essa foi a parte mais
estranha da TV outro dia.
Eu não sabia que eles
deixavam você rolar com merda.
É só improvisar, sabe?
Quase caí da esteira.
Tentamos mantê-lo atualizado.
Estamos bem assim.
Ótimo.  Eu amei.
Obrigado.
♪♪ [continua]
Ei, é o Carlos.
Eu não posso atender sua ligação
porque sou uma pessoa
ocupada e importante.
- Deixe uma mensagem.
- [beep]
Ei, sou eu.
Hum, só queria que
você soubesse disso...
Eu conheci alguém.
Sim, então você não
precisa se preocupar comigo.
Conheci alguém e
estou indo muito bem.
Ele é ótimo, então...
- [buzina]
- Ah!
Oh, meu chamba.
Nos vemos, hein?
Manhã.
Pronto para um bom dia?
Você gosta de fazer caminhadas?
- Caminhada?
- Sim, você caminha?
Caminhada.
- Não.
- Hum...
Caminhar é como caminhar.
Ambulamos.
Por nenhuma razão.
Subindo uma colina, sabe?
- Caminhada.
- Não.
Não?
Às vezes vou até Runyon Canyon,
mas há muitos atores e atrizes
e alguns viciados em
metanfetamina aqui e ali,
mas eles não incomodam, sabe?
Apenas deixe-os em paz,
eles vão deixar você em paz.
E sim, é uma vista bastante
tranquila e agradável.
E então Fryman também é ótimo.
É um pouco mais
difícil de chegar,
mas tem ótimos caminhos,
embora eu tenha
visto uma cobra lá.
Cobra?  Como uma cascavel.
[imitando chocalho]
Muitos cães nas caminhadas.
Você sabe, muchos perros.
Sim, eu, Gustavo Perros.
Eu gosto do pequeno.
- Pequeno perros.
- Chihuahua.
Chihuahua, sim.
Você gosta de chihuahuas?
Chihuahua é um estado no México.
Chihuahua é um estado do México.
Muito Los Angeles.
Este... vamos até onde chegar?
O que, para o topo?  Si.
Até que ponto é o trabalho?
Não, não, não, não,
não, este é el trabajo.
O caminhante.
Aqui é o trabalho.
- Caminar é o trabalho?
- Sim, andando.
- Para trabalho.
- Sem pintura?
Mais tarde, mais tarde.
Vale?  Por favor?
- Por favor?
- Vale, vale.
Vale!
[ri]
Olá.
Como se diz “gay” em espanhol?
That?
Como se diz os
homens para todos?
Ah, Maricón.
Maricón.
Inglês é "bicha", não?
Oh!
Tipo de.
Soja...
Maricón, sim, você é.
E eu tenho cinco filhos.
Você tem cinco filhos?
Sim, cinco filhos, eu tenho.
E uma esposa.
Sim, e uma esposa também.
E os filhos, qual é...
El más chico tem seis anos,
e o maior, você
tem treinta e ocho.
Seis anos a vinte e cinco anos.
Si.  Não não não.
- Treinta e ocho.
- 35 anos de idade.
- Ok.
- 38. Desculpe.
Sim, sim.
Quantos anos você tem?
Eu tenho cinco anos.
- Então você tem cinquenta e cinco?
- Sim.
Oh.
E também... e sou um avô.
- Você é avô?
- Sim.
Oh meu Deus.
Estou velho.
Uau.
Tão claro hoje.
- Claro.
Onde você mora?
Porque?
Ah, não, estou apenas curioso.
Não é grande coisa, você sabe.
Dava para ver a
cidade inteira, então eu...
Para todos.
Pico Rivera.
Pico Rivera?
[falando espanhol]
Perto de Whittier.
- É longe.
- Oh.
Mira.
Oh meu Deus!
Olhe para sua família!  Uau!
Isso é... Ele é seu filho?
Não, não filho.
É meu conhecimento.
- Vivemos em sua casa.
- Ah, ele é seu irmão.
Não, não, não, minha esposa...
Ah, ele é seu cunhado.
Ok, eu sinto, eu sinto.
Uau.
Linda família.
Obrigado.
Você é sortudo.
Si.
Você sabe, enquanto estamos
aqui, você pode tirar uma foto minha?
- Tirar uma foto para mim?
- Sim, sim, claro.
Ok, apenas, uh...
aperte aquele botão ali mesmo.
Sim?  OK.
Tudo bem.
- [clique]
- Ah!
TOM: Ei, Sean!
Ah, meu... Tom!
Oi!  Como vai você?
Eu sou um bom homem.
Como vai você?
- Estou bem, bem.
- Que bom ver você.
Que bom ver você, sim.
Este é o Ernesto.
Ei, vocês querem uma foto?
Sim!  Sim, é uma ótima ideia.
Eu vou levar isso.
Entendi, querido.  Você entra.
Venha aqui.
Aqui vamos nós.
[cliques]
Casal bonito.
Oh.
Ai está.
Então ouça, nos veremos amanhã.
- Sim, vejo você amanhã.
- Ótimo.
- Estou ansioso por isso.
- Da mesma maneira.  Tudo bem tchau.
- Diga ao Stan que mandei um oi.
- Eu vou.
Meu amigo.
Claro.
Vamos ver.
Ah!  Oh, você fica
bem nesse, não é?
[telefone tocando]
- Com permissão.
- Sim, por favor, vá em frente.
- É minha esposa.
- Ah, é sua esposa.
Minha lhama, diga
olá, onde você está?
Ah, ela se preocupa com você.
Você é um homem de sorte.
Sim, sortudo, mas você sabe o que?
Estar casado é um trabalho.
Sim!  É trabalho.
Sim.  Como pintar.
Sim, sim.
Pintando mais um dia.
Assim nomás, o primeiro dia.
- [falando espanhol]
- Grande, sim.
- [Espanhol]
- Sim.
Sim, cada dia é diferente.
Certo?
Um dia de cada vez.  [risos]
Descer?  Sim, vamos lá, ok.
É tão lindo aqui em cima, não é?
Você sabe, a verdade é que
não me importo com o tempo.
Nunca quis ser meteorologista.
E também não há nada
de especial em ser um.
Talvez eles costumavam,
mas na verdade não
sabem nada sobre o tempo.
Qualquer coisa além de você ou eu.
Eles apenas sabem como
estar diante das câmeras.
Eu estava tentando
fazer outras coisas,
e comecei a ler a
previsão do tempo.
E então você fica conhecido por isso.
Você não pode fazer outras coisas.
Você está sendo pago.
Vou te contar um segredo.
Eu nunca quis morar
em Los Angeles.
Olha, olha minha pele.
Parece bronzeado,
mas tenho muitas sardas.
Um amigo do Carlos
tinha esse cachorro
que não suportava o tempo aqui.
Quer dizer, permanentemente
apático, nariz rachado, quase não comia.
Ele o mandou de volta para o leste,
e ele está tão
feliz desde então.
Esse sou eu!
Eu me oponho
completamente à natureza.
Acho que sempre nutri
uma atração perversa
para as coisas que
são piores para mim.
É uma homofobia
internalizada, sabia?
Blá, blá, blá, porra, eu sei.
É a história mais
antiga do livro,
mas somos codificados
em uma idade tão jovem.
Por muito tempo, Ernesto,
Eu só me sentia atraída por
homens heterossexuais casados.
Meu subconsciente decidiu
claramente construir um muro
para frustrar minha própria felicidade,
para me proteger de
sentimentos de auto-aversão.
É como por que somos programados
para frustrar nossa própria felicidade?
Não te entendo.
Está tudo bem.
Deixe-me terminar.
Então, depois de
anos de infelicidade,
de sessões idiotas
com homens casados,
em uma viagem de trabalho
de merda para Lake Tahoe,
Eu encontrei um cara que eu realmente gostei,
e ele gostou de mim de volta.
E estou te dizendo, Ernesto,
pareceu um maldito milagre.
E agora, aqui estou.
Fale sobre um círculo vicioso.
Você acha que LA é assombrada?
Não sei o que é isso.
Eu sei direito?
Você pode sentir isso.
Algo...
É camada após
camada de tristeza,
estabelecendo-se na cidade
como rocha sedimentar.
Água?
Obrigado.
Acho que somos todos
malucos de maneiras diferentes.
Você provavelmente tem
suas próprias neuroses e tiques.
Do que você está com medo?
Uh... boa imigração.
Ah, imigração.  Sim, isso é...
Isso é assustador..
Me desculpe sobre isso.
TV: Com a Califórnia no
meio de uma seca severa...
Sempre venho aqui
depois de uma caminhada.
Há tantos ótimos
vegetais e frutas.
Você sabe o que?
Eu tenho uma surpresa para você.
Eu volto já.
Cara, você está atrasado!
Os outros já estão no caminhão.
Eu sinto.
Apenas pegue isso.
Ta-da!  Aqui você vai.
Aqui, pegue esse.  É mais.
Sim, ok?
Não, está mal.
Bem, sim, acho que
não tem um gosto bom,
mas suponho que o sabor
não seja o objetivo deles.
É saúde.
Está mal.
Você está certo.  É muito vil.
Mas vou beber mesmo assim
porque custou 15 dólares.
Uau!
- Quer aquele?
- Não não não.
Segure meu nariz para este.
Uau!
¿Terminanos?
Oh!  Ah, sim, ok.
Vou deixá-lo de volta
na loja de ferragens?
Sim, a loja.
Mais uma vez, obrigado por hoje.
Para hoje.
Você não pintamos?  ¿Pintar?
Não, sem pintura, não.
Não pintamos hoje.
Aqui você vai.
Obrigado.
Espere, ¿mañana?
¿Mañana?  ¿Pintar mañana?
Sim, alguma pintura e
depois algo mais tarde.
É uma coisa.
Uma coisa divertida.
Vai ser divertido.
Oferta.
Mañana aqui.
[cachorro latindo]
[coiote uivando]
[latindo, uivando continua]
[o uivo continua]
[latido distante]
Você tem uma nova
mensagem de voz.
[bip]
MULHER: Seanie, eles
estão dizendo chuva?
É mesmo possível?
Quero dizer...
[rindo] está seco
como um osso lá fora,
e não consigo lembrar
como são as nuvens,
e ainda assim a chuva está prevista.
Isso não é selvagem?
LA é tão estranho.
De qualquer forma,
este é um pretexto frágil
para mim dizendo que sinto
sua falta, então me ligue.
[campainha toca]
Estou com muito medo
de ter você como inimigo.
- Oi.
- Com certeza.
Oh, vejo que você trouxe um convidado.
Estou tão feliz por você.
Ei.  Conheci Ernesto ontem com
Sean quando estava caminhando.
Ernesto, este é
meu marido Stanley.
Entre.
Oh, meu Deus, oi.
Prazer em ver você, oi.
- Como vai você?  Já faz algum tempo.
- Estou bem, estou bem.
Olá, meu nome é Mike.
Oh, desculpe.  Este é o Ernesto.
Ernesto, muito prazer.
Então, como vocês se conheceram?
Como nos conhecemos?
Nós, hum...
Nos conhecemos na loja de ferragens.
Entendo.
Ninguém quer dizer que
se conheceram no Grindr.
Sim Sim.
Precisamente, é...
Venha dizer oi para Ben e Dave.
Ah, ok, claro, sim.
Você quer...
- Ah...
- Ah, tudo bem.
Vou trazê-lo de volta, certo?
Ei, tudo bem?
Sim, tudo bem.  Tudo tudo.
Tudo bem, você quer conhecer
alguns dos meus amigos?
Amigos?  Claro.
- ♪♪
- [conversa alta]
♪♪ [sombrio]
[nenhum diálogo audível]
♪♪ [estéreo do carro]
Sim.
Esta é a Sé.
- Você conhece essa música?
- Sim.
- Você vai aumentar isso?
- [volume aumenta]
Obrigado.
♪♪ [pop]
Vamos, Ernesto, vamos
ver o que você tem.
- É Madonna.
- Vamos ver o que você tem.
Sim!  Eu gosto disso.
Uma ver, uma ver.  a
ver, viene la palabra.
Pronto para pegar alguns vocais?
Vamos, Ernesto.
♪ Algo no jeito
que você me ama ♪
♪ Não me deixe em paz ♪
♪ Eu não quero
ser seu prisioneiro ♪
♪ Então, querido, você
não vai me libertar ♪
♪ Pare de brincar com meu coração ♪
♪ Termine o que começou ♪
♪ Quando você
faz meu amor cair ♪
♪ Se você me quiser, me avise ♪
♪ Amor, deixe transparecer ♪
♪ Querida, não brinque ♪
Não não não não.
♪ Apenas tente entender ♪
- ♪ Eu dei tudo que posso ♪
- Tudo que posso.
♪ Porque você tirou
o melhor de mim ♪
Ahí viene, ahí viene.
♪ Limite ♪
♪ Parece que vou enlouquecer ♪
♪ Você continua
pressionando meu amor ♪
♪ Além do limite ♪
♪ Limite ♪
♪ Parece que vou enlouquecer ♪
Oh não.
Muchas, muchas gracias.
Uh, meu dinheiro.
Oh!  Sim certo.
Uh...
Duzentos, certo, é?
[contas amassando]
Eu acho que é, ah...
- Obrigado.
Uh, segunda parada, por favor.
RÁDIO: A longa seca que assolou
na bacia da Califórnia Central
nos últimos quatro anos ou mais,
pode muito bem estar chegando ao fim.
Relatórios meteorológicos de
longo prazo sugerem que a chuva
pode finalmente chegar na
próxima semana ou depois.
[coiotes uivando]
[sirene tocando]
[falando espanhol]
Ei, é o Carlos.
Eu não posso atender sua ligação
porque sou uma pessoa
ocupada e importante.
Deixe um recado.
Ei, é o Carlos.
Eu não posso atender sua ligação
porque sou uma pessoa
ocupada e importante...
Ei, é o Carlos.
Eu não posso atender sua ligação
porque sou uma pessoa ocupada...
[batendo]
♪ Sem trabalho, estou maluco ♪
♪ Por respeito próprio
estou sem pão ♪
♪ Sou desamado,
estou desnutrido ♪
♪ Eu quero ir para casa ♪
♪ Nunca chove... ♪
♪ Derrama ♪
♪♪
♪ Tive ofertas... ♪
Ah, Ernesto.
Onde você está, Ernesto?
♪ Nunca chove na Califórnia ♪
[motor desliga]
[porta fecha]
[alarme de carro emite um sinal sonoro]
Susie!  O que foi, querido?
Olá, Sean, olá.
Oi.  Você parece... relaxado.
Sim, sim, me sinto ótimo.
Super tranquilo.
Mas focado, sabe?
Apenas pronto.
Pronto para voltar ao trabalho.
Agora mesmo?
Não não.
Agora não, hoje não.
[risos] Ok.
Porque você acabou de chegar tipo...
brah!
Amanhã.  Estou apenas
avisando Ash que estou pronto.
Espere, espere, espere, Sean.
Você sabe, você recebeu
licença por um motivo,
então acho que você deveria aproveitar
esse tempo e descansar um pouco.
Eu demorei.  Eu descansei,
e agora estou pronto
para voltar ao trabalho.
Bem, você demorou uns quatro dias.
Eu sou um realizador, Susan.
Você sabe disso.
E para ser sincero, sinto
que o problema é a folga.
Eu não acho que isso
seja bom para mim.
Ei...
Você poderia me fazer um favor?
Você poderia apenas,
hum, tirar mais uma semana.
OK?  Você pode fazer isso por mim?
Não.
Espere, Sean.
Oi, Mônica!
Ei, você está de volta.
- Estou de volta.
- Incrível.
- Braylen.
- Você está de volta?
Estou de volta.
Então, de volta.
- Ei, você está de volta.
- Sim.
- Olá, Sean.
- Ei.
[batendo]
Sean, como você está?
Ah!
Sensacional, sim.
Desta vez é para você descansar.
Sim, sim, e nos
últimos quatro dias
realmente me ajudou
a descobrir as coisas,
e agora estou em boa forma para lutar.
Estou pronto para
voltar ao trabalho.
- Temos uma marca para proteger.
- Claro.
O clima é importante.
Você está pregando para o coro.
Eles querem sentir que
estão em boas mãos.
Sim.
[tipos]
VÍDEO: As rajadas quentes e secas...
[soluços]
- [soluços]
- Hmm?
Quer que eu assista com você?
- [soluçando]
- Sim.
OK.
O cara gostoso... [soluçando]
[Sean limpando a garganta]
Sim, acho que estamos bem.
As crianças assistem ao nosso show.
As crianças choram o tempo todo.
Nós nem sequer nos tornamos virais.
Até agora, você tem apenas
112.753 visualizações.
Isso é muito.  Quer dizer,
só se passaram quatro dias.
Exatamente.
Então vá para casa e descanse.
Apenas deixe a poeira baixar.
Não posso!
Por favor.
[telefone tocando]
Ah, me desculpe.
Eu tenho que atender isso.
É Washington.
Ah, é o presidente?
Alguém que mora em Washington.
É Ash.
Ei!
Uh-huh, sim.
Não, não, não, eu posso
falar, eu posso falar.
Uh-huh, sim, sim.
Fecha-o.  Obrigado.
WEATHERMAN: Eu lhe
digo, já ouvimos isso antes.
Por enquanto, as restrições
à seca permanecem em vigor
em todo o estado,
também registrou níveis de reservatório
e uma camada de neve criticamente
baixa nas montanhas da Sierra.
Mesmo que a chuva não venha,
estamos diante de algumas
consequências terríveis
para o Estado Dourado.
[latido distante]
WEATHERMAN: Certamente
não é permitido ligar os hidrantes
ou pulando em...
Olá.  Olá.
- Olá.
- Você conhece Ernesto?
Você precisa de trabalho?
Não não não não.
Você conhece um homem chamado Ernesto?
Ernesto, Ernesto...
Sim, sim, você o conhece?
Não.
Este é o Ernesto.
Ernesto.
Vocês o conhecem, pessoal?
Ei, vejo você sorrindo.
Você lembra de mim.
Você conhece Ernesto.
Ah, vamos lá, amigo.
Eu sei que você conhece Ernesto.
Eu vi você saindo da
caminhonete com ele há alguns dias.
Pessoal, pessoal, é importante.
Preciso urgentemente entrar
em contato com Ernesto.
Ei, eu posso pintar.
Você precisa de um pintor?
Você lembra de mim.
Você conhece Ernesto.
E você está comentando, hein?
[rindo]
O que ele disse?
O que vocês estão dizendo?
Ele diz que pode remar um barco.
Ei, você quer me contratar?
Podemos fazer uma caminhada.
Por favor me ajude a encontrar Ernesto.
Por favor.
Não é problema, ok?  Eu prometo.
[bipa] Lamentamos.
Você ligou para um
número que foi desconectado
ou não está mais em serviço.
Se você acha que chegou
a esta gravação por engano,
verifique o número e
tente ligar novamente.
[bipa] Lamentamos.
Você ligou para um número
que foi desconectado.
[suspira]
SEAN: Oi, Glória!
Olá, Sean.  Como vai você?
Estou bem.  Como vai você?
Eu sou bom.
Bom ouvir de você.
- Sim você também.
- O que houve?
Bem, acabei de ligar para o
número do celular do Carlos,
e diz que está fora de serviço.
Por que você ligou para o número?
Quer dizer, foi... Foi um
daqueles dials traseiros, sabe?
OK.
- Você está bem, Sean?
- Sim, estou bem.
Fiquei me perguntando o que está acontecendo
com o número do celular do Carlos
porque parecia que
tinha sido desconectado.
Foi desconectado.
O que?
Paramos o pagamento da conta.
Por que?  Por que você faria isso...
Eu não entendo por que você...
Porque Carlos está morto.
Ele está morto há seis meses.
Ele se foi.
- Foi o dinheiro?
- O quê?
Eu teria pago.
Eu teria pago a conta.
- Conta telefônica de Carlos.
- Não foi o dinheiro.
Você está bem, Sean?
Sim!  Estou bem, estou bem!
Eu acabei de...
Eu tenho que ir, ok?
Eu tenho que ir.
Foi ótimo ouvir de você.
Te ligo em breve, ok?
Ok, Sean.
OK.
A última vez que estive
aqui, uma enorme gaivota
apenas cague no meu braço.
Splat, cacá.
Já imaginou cagar
no braço de alguém?
SEAN: Porque a pintura
dura mais de um dia.
Você disse isso.
É mais que um dia.
Sinta esse vento?
Uau!
[exala]
[zomba]
[alerta de texto]
[digitando]
[chuveiro funcionando]
Tudo bem.
[vidro estilhaça]
[ri]
[campainha toca]
Ei, o que houve?
Ei.
Você é rápido.
Você está molhado.
Sim, acabei de tomar banho, então...
Entre.
Uau.  Vista doentia aqui em cima.
Ah, obrigado, obrigado.
Posso pegar uma bebida para você?
Não. É um pouco cedo para mim.
Ah, sim, não, claro.
Eu quis dizer chá gelado ou refrigerante.
Não, obrigado.
Não?
Acho que você não
teve que viajar muito.
Não, estou no centro da cidade.
O que você faz aí embaixo?
Eu sou enfermeira.
Uma enfermeira?
Esse é um bom trabalho.
- Ah Merda!  Porra!
- [vidro quebra]
- Sinto muito.
- Você está bem?
Sim, não, estou bem.
Eu simplesmente continuo
quebrando copos hoje.
- É o meu segundo.
- Sim?
Deixe-me limpar isso.
A propósito, você está ótimo.
Não tem nada a ver com isso.
Limpe isso mais tarde.
Deixe-me ajudá-lo, na verdade.
Não!  Há farpas!
Não entre aqui de... meias.
OK.
Tudo melhor.
Fale sobre você.
Você está bem aí, amigo?
Sim, sim, estou bem.
É apenas...
Você tem sangue nas mãos
e literalmente em
todo o seu rosto.
- Oh, meu Deus, porra.
- Suas mãos estão tremendo.
Não, não, acho que não.
Aqui vamos nós.
Tudo pronto.  [risos]
- Você tem bebido?
- Não!  Não!
O que?
Quero dizer, um pouco.
As coisas têm estado um pouco
malucas para mim recentemente.
Podemos conversar um pouco?
Sim.  Sobre o que
você quer falar?
Não sei.  Você sabe que
quer talvez colocar uma calça
então podemos conversar?
Sim.
[zíperes]
Cara, você está bem?
[vomita]
Uh...
Eu só, ah...
Tenho que escovar os
dentes bem rápido.  Volto logo.
Sim, não, está tudo bem.
Tirei a roupa porque
presumi que estávamos...
Ah, não, eu sei, eu só...
Dê-me um segundo.
Sim.
Eu não sei o que aconteceu,
mas minha foto de
perfil está correta,
e eu não me deturpei.
Não, não, meu Deus,
você não fez isso.
Não é você.  É o meu problema.
Eu acabei de...
Estou procurando alguém...
Mais jovem, sim.
Não!  Oh meu Deus.
Na verdade, é o contrário.
Eu acho...
Estou apenas procurando alguém que
se pareça com uma pessoa específica.
Huh.
Olha, eu perdi muito tempo
tentando encontrar alguém
para consertar alguma coisa
que estava quebrado dentro de mim.
Está com fome?
[risadas]
- Não, obrigado.
- Vamos sair.
Apenas fique um pouco.
Posso fazer um pouco de comida para você.
Você precisa almoçar
e eu sou um idiota.
Não, você não é idiota
e eu também não, ok?
Ninguém mais pode
te fazer feliz, Sean.
Ficar.
Tenha um bom dia.
Filho da puta.
Seu filho da puta.
[uivando distante, latindo]
Com licença.
Oi.  Onde está todo mundo?
Você sabe, os homens.
Cara, é o Dia do Trabalho.
Obrigado!
GPS: Aqui está o que encontrei para
saber como chegar ao Pico Rivera.
Pegue a CA 2 pela North
Eagle Rock Boulevard.
Pegue o I-S para a Avenida
Slauson em Commerce.
Quantas pessoas
há em Pico Rivera?
TELEFONE: A partir de 2010,
a população do Pico
Rivera era de 62.942.
Aqui está o que encontrei na web
por quantos Ernestos
moram em Pico Rivera.
Com licença!
Olá!
Olá.
Um homem chamado
Ernesto mora aqui perto?
Ele tem cerca de cinco e oito anos.
Você não sabe?
Ok, obrigado.
Homem.
Olá.
Uh, você viu esse cara?
Quem é, John Connor?
Ei, cara, olha, quem quer
que seja, não é da minha conta.
Não, não é problema, ok?
Ele é um amigo meu.
Ernesto é um cara que conheço.
Um cara com quem fiz
uma conexão muito forte,
e só espero encontrá-lo.
E você está me
perguntando porque...
Sinto falta dele.
Não, cara.
Por que eu o conheceria?
Bem, ele mora nesta
parte do Pico Rivera,
então pensei que talvez...
Você sabe quantos Ernestos
existem em Pico Rivera?
Sim.
Deixe-me ver, cara.
Não. Nunca o vi.
TELEFONE: Ok,
encontrei isso na web
para saber onde as pessoas
comem fora em Pico Rivera.
Ei!
Não!
Ah, seu filho da puta.
SKATEBOARD: Ei,
vá para casa, hipster.
¡Chíngate!
♪♪ [rocha]
Uma cerveja, um shot e
um pouco de gelo, por favor.
Um pouco de gelo, por favor.
♪♪ [continua]
♪♪ [balada de rock]
- [motor liga]
- Ei!
Ei!
[latido distante]
[latidos continuam]
[rindo]
[a escotilha do caminhão fecha]
[latidos continuam]
♪♪ [animado]
[conversa alta]
♪♪ [continua]
Aí está você!
Não não!
Não mais, não mais.
Somos amigos.
[falando espanhol]
SEAN: Somos amigos, certo?
Eu só queria...
Como se diz
"coiote" em espanhol?
Oh vamos lá!  Alguém!
Como se diz
"coyote" em espanhol?
Coiote.
Coiote?
Isso é interessante.
Você ouve coiotes aqui à noite?
Você sabe, tipo "aroo!"
Yi-yi-yi-yi-yi!
Porque à noite onde estou,
Ouço coiotes todas as noites.
E quando éramos dois
lá em cima, Ernesto,
Eu adorava esse som.
Carlos e eu
sentávamos no convés,
e aquele som me
fez... estremecer.
Mas de uma forma boa.
Mas hoje em dia, quando os ouço,
tudo o que ouço são apenas
animais solitários gritando.
E os cachorros da
vizinhança latindo de volta,
tudo o que eles estão dizendo
é que por trás de toda a busca
e o rolar e dar a pata,
eles são igualmente solitários!
São apenas cães
solitários, Ernesto.
Eles são tão solitários.
E isso estava me deixando louco.
E, ah...
Eu queria que você soubesse.
Uau!
[falando espanhol]
Ei!  Ei!  Não!
Eu posso andar!
Estou bem!  Não...
SEAN: Uh... ambulamo.
EERNESTO: Órale, güey.
Vente para acá, mira.
LINDA: A ver, as pedras na cama.
[gemidos]
[latido distante]
♪♪ [sombrio]
[trovão estrondoso]
[vento assobiando]
[trovão]
[trovão estrondoso]
“Querido Ernesto,
Estou com tanta vergonha
de ter invadido sua festa.
Eu tenho que tentar explicar.
Você tem um rosto gentil, Ernesto.
Tão gentil.
Eu te conheci quando estava quebrado,
e aproveitei sua gentileza.
Mas agora sei que
isso leva tempo.
Portanto, não há mais atalhos.
Vou voltar ao início.
Vou tentar me consertar.
Assim como o baralho,
é mais de um dia.
Lembrar?
Obrigado por ouvir.
Eu não o incomodarei novamente."
SEAN: 97 em Riverside.
Ficar na década de 80
em Malibu, Santa Monica.
Ao olharmos para o fim de semana,
acima dos 80, sábado e domingo,
e então isso continuará
com tempo mais quente
na próxima semana.
Finalmente... e vou sair
um pouco da pista aqui...
Eu gostaria de aproveitar
esta oportunidade
para contar a vocês, meus amigos,
que este será meu boletim
meteorológico final para KPCK.
Eu me diverti
muito neste trabalho
e conheci muitas pessoas
incríveis nas ruas de Los Angeles.
Mas as pessoas mudam.
Como o clima.
Agora só me resta
agradecer a todos vocês
e desejar-lhe
momentos felizes ao sol.
Bem, boa sorte, Sean.
ANCHORMAN: Um caminhão
de duas toneladas de abacates
capotado na 405 sentido norte...
Não vá!
Ah!  Obrigado.
ÂNCORA: Santo guacamole!
Isso vai prejudicar
seu tempo de viagem...
♪♪ [melancólico]
OK.
♪♪
SEAN: Aqui está, oficialmente.
É o clima?
Você odeia isso aqui, Sean?
Porque eu tenho que te dizer,
Eu realmente adoro isso.
Eu adoro isso aqui também.
Este lugar é como
um sonho para mim.
Tchau, Ash.
[porta fecha]
Tchau.
[campainha toca]
Olá, jovem, você está bem?
Você conhece meu pai?
[porta do caminhão fecha]
- Hum, por que vocês estão aqui?
- Meu pai queria.
Nós tentamos antes.
A casa estava sempre vazia.
Entre.
Não não não não.
Você não precisa fazer isso, ok?
[menino falando espanhol]
[Ernesto falando espanhol]
Ele gastou os últimos US$ 200
que você deixou para ele com a carta.
Sim, não, não foi por isso.
Isso foi para...
quarto e alimentação.
Você vai contar a ele?
Não era para isso.
Era para habitação e comida.
[falando espanhol]
Ele quer saber se você
ainda ouve os coiotes.
Diga a ele que não tanto.
Não muito.
Posso?
[lixar madeira]
[golpes]
¿Música?
Si.
♪♪ [Espanhol]
[zumbido]
Não te pago.
Sem pagamento?
Vejo você no tribunal.
[lixar madeira]
Como Juiz Judy.
[rindo]
[zumbido]
♪♪
♪ Você já existe
há muito tempo ♪
♪ Ah, talvez eu pudesse te
deixar, mas não sei como ♪
♪ E por que eu deveria
ficar sozinho todas as noites ♪
♪ Quando posso estar com você ♪
♪ Ah, sim, você acertou ♪
♪ E eu não escuto
os caras que falam ♪
♪ Que você é ruim para mim ♪
♪ E eu deveria mandar você embora ♪
♪ Porque eles não
sabem sobre nós ♪
♪ Eles nunca ouviram falar de amor ♪
♪ Tenho uma sensação
quando olho para você ♪
♪ Onde quer que você vá
agora, eu quero estar lá também ♪
♪ Dizem que somos loucos, mas
eu simplesmente não me importo ♪
♪ E se eles continuarem falando, ainda
assim não chegarão a lugar nenhum ♪
♪ Então não me importo
se eles não entenderem ♪
♪ Quando eu olho para você
e você segura minha mão ♪
♪ Porque eles não
sabem sobre nós ♪
♪ Eles nunca ouviram falar de amor ♪
♪ Por que isso deveria ser importante para nós ♪
♪ Se eles não aprovarem ♪
♪ Devíamos apenas arriscar ♪
♪ Embora não
tenhamos nada a perder ♪
♪♪
♪ Querido, não há necessidade
de viver no passado ♪
♪ Agora eu encontrei um bom
amor, vou fazer isso durar ♪
♪ Eu digo aos outros para
não me incomodarem ♪
♪ Porque quando eles olham para
você, eles não veem o que eu vejo ♪
♪ Não, eu não escuto
suas falas desperdiçadas ♪
♪ Estou com os olhos bem
abertos e vejo os sinais ♪
♪ Eles não sabem sobre nós ♪
♪ Eles nunca ouviram falar de amor ♪
♪ Não, eu não escuto
suas falas desperdiçadas ♪
♪ Estou com os olhos bem
abertos e vejo os sinais ♪
♪ Eles não sabem sobre nós ♪
♪ Eles nunca ouviram falar de amor ♪
♪♪
Legendas por
explosivoskull www.MY-SUBS