Pode dizer para ele vir antes?
Ele se atrasou um pouco.
Certo.
Venha um pouco antes, está bem?
Estão todos no lugar certo?
Certo.
Obrigada.
Aos seus lugares.
Silêncio.
Figurantes, ação!
Ação, Théo.
Parem.
- Corta! Corta!
- Corta.
Venha comigo.
Aos seus lugares.
Ao descer a escada,
tente não fazer isto com os braços.
relaxe os braços.
- Está bem.
- Relaxe-os.
Desça com os braços para baixo.
Está bem?
Ótimo. Pode tentar mais uma vez?
- Aqui?
- Sim.
De novo.
Mais uma vez.
E coloque as mãos no bolso.
No bolso? Aqui?
Não. Dentro do bolso.
Certo, então faça...
Vamos fazer assim.
- É?
- É. Está ótimo.
PASSAGENS
Vamos começar de novo.
Aos seus lugares.
- Tomada quatro.
- Marque.
- Vamos. Figurantes, ação!
- Para, para, para.
O que está fazendo com as mãos?
- Desculpe.
- Segure sua taça...
Por que a taça está vazia?
Coloque a outra mão aqui.
E segure sua bebida.
Só precisa segurar sua bebida.
Como você está segurando?
Excelente.
Conversem entre si. Divirtam-se.
Estamos filmando.
Está bom, Tomas?
Certo.
Em posição. Cigarros...
Para.
Não é que você precisa
descer a escada,
é que você quer descer a escada.
Nem se trata da escada.
Trata-se de você
indo tomar uma bebida
e se divertir um pouco.
É só um momento de transição.
Mas está virando
um grande momento dramático
porque você não consegue dar
uns simples passos
para descer a escada.
Estão todos te esperando.
Basta dar os passos.
Desça a escada.
Não é tão difícil.
Não quero que você...
Não quero que você nos mostre
seus problemas físicos.
Só quero que desça a escada,
veja o lugar.
Você o conhece
há algum tempo e gosta dele.
Você entra e pede uma bebida.
Fuma um cigarro e gosta,
porque é sua marca favorita.
Certo?
- Certo.
- Ótimo.
- Que vergonha!
- Você está bem?
- Você?
- Sim.
Veio para comer pistache?
Sim. Quer ir a algum lugar?
Aonde?
Não sei. Sua casa? Minha casa?
- Não.
- Não?
Não, agora não.
- Como assim?
- Não quero agora.
Acabaram as filmagens. Vamos.
Sim, mas me ajudaram
a perceber umas coisas.
Não adianta falar agora.
É uma festa.
- Quero ir para casa sozinha.
- Que tipo de coisas?
Nós dois. Não é o que eu quero.
- Está falando sério?
- Sim, estou.
Com licença.
Boa noite. Quero uma cerveja.
Coitado.
Ele era bonitinho.
Perdão?
O cara que você enxotou
é muito bonito.
- Você não acha?
- É, talvez.
Desculpe me intrometer.
Pensei que podia querer
falar com alguém.
Querido, vamos dançar.
Não, não. Não estou...
Não estou no clima.
Ah, não está no clima.
Minha festa e meu marido
não quer dançar comigo.
- Eu danço com você.
- Você dança comigo?
Está bem. Tchau.
Vamos.
Pode tentar não parecer
tão entediado?
Estamos tentando celebrar.
Trabalhei o dia todo, Tomas,
só não quero dançar.
Eu também não quero.
- Tente ser solidário.
- Sim, senhor, Herr Freiburg.
Tenho que ir.
Tenho que acordar cedo amanhã.
Você é um pé no saco.
Até mais tarde.
Não pense muito.
Tudo bem.
Só precisa ouvir a música.
- Como se chama?
- Agathe.
Sou o Tomas.
Sei quem você é.
Alan é um cara mais virtual.
Prefere relacionamentos
através de uma tela.
Não está com frio?
Estava sem rede, então não recebi
a mensagem de confirmação.
Desisti,
como se não fosse para ser.
Bom dia.
Fomos pra casa da Erica
e caí no sono lá.
Desculpe. Deveria ter ligado.
Martin?
Sabe o que eu estava fazendo ontem?
Não, mas seja o que for,
você parece muito animado.
Transei com uma mulher.
Posso te contar, por favor?
Sim, claro.
Senti algo que não sentia
há muito tempo.
- E...
- Não preciso ouvir isso.
Foi excitante.
Foi diferente, Martin.
É doentio o que está acontecendo
entre nós.
De verdade.
Você me odeia, não é?
Dá para não fazer isso agora?
Deixe minha mala em paz!
Solte minha mala, porra!
Pare com isso.
- Tomas...
- Esta mala é minha.
É minha.
Desgraçado!
Vou para a aula.
- Não vá assim.
- Me solte!
Escute...
Tudo bem, Tomas. Tudo bem.
Você está cansado,
eu estou cansado.
Descanse um pouco.
Tire uma soneca. Relaxe.
Vai ficar tudo bem.
É o que sempre acontece
quando você termina um filme.
Você só esquece.
Está bem?
Por isso me sinto mole.
Me sinto mole.
É.
Seu corpo dos sonhos...
Tem que trabalhar nele.
Droga!
Agathe!
Agathe.
Podemos conversar um instante?
Dois minutos.
Obrigado.
Anda, pode falar.
Qual o problema?
Não tem problema. Você é ótimo.
Então por que me evitou
ontem à noite?
Não, não evitei. É só...
Só não tenho nada a dizer.
Só isso.
Você está atrás de mim
exigindo explicações que não te devo.
Acabou.
Não queria dizer em público.
- Fique com elas.
- São suas chaves.
Eu sei, mas pode ficar.
- Querido, fique com elas.
- Não me chame de querido, por favor.
Não.
Não posso te beijar?
Vaca.
Segunda tomada.
Oi.
Desculpe interromper.
Deixe isto lá embaixo
quando for embora
e nós limpamos o resto do espaço.
- Certo.
- Os estagiários também estão indo
e adorariam uma foto com você.
- Você se importa?
- Se não for demorar.
Obrigada.
Anda, vamos.
Pode tirar uma foto nossa,
por favor?
Obrigada.
- Aqui.
- De todo mundo?
- Sim.
- Vamos ficar aqui.
- Está bem.
- Já estão todos?
- Sim.
- Estamos bem?
Chegue mais perto.
Não sei seu nome. Obrigada.
Um sorriso.
- Pronto, tirei duas.
- Obrigada.
Então, fiz uma reserva…
Obrigado.
Até logo.
Tchau.
Você é fotógrafa?
Não. Quer dizer,
ela me convidou para vir.
- Aonde vamos, Erica?
- Ao Les Triplettes.
- Não esqueça de deixar as chaves.
- Certo.
- Você não vem?
- Não. Estou tentando trabalhar.
Está bem.
- Até outra hora.
- Certo. Boa noite.
Agathe!
Está fazendo muito barulho.
Desculpe.
Obrigado.
Está meio seco.
Pois é.
Boa noite.
Pode realmente afirmar
que está apaixonado por mim?
Talvez tenhamos que arriscar mais.
Nem sempre ser tão cuidadosos.
E vai arriscar agora que está
se apaixonando por outra pessoa?
Não disse que estou
apaixonado por ela, eu disse...
Eu disse isso.
Não acredita em mim?
Não disse que não acreditava.
Podia dizer que está feliz por mim.
Escute.
Pode ir atrás do que quiser,
do que te deixar excitado,
mas não pode ditar o que sinto.
Não estou fazendo isso!
Estou dizendo como eu me sinto.
- Tudo bem.
Adoro te ver crescer.
Adoro te ver viver sua vida,
está bem?
Você é meu irmão, Martin.
Minha nossa! Essa é nova.
"Irmão".
Só estou perguntando
se você poderia me ajudar.
Como quer que te ajude?
Estando comigo.
Sendo paciente.
- Boa noite! Como vai?
- Bem. Obrigado.
- Ali, à esquerda.
- Obrigado.
Oi, querido.
- Você está bem?
- Sim.
Está com boa aparência.
Cadê o Tomas?
Está editando.
Desculpe. É tão rude.
- Olá.
- Oi.
- Sou o Martin.
- Ahmad.
Ahmad é um cliente novo.
- Escritor fantástico.
- Muito prazer.
Clément fala sempre sobre você.
Sério?
Até me contou sobre seu estúdio
em Montparnasse.
- Talvez possamos fazer uma visita.
- Quando quiserem.
Sobre o que você escreve?
Não sei. Não escrevi assim tanto.
Então ainda nem sei
se tenho um tema.
Tento escrever
sobre o que tenho conhecimento.
O romance dele é maravilhoso.
Acabei de vendê-lo,
estamos celebrando esta noite.
- Quer um martini?
- Claro.
- Adoraria ler.
- E lerá.
Há quanto tempo está em Paris?
- Cerca de seis anos.
- Está bem. Ótimo.
- Você gosta?
- Adoro.
- E você gosta?
- Sim. É minha cidade.
- Mais um uísque?
- Sim, por favor.
Estão com fome?
Sim, vamos comer.
- Você também?
- Sim, estou faminto.
No que está trabalhando agora?
Sou editor de ficção
em uma revista literária.
Mas e seu próximo livro?
Não planejo escrever outro livro.
Por que não?
Foi um grande sucesso.
Não, não quero ser
considerado um escritor.
Só gostei de escrever esse livro
pelo anonimato na época,
as pessoas não sabiam
que eu existia, então...
- Eu me sentia livre.
- É claro. Não engulo isso.
- Ele vai escrever outro.
- Não, não fale por mim.
- Ele vai escrever outro livro.
- Bem, neste momento...
- Claro que vai!
- Agora quero fazer outras coisas.
- Que outras coisas?
- Tomas.
O que foi? Estou curioso.
Posso trazer alguma coisa?
Sim, outro gim-tônica, por favor.
Se eu tiver uma resposta, eu digo.
- Obrigado.
- De nada.
Que arrogante do caralho.
Eu não acho.
Clément disse
que o livro é maravilhoso.
Vendeu em toda parte.
Acha que será um sucesso.
Claro que acha. De que outra forma
bancaria seu vício em drogas?
Clément não é viciado em drogas.
Então deveria.
Talvez ficasse mais interessante.
Aonde vai?
À sala de edição.
- Agora?
- Sim. Não estou cansado.
Está mentindo.
Não seja melodramático, por favor.
Oi. Boa noite.
Vai acordar todo mundo.
- O quê? Não.
- Vai sim.
Agathe?
- Agathe?
- O quê?
Pode vir aqui?
O que foi?
Queria olhar para você.
Estou aqui.
Bem, e eu estou aqui.
Você está bem?
Sim. E você?
Também.
Estou feliz por estar aqui.
Eu também.
Quer se juntar a mim?
Não quer comprar
Minha doce lavanda desabrochada?
Há 16 ramos azuis
Um centavo
Todas completamente desabrochadas
Compra uma vez, compra duas vezes
Deixa um cheiro agradável nas roupas
Venham, jovens damas
E não demorem
Minha lavanda é natural de Mitcham
E estamos aqui uma vez por dia
Algumas são grandes
Outras são pequenas
Pegue e mostre todas elas
Foi hoje cedo
Quando o orvalho caía
Que colhi minha doce lavanda
Do vale
Todas completamente desabrochadas
Não quer comprar
Minha doce lavanda desabrochada?
Há 16 ramos azuis
Um centavo
Todas completamente desabrochadas
Me faz pensar em uma música
que meu pai me ensinou.
Quer ouvir?
Você me deixa tímida.
Acho que estou
me apaixonando por você.
Imagino que você diz isso
muitas vezes.
Digo quando é verdade.
Diz quando funciona para você.
Digo quando sinto.
Certeza que esse é seu?
Sim, tenho certeza.
Pena que nunca fomos a Brasília.
A culpa não é minha.
Nem minha.
Está lendo o livro dele?
Sim.
É enorme.
Estou na metade.
É bom.
Está bem escrito.
Pensei que você
não gostava de ficção.
Gosto dessa.
Deixei algumas caixas.
Volto no fim de semana, está bem?
Sim. Talvez eu vá para a casa.
Ainda não sei ao certo.
Queria mesmo falar sobre isso.
Uma agente imobiliária me ligou
na semana passada.
Disse que um casal
estava interessado em ver a casa.
Certo.
O que quer dizer com "ver a casa"?
Comprá-la.
Gostaram do exterior.
Não está à venda.
Eu sei, mas não tenho condições
de pagá-la sozinho.
Posso pagar minha metade.
O quê?
Não quero dividir
uma casa com você, Tomas.
Podemos falar disso
daqui a algumas semanas?
Podem não estar mais interessados
até lá.
Não temos que vender só porque
querem comprar, isso é ridículo.
- Martin...
- Tenho que ir!
Pois é.
Eu te ligo no sábado, está bem?
Podemos falar sobre isso.
Às 19h.
Vá.
Vai ficar por muito tempo?
Claro. Muito mesmo.
Então não é só para guardar?
Claro que é para guardar.
Bem-vindo.
Bem-vinda.
Oi.
Sou eu.
São 19h.
Eu disse que ia ligar,
então estou ligando.
Não preciso de uma intenção
para falar com você.
Que música é essa?
Não seja ridículo. Vou desligar.
Tchau, Tomas.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Queria que ele me deixasse em paz
e parasse de me ligar.
Pois é, não há nada
que você possa fazer.
Como assim?
Quer dizer,
não se pode mudar alguém como ele...
O que pensa, o que quer fazer...
E se não quer falar com ele,
é só não atender o telefone.
É fácil.
O que acha?
É lindo.
Não acha exagerado?
Não está prestando atenção.
Estou. Disse que ficou lindo.
Maravilhoso.
Você está bem?
Talvez Martin tenha razão.
Às vezes sou muito egocêntrico.
Sempre acredita no que ele diz?
Ele me conhece bem.
E foi por isso que você o deixou?
E eu?
Eu te conheço um pouco?
Sim.
Um pouco.
O que foi?
Bom dia!
Coloque a cadeira de volta.
Está se medindo, Léo?
Obrigada.
Desculpem o atraso.
Obrigada por quase se comportarem.
Como estão?
Bem.
- Todos fizeram o dever de casa?
- Sim.
"Meu fim de semana". Ótimo.
Quem quer começar?
Diga, Marc-Aurèle.
Você está muito bonita, madame.
Talvez ela tenha um namorado!
É verdade? Você tem, madame?
Não. Talvez.
Em todo caso,
não é da conta de vocês.
Vamos começar.
Léo...
"Meu fim de semana. Depois da escola,
joguei futebol com meus amigos.
"Depois fomos ao cinema juntos.
"No sábado,
joguei tênis de mesa com eles.
"Depois todos jantamos
em um restaurante."
Certo.
- E você, Valentin?
- Certo.
"No sábado de manhã,
fiz deveres de casa até meio-dia.
"Depois do almoço,
desenhei o resto do dia.
"E fui para cama
por volta das 22h, 23h.
"No dia seguinte, a mesma coisa,
só que fui dormir às 21h."
Vocês podem ir para cama
quando querem?
- Não.
- Sim.
Não, não, não.
Olá.
Sou eu.
Só vim buscar as caixas.
Desculpe.
Tomas.
Espero que tenha fome.
Não muita.
Que estranho.
Às vezes você come tanto,
outras vezes,
come como uma mulher.
Não precisa cozinhar para mim.
Não é só para você.
Eu simplesmente gosto.
Gosta desse livro?
Não.
É engraçado,
porque eu conheci o autor.
Estive numa festa ano passado...
Só conversamos por uns minutos,
mas ele era muito interessante.
Mais ou menos como o livro dele.
- O que quer dizer com isso?
- Não sei.
Achei o livro muito original.
Até agora, não estou impressionado.
Sabe de uma coisa?
Estive pensando
que talvez pudéssemos
fazer uma festinha aqui.
- Com uns amigos seus.
- Não quero fazer uma festinha.
Tudo bem. Só que você
ainda não conheceu uns amigos meus.
Podemos esperar umas semanas?
Não quer uma festa comigo?
Quero. Eu quero uma festa.
Não é o que parece.
Está bem. Bom apetite.
Prontinho.
Maravilhoso!
Excelente. Ótimo trabalho.
Olhe só estas cores.
Muito bom.
Posso tirar uma foto
para imortalizar este momento?
- Obrigado.
- Está ótimo.
- Estiveram fechados no verão?
- Sim, durante todo o mês de agosto.
Estivemos fora. Por isso levou
mais tempo que eu pensava.
Obrigado.
- Ótimo.
- É mesmo?
O que acha? Ficou ótimo, não é?
Qual seria a finalidade disto?
- É para o visitante...
- Martin? Martin?
...voltar com uma lembrancinha.
Alguém quer falar com você.
É o Tomas.
Um momento. Perdão.
Está bem.
O que você acha?
As cores estão lindas.
O que você quer?
Você disse que queria
conversar sobre a casa.
Precisa me devolver suas chaves.
- Que chaves?
- Do apartamento, Tomas.
- Não estão aqui comigo.
- Mentiroso.
Estas são da casa da Agathe.
Não pode mais aparecer lá
sempre que quiser.
Por que não? Assustei seu amigo?
Você tem que ir. Estou ocupado.
Tivemos nossa primeira projeção.
E?
Não foi muito bem.
E daí? Foi a primeira projeção.
Tenho que ir.
Para ser sincero,
não entendi muita coisa da primeira vez.
Mas quando assistimos de novo,
eu até gostei.
Principalmente do preto e branco.
E quantos anos você tinha
quando assistiu pela primeira vez?
Não sei.
- Pai, quantos anos eu tinha?
- Talvez oito ou nove.
Mas você dormiu.
Me fez descobrir os tipos de filme
que mais gosto,
os que me fazem dormir.
Mas você tem sorte
de ver filmes com seus pais.
No meu caso,
meus pais trabalhavam muito,
então eu ficava com minha avó.
A mãe da minha mãe.
Ela nunca teve muito dinheiro,
mas era maravilhosa
e adorava arte, então...
Pois é.
E era ela que cuidava de nós
e escolhia o filme
que tínhamos que ver no cinema.
Ela nos dava os ingressos
e usávamos o dinheiro
para ir ao parque de diversões.
- Comer algodão-doce.
- O que é algodão-doce?
Você sabe, a nuvem de açúcar.
Faz tanto tempo que não como...
É uma delícia.
Por que não vai cumprimentá-lo?
Não quero cumprimentá-lo.
Tomas? Lembra do pai do Elias?
Nós não podíamos conversar
e até sentar no mesmo lugar
por quatro ou cinco anos
sem a presença de um advogado.
E agora, veja.
Vamos todos de férias juntos,
somos como uma família.
Pode acontecer.
Só quero te dar um empurrãozinho.
Não é tão importante.
Só é um pouco estranho.
Sim, claro. É estranho.
Eles têm tudo.
Não. Conheço um cara que pode
me mostrar todos os tons diferentes.
- Olá.
- Um segundo.
Desculpe, Isaac, o que você disse?
Na verdade, seria brilhante.
Diga que vou deixar
uma ótima gorjeta para ele.
Só que preciso fazer tudo
em um dia.
Fazer o que em um dia?
Mande mensagem para ele agora.
Com quem está falando?
Não, não, vou amanhã
de qualquer jeito. É.
Certo. Me avise quando souber.
Tchau.
O que foi?
Eles vêm ver a casa,
neste fim de semana,
o casal que mencionei.
Por que eles vêm?
Já disse que não quero vender.
Bem, eles vêm mesmo assim, e quero
pintar os caixilhos antes disso.
- Então vou com você.
- Não precisa fazer isso.
Não pode me dizer o que fazer.
A casa também é minha.
Bem, vou amanhã bem cedo.
Tudo bem. Eu durmo aqui.
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
Sim, continua.
Ah, isso!
Ah, isso! Isso!
Isso!
Mete!
Isso.
Tudo bem. Tudo bem.
- Você está bem?
- Sim, meu Deus. Meu Deus.
Ah, isso, isso...
Mete...
Mete.
Bom dia.
Martin.
Agathe está grávida.
Você dormiu comigo para dizer isso?
Foi intencional?
Sabia que era uma possibilidade.
E o que ela acha?
Ela está feliz.
Ela quer uma criança.
E você?
Sim, quero.
Você quer?
O quê?
Você quer ter uma criança?
Você sabe a resposta.
E então?
Agora...
Aqui não.
Ache um saca-rolhas para mim.
Como espera achar alguma coisa?
Está tudo bagunçado.
Eu acho.
Por onde andou?
Não fique brava.
Oi.
Muito prazer.
Aperto de mão muito forte.
Você é um homem muito forte.
Chegou bem na hora
de almoçar com a gente.
Edith. Muito prazer.
- Não queria perder isso.
- Não.
Estou muito atrasado. Perdão.
Sem problemas.
Posso ajudar?
Não, já fiz tudo.
Estou aqui agora.
- Vou tomar um banho rápido.
- Está falando sério?
Sua família continua lá, em Bremen?
Sim. Sim, obrigado.
- Mãe? Pai?
- Os dois.
É uma cidade terrível,
mas eles adoram.
- Legumes?
- Sim.
E tenho um irmão em Munique.
É mesmo?
Mas achei que você era filho único.
Não.
Seu irmão tem filhos?
Sim, dois. Um menino e uma menina.
Que legal.
Acabou o interrogatório?
E não acha que algum dia
vai querer voltar?
- Para a Alemanha?
- Sim.
Talvez.
Então,
você pode voltar um dia?
Um dia.
Eu traduzo.
Os pais dele estão em Bremen.
Ele não descarta
voltar para a Alemanha,
o que devemos ter em mente.
Foi tudo o que ele disse.
E que...
Isso te preocupa?
Tem um bebê a caminho. Esqueceu?
- Vai haver um bebê.
- Sim, eu entendo.
Não vou a lugar nenhum.
Você era casado
quando conheceu nossa filha.
- Sim.
- Com um homem?
Mãe. Mãe...
- Estou perguntando.
- Você já sabe!
Estou perguntando.
Sabe...
- Não gosto desta conversa.
- Me deixe falar.
Não será fácil para ela
criar essa criança sozinha.
É a nossa criança.
Não precisamos do seu conselho.
Está bem...
Quer um pouco de salada?
Não quero conversar mais com vocês.
- Perdão?
- Já chega.
- Espere...
- O que está fazendo?
Sabe... Tomas, Tomas, Tomas...
Queremos garantir...
Não. Me escute, por favor.
Desculpe.
Nós nos preocupamos.
Você entende?
- Você foi muito longe.
- Não.
- Você sabia as respostas.
- É natural.
É o pai dos meus netos.
Já sabia que ele estava
com um homem.
- Por que perguntar?
- Preciso conhecê-lo.
Não é assim que se faz.
Ouça, Tomas, só quero...
- Mas o que você acha?
- Me deixe falar, por favor.
Acha que vou para a Alemanha?
Só queremos garantir
que Agathe terá o apoio
que precisa de você.
- Sim, é claro.
- Para criar a criança.
- É o que queremos ouvir.
- O que vocês querem ouvir?
Que você estará aqui,
que será responsável.
Sabe? Você...
Tudo bem, mas isso muda o quê?
Posso dizer agora.
Estarei aqui e serei responsável.
Contente? Quer dizer...
Não posso provar
a não ser que aconteça, não é?
Você não...
Não entendo
para que serve essa conversa...
Vocês têm que confiar em mim,
pelo menos um pouco.
Para confiar em você,
preciso te conhecer.
Para te conhecer,
preciso falar e comer com você.
Nós precisamos comer
e conviver com você.
Entendo. Então vamos jantar.
- Não é teoria.
- Vamos jantar, está bem?
Vamos conviver um pouco.
Martin?
Oi?
Oi.
- O que foi?
- Preciso te ver.
Me solta!
Pare. Pare.
Estou tão feliz...
- O que aconteceu?
- Você tinha razão.
A projeção esta noite
foi muito bem.
- Por que está aqui?
- Queria te contar.
- Anda, vamos beber.
- Não pode ficar aqui!
- Uma bebida, vamos.
- Não pode ficar...
Um brinde. Anda.
Foi ótimo.
Houve aplausos.
Foi de verdade, sabe. Foi bom.
O filme é muito bom.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Oi.
- Já volto lá para dentro.
- É?
Me dê uns minutos.
Você tem que ir.
Ele já significa mais para você
do que eu.
Chega! Não pode simplesmente
aparecer aqui no meio da noite.
Esta casa já não é sua.
Isso dói muito.
Está de sacanagem comigo?
Preciso falar com você.
- Não.
- Preciso. Sente-se, por favor.
É importante.
Tenho que falar com você.
Juro que depois vou embora.
Vá direto ao assunto.
Não me toque.
Você sempre disse
que queria uma criança.
E agora podemos ter.
Podemos fazer isso juntos.
- Fazer o que juntos?
- Podemos ser uma família.
Achei que você estava apaixonado.
Estou confuso.
E...
Amo estar com um homem.
Eu te amo.
Por favor, não me deixe.
Vamos comer alguma coisa?
Não estou com fome.
Talvez mais tarde.
O que foi?
Martin...
Ei...
Acabou, Ahmad.
Acabou o quê?
Não estou apaixonado por você.
Desculpe.
Está bem. Entendo.
Seu relacionamento com ele
é um erro.
Você vai ver.
Acho que poderíamos ter
algo lindo juntos, mas agora...
sinto muito por você.
Sinto muito por vocês dois.
Você está fraco e doente.
Você ainda não pode ver,
mas não vai sobreviver a isso.
Nenhum de vocês.
Faz sempre bolos
aos fins de semana?
Às vezes.
Adoro cozinhar.
- Quer experimentar?
- O que está fazendo?
Um bolo.
- Não posso comer isso tudo.
- Não, não pode.
- Mas está bom?
- Experimente.
- Aqui está.
- Todos têm vinho?
É o capitalismo.
Vejo eles se vendendo,
vendendo sua arte, sua atuação,
porque são um produto meu.
Eu os transformo em profissionais.
O que realmente me incomoda
é quando faço isto.
- Não consigo.
- Ah, sim.
Não consigo nem esticar os braços.
Meus braços estão aqui
e abro minha caixa torácica
para compensar,
mas se eu fizer isto...
- Isto é muito bom.
- Suas pernas estão retas?
Esta é a melhor postura,
a melhor coisa que consigo fazer
na minha rotina matinal.
Mas está sentindo dor agora?
Não sinto agora, mas...
Na verdade, sinto.
Quando se chega ao fim
De um dia perfeito
E se senta sozinho
Com seus pensamentos
Quando os sinos tocam
Com um cântico alegre
Pela alegria
Que o dia trouxe
O que acha que o final
De um dia perfeito
Pode levar a um coração cansado
Quando o sol se põe
Com um raio flamejante
E os queridos amigos
Precisam se separar
Bem, esse é o final
De um dia perfeito
Não sabia que você precisava
de ajuda para ficar duro.
O quê?
Ou era o romancista?
Pelo amor de Deus. Me dê isso.
- Quem precisava...?
- Pare com isso.
- Pode ser que precise hoje.
- Pare, por favor.
- Posso pegar um emprestado?
- Não seja idiota.
Não seja tão egoísta,
me empreste um.
Vamos nos divertir.
- Rápido!
- Você é um cretino egoísta.
Pare com isso!
Pare!
Não faça isso! Pare!
Obrigada.
Me ligue quando chegar em casa,
está bem?
Eu te ligo daqui a uns dias.
Foda-se!
Certeza que não quer
que te faça algo para comer?
Absoluta.
Mas um pouco de água, talvez.
Tem água gelada.
Deve ter na geladeira.
Está bem.
- É ele.
- Não atenda.
Alô, Tomas. É a Edith.
O que você quer?
Não. Ela está muito cansada.
Sim?
Estou bem.
Não. Saí por uma ou duas horas,
mas estou bem.
Minha mãe está cuidando de mim.
O que quer que eu diga?
Já disse que estou bem.
Sim.
Até mais.
Você deveria ter cortado
o contato com ele.
Mãe, por favor,
preciso de silêncio e carinho.
Quer que vá embora?
Você que sabe.
Entendi.
Isto é ele.
O que está aqui mais escuro é ele.
E isto somos nós.
Então precisamos limpar isto e isto
e não tocar em nada disto.
- Está bem.
- E as sujeiras nós limpamos?
Sim.
Tudo o que tenha
menos de um centímetro
da borda deve ser limpo.
Entendi. Você vai amanhã cedo?
- Não, esta noite.
- Ah, certo. Pode ir.
Certo.
Me ligue se tiver algum problema.
- Está bem. Sem problema.
- Boa sorte.
Diga ao Tomas que desejo boa sorte.
Obrigado.
Ainda vai estar aqui
quando eu voltar?
- Quando você volta?
- No final do mês.
Eu vou no dia cinco, então...
Então te vejo depois. Ótimo.
- Está bem.
- Tchau.
Queria te ver porque o Tomas disse
que você não atende
quando ele liga.
Pois é.
Sei que levou um tempo
para respeitarmos um ao outro,
mas sinceramente,
meu relacionamento com Tomas
está fora de questão.
Deve ser difícil, dada a situação.
Que situação?
Nem quero falar mais sobre ele.
Sabia que vamos a Veneza?
Ouvi dizer. Estou feliz por vocês.
E vamos esta noite.
Esta noite?
Queria te ver antes da viagem
para te dar isto.
Obrigada.
Não estava esperando.
É bem macio.
Certo. Estou vendo
que ele não te contou.
Não me contou o quê?
Fiz um aborto.
Acho estranho
ele não ter te contado.
Não, ele...
- Como você está?
- Estou bem.
Estou bem.
Quer dizer, eu realmente queria
começar uma família, mas...
Percebi que, entre vocês dois,
eu iria desaparecer.
E não sei se sou capaz disso.
Não.
Vai tentar de novo
com outra pessoa?
Um dia, talvez.
Se eu tiver a chance.
- Vou indo.
- Claro.
Espero que dê para trocar.
Não, não. Tudo bem.
Obrigada.
Adeus, Agathe.
Cuide-se.
Você também.
O que você acha?
Não gosto desta gravata borboleta.
Vamos tentar comprar uma nova
quando chegarmos lá.
O que está fazendo?
Não está vendo?
Eu não vou.
Por que não?
Estou infeliz neste relacionamento.
E não quero estar mais nele.
Vai voltar para ele?
Não sei. Talvez.
Não interessa e não é da sua conta,
de qualquer forma.
De qualquer forma.
Me diga como ele é.
Ele é inteligente.
Gentil.
Às vezes é um pouco ciumento,
mas não muito.
- Parece comigo.
- Não.
Ele não é como você.
Vi Agathe hoje.
Quero que me prometa uma coisa.
Prometa que, quando voltar,
você vai me deixar em paz.
Não quero te ver mais.
Não estou mais interessado em você.
- Estou tão infeliz...
- Não quero saber.
Quero minha vida de volta
e não quero que você faça parte dela.
É um aviso.
Não se aproxime de mim.
Cinquenta linhas no máximo.
Continuando esse diálogo
entre as duas mulheres.
Como vocês quiserem.
Cinquenta.
São só 50 linhas. No máximo.
Vocês vão ver que os diálogos
são muito rápidos.
Podemos fazer em duplas?
Pode ser em duplas ou sozinhos.
Mas se revezando,
uma personagem para cada.
Todo mundo já leu?
Levantem a mão. Todo mundo já leu?
- Eu já.
- Não?
O que está fazendo aqui?
Estou te convidando
para vir comigo à Itália.
À Grécia, onde quiser.
Não quero estar com ninguém,
só com você.
Não se preocupem, é um amigo.
Podem começar o dever de casa.
Em duplas ou sozinhos.
Volto em cinco minutos, está bem?
Vamos conversar.
- Não foi o lugar ideal.
- Não.
Me perdoe.
De verdade.
Estou pedindo sinceramente
que me perdoe.
Olhe para você.
É como se você
não fosse a mesma pessoa.
Até seu rosto está feio agora.
- Me torne bonito.
- Não posso.
Pode sim. Eu mudei. Posso provar.
Espero que sim, para o seu bem.
Não, não me toque.
Por favor, me dê outra chance.
Mais uma, eu imploro.
Por favor.
Senhor, você tem que ir.
PASSAGENS
- Art Subs -
15 anos fazendo Arte para você!
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Quando se chega ao fim
De um dia perfeito
E se senta sozinho
Com seus pensamentos
Enquanto os sinos tocam
Com um cântico alegre
Pela alegria que o dia trouxe
O que acha que o final
De um dia perfeito
Pode significar
Para um coração cansado
Quando o sol se põe
Com um raio flamejante
E os queridos amigos
Tiveram que se separar
Bem, este é o final
De um dia perfeito
Perto do final
De uma jornada também
Mas deixa um pensamento
Importante e forte
Com um desejo gentil e verdadeiro
Pois a memória pintou
Este dia perfeito
Com cores que nunca desbotam
E encontramos no final
De um dia perfeito
A alma do amigo
Que fizemos