Martinho?
Querido...
Olá, Martinho?
Olá!
- Ei, o que você está fazendo?
Coloque seu vídeo, quero ver você.
Agora!
Oi.
O que se passa?
Isso faz você parecer tão jovem.
Sim?  - Sim.
Ou talvez não... Não, eu entendi.
Você precisa dormir um pouco.
Você está encantador como sempre.
Você ainda está na oficina?
Não.
Reorganizei um pouco o quarto.
Você dormiu melhor?
- Não.  Eles fizeram uma festa novamente.
Realmente?  - Sim.
Realmente.  Tão irritante.
Participe da festa ou
encontre um hotel diferente.
Certo.
Essa é a única solução.
Me conte algo.
Estou feliz só de olhar para você.
Seu velho encantador.
Quero saber se você sente minha falta.
Deixe-me pensar.
Claro, sinto a sua falta.
Sim?
Legal.  - E você?
Muito tinha.
Ah bem...
Apenas venha hackear.
Eu adoraria.
Se fosse assim tão simples.
Oh cara.
- Como está o escritório?
Mega-estressante.
Sim?  - Sim, dias longos.
Eu tenho que acordar cedo novamente amanhã.
- Que horas?
Seis.
Falo com você amanhã então?
- Sim, quando estou em casa.
Certo.
Boa noite, querido.
- Dorme bem.
Você também.  - Noite.
Tchau.  - Tchau.
Caminhos
Pai?
Pai?  - Sim?
Meu carregador.
No seu quarto?
- Ainda está conectado.
OK.  - Obrigado.
Então você não morre de fome.
Cuide disso.
Rápido, guarde isso.
Você pelo menos está com seus sapatos, certo?
Máximo, olhe!
Lembra como colocar o filme?
- Sim.
Você tem que...
- Eu sei.
Cuide disso.  - Eu vou.
Escreva para nós quando tiver tempo.
- Sim, eu vou.
Vou mandar fotos, vou escrever.
Podemos acompanhá-lo
até a porta, certo?
Sim, vamos lá.
O que você está fazendo?
- Só um pequeno golpe.
Isso realmente não é necessário.
- Claro que é.
Se não tivermos permissão
para levá-lo à estação...
Agora ele se foi.
Ele vai hackear.
Quando seu trem sai novamente?
Não me obrigue a essas medidas.
Trata-se apenas
de lhe dar uma ideia.
No hack havia uma
espécie de parede traseira.
Eu lembro com certeza
havendo duas gavetas na frente.
Assim.
Havia puxadores nas gavetas,
Lembro-me do movimento que eles fizeram.
Quando crianças, sempre
os abríamos e entrávamos.
Quanto tempo se passou desde a última
vez que você sentou naquele armário?
Mais de 50 anos.
Incrível.
Houve algum trabalho de incrustação nesta área,
entre as gavetas ou nas laterais?
Decorações como barbantes ou plantas?
Possivelmente.  - Sim?
Pode muito bem ter havido.
- OK.
Eu proponho
que eu elabore quatro
projetos relativamente diferentes,
e você pode escolher um na próxima vez,
e então discutimos os detalhes.
Excelente.  - Sim?
Acompanho você até a porta e
você pode levar um cartão com você.
O que é hoje então?
Estou com uma ressaca muito forte.
Fumar é a melhor coisa para isso.
Sempre posso fumar.
Adeus festa.
Saindo da festa.
Cujo?
De Suse.
Obg, não.
Todo mundo quer ir embora.
É bom aqui.
Incrivelmente legal.
Você não acha?  Você pode ir também então.
Você quer se livrar de mim?
- Não. Você é o melhor estagiário que já tive.
Eu sou o único estagiário que você já teve.
- Sim...
Então você também é o melhor.
Olá querida.
O que você está fazendo?
Eu sinto mesmo a sua falta.
Certo.  Por isso é sempre
bom ter mussarela em casa.
Não consigo nem encontrar
aqui no supermercado.
Apenas no caso de você aparecer na minha porta.
Eu sei.
O que você está evocando esta noite?
Eu preciso de alguma inspiração.
Eu não tenho ideia.
Obg, legal.
Muito legal.  Comi pizza
congelada três noites seguidas.
Isso não é muito saudável.
Você é demais.
Ei.  - Ei.
O que se passa?
Nada.
É bom ele hackear aqui.
Ar fresco.
Você sabe no que eu estava pensando?
Como você estava lá para mim
quando eu estava no hospital.
Isso foi há muito tempo.
Não sei o que faria sem você.
Não se preocupe.
Eu estou aqui.
Máx.?
Martinho!  É Máx.  - Chegando.
OK.  Você perdeu seu telefone?
Coloque-o no viva-voz.
Vou colocar uma música legal.
Você sabe o que Sophie disse no final?
Ela disse que somos perfeitos.
Nós somos.
Claro.
E daí se não estivermos?
Então não estamos.
Não fique louco com isso.
Você não precisa trabalhar.
Eu absolutamente quero trabalhar, Andreas.
Outra caminhada pela floresta?
Não. Estou meio cansado hoje.
Hoje?
Você está sempre cansado ultimamente quando eu pergunto.
Você se importa com o fato de eu estar cansado agora?
- Não.
Simplesmente não estou com vontade
de ficar sentado aqui todas as noites.
Eu gostaria de sair, ir
ao cinema, tanto faz.
Como fizemos com Max.
Eu só quero um pouco de paz.
Isto é um flatshare ou o quê?
Não vá quebrar meus corredores agora.
Vou dar um passeio.
- Divirta-se.
Obrigado.
Ouvir.
Você acha que poderíamos
adiar a viagem à beira-mar?
Também poderíamos deixá-lo completamente.  É
apenas o nosso único feriado durante todo o ano.
EU...
Eu estou muito ocupado agora.
Não, Andréas.
Então ele terá tempo para mim.
O que mais?  Estou com pressa.
Você pensa.  Eu não sou sua dona de casa.
- Ei!
Tenho a sensação de que
você só está na sua oficina.
Eu realmente não
sei mais o que fazer.
Estou fazendo algo errado?
Qual é o problema?
Paranóico?
- Eu só quero saber...
Você acha que estou tendo um caso ou o quê?
- Apenas fale comigo de novo, ok?
De pessoa para pessoa.
Não apenas oficina e cama.
Quando eu chegar em casa...
Sim, talvez você só precise...
Fique onde está!
Você acha que eu te entendo?
Temos um feriado por ano juntos.
Suas palavras, lembra?
Relaxar.
Mas o que você faz?  Bruxa o tempo todo.
Estou com frio, Andreas.
Eu só quero ir para casa e relaxar.
De novo.  se você não gosta...
O tempo está ótimo.
E nós estamos juntos.  Isso é o que importa.
Isso é o que você queria.
E poderíamos ter ficado juntos dentro de casa.
- Então o que?
Assistir TV ou o quê?
Vou nadar.
Você é louco?
- O que você quer dizer?
Pare com essa besteira.
- Ser espontâneo...
Saia desse casco...
- Me solte!
Assim é melhor, não é?
Sim.
Sinta-se bem agora?
Ir para casa.  - Eu sou.
Vá assistir TV.
Acho que deveríamos ir para casa amanhã.
Faça o que você quiser.
13 ANOS ANTES
Bilhetes para dois
- São 10 euros.
Obrigado!
Ainda é a mão de apoio, certo?
- Sim
Obrigado novamente pelo CD.
Achei que nunca ficaríamos juntos.
Já não era sem tempo.
Ei.
Feche seus olhos.
Abri-los.
O que é aquilo?  - Sinta.
Uma castanha.
Eu te amo.
Há algo que preciso lhe contar.
Há outro homem na minha vida.
Seu velho cachorro nada romântico.
Você não acredita em mim?
Martinho, é verdade.
Você está mijando?
Mas ele não é uma competição para você.
Eu sou muito...
tranquilizado.
Eu não acredito em uma palavra.
Você deve.
Você o encontrará no caminho do hack.
- Claro.
Besteira.  - Realmente.
Claro.
Quem é?
Quem é o quê?  - Aqui.
Essa é Stefanie.
Stefanie.
Mais alguém que preciso
conhecer ou são todos agora?
O que é isso?
Aperte aqui?  - Não.
Aqui?  - Sim.
Aqui, é melhor você fazer isso.
Também te amo.
Diga isso de novo.
Você não vai orar, vai?
Não.
Do que você está sorrindo?
O feliz casal se conheceu em novembro,
quando Andreas ainda tinha
um penteado escandaloso,
mas um sorriso adorável.
E eles decidiram permanecer juntos,
para o resto de suas vidas.
Agora você pode beijar o noivo.
Você perdeu um golpe.
Você, Andreas, aceita Martin
Winter como seu legítimo marido,
ter e manter a partir
de hoje, bla bla bla,
diga "sim".
Não.
Então ele não mais se
unirá ao sindicato hoje.
Tenho certeza de que podemos encontrar um
canto em algum lugar, se é isso que o preocupa.
Você pervertido.
Você já fez isso em uma igreja?
Então diga "sim".
Você me quer só para você?
- Claro.
Eu faço.
Eu também.
Temos permissão para... agora que estamos casados.
Vamos esperar pela lua de mel.
Sem chance.
Olá docinho.  - Ola pai.
Olha quem eu trouxe comigo.
-Martinho?
Vou entrar no hack então.
Você vai entrar agora.  Você está certo.
Você é muito atrevido com seu amigo.
Tudo bem,
ele vai lidar com isso.
Eu também acho.
Tudo bem na escola?  - Sim.
Agora vamos passar
alguns dias agradáveis ​​juntos.
Sim.
E o seu amigo?
Ele está vindo também.
Eu posso ouvir alguma coisa.
E ele não está sozinho.
Saia daí.
Com fome!
Ob não, o Sr. Coelhinho está morrendo de fome.
E o que é isso?  Sem meias!
Bom Dia meu querido.
Corra e calce as meias, ok?
- Sim.
Então tomaremos café da manhã.  Panquecas?
Legal.
Máx.?
Vamos deixar o Martin dormir um pouco mais, ok?
Não?
No barco, talvez?  - Não!
Um tesouro de mergulho é bom para nadar.
Outro mergulhador para o barco.
Um mergulhador sem cabelo.
Sim?
Ótimo.
Estamos construindo uma praia e um mar.
Estamos tendo um dia preguiçoso hoje.
É a nossa vez!
Não, mas faremos isso mais tarde.
Certo.
Por que?
Não.
Um segundo.
Não parece bom.
Eu gostaria que eles consertassem as coisas.
- Isso foi bom, hein?
Não creio que seja um grande argumento.
Os argumentos são estúpidos.
- Os argumentos são estúpidos, totalmente.
Mas tenho certeza que eles vão fazer as pazes.
- Claro que sim.
E então eles vão hackear juntos.
Onde ele está?
Ele está aguardando.
O que se passa?
Há quanto tempo você está parado aí?
- Não muito.
Acabei de sair da loja.
Pensei em trazer algo para você.
Gostoso, hein?  - Sim.
Deixei que Max lhe mostrasse
a torre da igreja depois.
Por que tem que ser uma torre?
Desculpe, é a torre favorita do Max.
- muito engraçado, tenho medo de altura.
Seriamente?  - Sim.
Não é engraçado.  Realmente.
Max cuidará de você.  OK?
E você pode me carregar para baixo.
Vou chamá-lo.
Mas você não terá nenhum sinal.
Vamos.  - Sim, estou indo.
Vamos, vamos lá fora.
Martinho!
Onde você está, Martinho?
Eu estou vindo.
Vir!  - Eu sou.
Ou você é um gato assustado?
- Não.
Venha, Martinho.
Quero te mostrar sua casa.
Lá!
Essa é a nossa casa?
Vamos tirar uma foto?
Deixe-me!  - Mostre sua Língua.
Você quer levar um?  - Sim.
Mas da vista.  - Da vista?
Então você sempre pode se assustar.
- Muito gentil da sua parte, obrigado!
Onde eu pressiono?
Esse botão.
Em primeiro lugar...
Por aqui.
Lá.  - Ai!
Até que você não consiga mais enrolar,
você pode pressioná-lo novamente.
Podemos levá-lo direto para a loja de fotografia,
e dê uma olhada
nas fotos esta noite.
E mostre ao papai.  - Vir!
Parece um plano?  - Agora!
Nós vamos?  - Estamos descendo.
Gato assustado, gato assustado!
Como foi o seu dia?
Tudo ok?
O que está errado?
Stefanie.
E Stéfanie?
Onde está Max?
Você vai me ajudar?
Você vai me ajudar com ele?
Sim.
Nós vamos ficar bem.  OK?
Eu te amo.
Obrigado.
Só vou dar um pulo lá em cima.
Eu vou ele imediatamente.  - OK.
9 ANOS DEPOIS
Eu estive esperando por você.
- Sim...
Por um bom tempo.
Você cheirou muita cola hoje?
Adormeci em frente ao forno,
então eu me senti muito estranho,
e então muito quente, no sentido mais verdadeiro.
Minha jaqueta combina com você.
Serragem!
Como você conseguiu me convencer?
Sabe como!
Ele está completamente bêbado.
- Sim.
Você vai ver como ele está?
- Não.
Você acha que ele nos ouviu?
Ele foi direto para a cama.
Pai?
É sempre a mesma história.
O que você quer dizer com ',huh'?
- Você sabe.
Você desligou meu computador.
- Basta pensar nos outros.
Martinho?  - Sim?
Você poderia vir aqui?  - Sim.
Christa?
Isso é pra valer?  - Sim.
É apenas uma possibilidade.
Eu não sei o que...
para dizer, é...
É uma oportunidade.
Você perdeu a cabeça.
O que está acontecendo aqui?
Você também é o contador agora?
Mas isso é bom.
Sim.
Eu acho.
O quê, ela não confia em você?
- Ela faz.
Demais.
Mas é o que você queria.
Não.
Eu fiz, mas...
Leia isso.
Um contrato de compra.
E se você não comprar?
A loja fecha.
Obg, não.
Olá.  - Olá, Sra. Hoffmann.
Entre.
- Obrigado.
Obrigado.  - De nada.
Certo.
Aqui tenho os balanços
dos últimos três anos.
E aqui estão todos os
outros documentos e faturas.
Você também trouxe um conceito de negócio?
Não elaborei um conceito como tal.
Primeiro eu queria descobrir
exatamente o que eu precisava.
OK, deixe-me dar uma olhada rápida.
Não será fácil na
sua situação atual.
Por que não?
Seu parceiro ainda está pagando um empréstimo.
Mas aí está a sua conta poupança.
Que conta poupança é essa?
Está em nome do seu parceiro.
Eu sinto muito mesmo.
A loja estava lotada e eles
só tinham um caixa aberto.
Fui até o Hank.
É por isso que você parece a morte?
- Você tem economias?
Eu...
- Quanto?
Você está mentindo na minha cara agora ou o quê?
Que bastardo total.
O que há com a porra do segredo?
Eu me preocupo com as viagens escolares
de Max e você tem economias, porra?
Quanto está aí?
Ótimo, Madri.  E daí?
O que diabos é isso?
Economizei algum dinheiro, para que
pudéssemos viajar por duas semanas,
ou mesmo cinco ou seis semanas.
Sempre que podemos, só nós dois.
Eu pensei... era isso que você queria.
Por que você está batendo?
Eu não sabia do que
você estava falando.
Max, se eu disser que o jantar é
às oito, você chega às oito, certo?
Também cheguei tarde demais, mas não está certo.
Ob, e esta noite é noite de cinema.  Clássicos.
Como está Andréas?
A oficina está indo bem?
Não é ótimo no momento.
Você não começaria do zero.
- Sim.
Você tem dormido?
Não.
Apenas cochilando.
Algo errado?
Não.
Você enviou alguma coisa?
Não cheguei a isso, Andreas.
Tenho enviado
inscrição após inscrição.
Nada além de rejeições.
Ou nenhuma resposta.
É tão frustrante.
Vamos sair?
Não.
Tudo bem então.
O que está errado?  Já está desgastado?
Deixe-me um segundo.
Tudo ok?
Sim.
Eu tive que pensar em Sophie
e Viktor naquele momento.
Eles vão fazer as pazes novamente.
Eles são sempre os mesmos:
eles se despedaçam e então
tudo fica ótimo novamente.
Se é tão simples, por
que sempre discutimos?
Deve ser estranho para Max.
Você acha que ele suspeita que algo está acontecendo?
Recentemente, ele me
perguntou se ainda estamos juntos.
O que?
Por que você não me contou?
Ele apenas disse isso...
Eu não entendo você, Andreas.  Seriamente.
O que?
Andreas?
Como está indo esse projeto preliminar?
Vou receber uma pequena compensação.
O que?
Idiotas!
Não é assim.
Andreas?
Eu acho que você realmente deveria pensar
sobre se você chegou ao ponto.
Que ponto é esse?
Não tem sentido.
Mas tem que ele.
Nunca vou desistir do workshop.
Então o workshop é mais importante
para você do que para mim?
O que aconteceu?
Deixe-me em paz, ok?
É minha culpa?
O que eu fiz?  Apenas me diga.
Quando foi a última vez que você enviou uma inscrição?
Me deixe em paz.
"Deixe-me em paz, deixe-me em paz.',
Nojento!
Aqui fede, pelo amor de Deus.
Sugiro que você anote
sempre que enviar um,
então pelo menos você
saberá o que alcançou.
Ou melhor, o que você não tem.
Você poderia treinar em outra coisa?
Ou estudar?
Vamos dar uma olhada nas universidades.
Me deixe em paz, droga!
Com licença?
Você viu o médico falar com o Sr. Winter.
- Sinto muito.
Não ouço nada há horas.
Receio que também
não saibamos de nada.
São várias causas possíveis.
Estresse,
problemas cardíacos, esclerose múltipla.
Teremos os resultados dos testes amanhã.
O médico chefe lhe contará mais.
Não se preocupe.
Obrigado.
Ei.  - Ei.
Te amo, grande homem.
Eu te ligo então, ok?
Pai!
Tudo certo.
5 ANOS DEPOIS
Você vai me ajudar com isso?
- Claro.
Você pode pegar se quiser.
Se eu precisar...
Não, você fica com ele.
Estou muito feliz que você esteja aqui.
Você parece cansado.
Sim?
Trabalhei até tarde ontem.
É apenas mais silencioso à noite,
consigo me concentrar melhor.
É sobre o papai, certo?
Por que?
Chego em casa e...
Praticamente só
vejo você na oficina.
Você nunca trabalhou tão tarde.
O que está errado?
E olha esse lugar, não é bom.
É assim que as coisas são agora.
Como ele está?
Eu sei que ele tem um novo namorado.
Então vocês falam um com o outro.
Às vezes falamos ao telefone.
Você não vai se sentar comigo?
Você costuma falar com Martin?
É muito bom ele hackear aqui.
Demorou muito?  - Três horas.
Você?
Seis.
Você se vestiu especialmente?
Olha quem Está Falando.
Eu sempre pareço assim.
- Certo.
Martinho?  - Sim?
Estes são eles?  - Sim!
Máximo...
Tiramos isso quando você estava no hospital.
Procuramos por séculos.
Sim para você.
Ah, isso estava lá.  - Sim.
Você está feliz?
Faz séculos que não me perguntam isso.
A propósito, Max é totalmente leal, ele
nunca me conta sobre sua vida amorosa.
Bom.
Não é da sua conta.
Falando nisso...
Caso você esteja interessado,
adormecemos juntos, conversamos um pouco.
Essa é a situação atual.
Ó Deus.
Estava congelando.
Esse está na oficina?
Mar Báltico... Mar Báltico...
Quantas vezes estivemos lá.
Você foi hackeado aqui?
Você tem?  - Sim.
Uma vez.
Com Jens?
Sozinho.
Eu também.
Quando você esteve aqui?
Na semana antes do Natal.
Você?
Estive aqui no Natal.
Quando você saiu...
Quando cheguei a uma casa vazia...
Esse momento foi horrível.
Essa poderia ter sido a decisão
mais estúpida que já tomamos.
Vou dormir no sofá, certo?
Você não tem que.
Claro?
- Sim, já temos idade suficiente.
Certo...
Boa noite.
Venha aqui.
Com o prédio?
Certo...
Obrigado por ter vindo.