AS PARCEIRAS
Legendas: Gerigato
Julho/2018s
Corredoras, aos seus postos.
Campo Hayward - Eugene, Oregon - 1976
Classificatórias Olímpicas
Em posição.
Preparadas.
Cabeças erguidas.
Parabéns!
No. 88, como se chama?
Seu nome?
O vencedor do salto em
distância masculino ...
é Ken Mercer, Arizona.
Sinto muito, pai.
Bem ...
Aqui está o seu
relógio, querida.
O que diabos pensa
que está fazendo?
Terry!
Só tem 90 segundos, pela
regra, Tory. Vamos.
Última chamada,
segunda prova...
de cem metros, com
barreiras, pentatlo...
Apresentem-se na
linha de saída.
Eu não sei o
que aconteceu.
Foi a perna de trilha.
O que aconteceu com ela?
Não sei.
Querida, eu quero saber o
que aconteceu com você ...
o que aconteceu com
sua perna de trilha.
Quero saber exatamente
o que está errado!
15 metros e 60 centímetros.
Bom!
Muito bem.
Essa xoxota vai me matar
logo, juro por Deus.
Qual é o seu nome?
127, qual é o seu nome?
Ok, Tory.
Tory, como está o joelho?
Foda-se o joelho.
Olhe para nós!
Em terceiro lugar,
com 2.581 pontos...
Charlene Benveniste.
Em segundo lugar,
com 4.639 pontos...
Tory Skinner.
Esse cara ficou tão bêbado
nessa festa que seus amigos...
chamaram um táxi para ele
não ter que dirigir para casa.
Ele se sentou na
parte de trás e...
o motorista perguntou onde
ele estava indo, e ele disse...
Você tem espaço para
doze cervejas e uma pizza?
O motorista disse... Claro!
E o cara diz...
¿Tory?
Oi, Duane.
Você estava bem
hoje. Parabéns.
Obrigada.
Vamos, Duane.
- Vocês terminaram?
- Sim.
Oi, Rick. Como vai?
Roscoe, parabéns.
Você ...
- Você é realmente especial.
- Obrigada.
Esta é minha filha, Chris.
Olá.
Ei, você me dá licença?
Ok, vamos direto
para o dormitório.
Eu vou andar, não tenho
que acordar cedo amanhã.
Está bem.
- Foi uma grande performance.
- Obrigada.
Vamos, Roscoe,
você viu o patife que
estava com ele?
Eu treinei quatro
anos e para quê?
Para ganhar.
Pobre menina!
Como se costuma dizer,
ganhar não é tudo.
Não é tudo.
Eu te digo, ganhar
é como o sexo.
Às vezes pensamos que não
pode ser apenas isso.
Ei, amigo...
- Fale por você.
- Oh, claro.
O que foi isso?
- Você está bem?
- Sim.
- Está bem?
- É amigo dela?
Sim, eu a conheço.
Você está bem?
- Sim.
- Sente-se.
- Você vai se sentir melhor.
- Estou bem.
Venha sentar-se
comigo, por favor.
Coloque a cabeça entre
as pernas, por favor.
- E fique assim.
- Eu não comi nada hoje.
Eu quero pagar pelos danos.
Dane isso. Mantenha a cabeça
para baixo por um minuto.
- Eu estou bem.
- Onde fica o seu quarto?
- Bean East, mas estou bem.
- Vamos lá.
Você pode levá-la?
Sim, eu tenho carro.
Estamos nas
proximidades.
Você tome cuidado,
está bem?
Muito obrigada.
Por nada.
Um grande dia, Tory. Tchau.
- Obrigada, Roscoe.
- Tome cuidado.
Você está bem?
O arranque está meio solto.
Parabéns.
Por quê?
Eu vi o seu salto
à distância, hoje.
Foi maravilhoso,
você foi muito bem.
Obrigada.
Há dias em que tudo
dá certo. Eu tive sorte.
Tome.
Você quer um pano para
limpar suas roupas?
Aqui, eu vou ajudá-la.
Vou manchar minha roupa também
para você não se sentir sozinha.
Merda ...
Doi muito.
Dói, sim.
Sinto muito.
Desculpe por eu não
estar de bom humor.
- Você fuma?
- Não.
Parece que uma vela.
Pintura e Miss Clairol...
é o que eu faço para mim.
Seu namorado é bom?
Duane?
Não o suficiente.
Não o suficiente?
Se o bastardo corresse em 17'6",
nós ainda estaríamos juntos.
- Você tem sangue índio?
- Eu sou muito índia.
- Quanto é muito índia?
- Aí está você, olhe isso!
Você está afiliada com a AAI,
Agência de Assuntos Indígenas?
Eu sei o que é.
Sim, eu estou.
Realmente?
Você quer parar
de babar tudo?
Perdão.
Não foi nada.
Que foi?
Eu não estou apontando,
sua pateta.
- Dê um puxão.
- Puxão?
Dê um puxão.
Você tinha que
ver seu rosto.
Minha companheira de equipe,
Debbie Peyton ...
sempre me pede para agarrar o dedo
antes de uma prova, para dar sorte.
- Para dar sorte?
- Para dar sorte.
A propósito,
eu te vi hoje.
- Viu?
- Sim.
Deve ter sido uma
visão deprimente.
Não, não, não. Sua perna
principal estava um pouco reta,
mas, basicamente,
sua técnica é boa ...
e melhor do que as outras,
incluindo Laura.
Sim. Bem, eu não
encontro o passo.
Besteira.
Você vai com ritmo,
mas perde.
O que quer dizer?
No quinto obstáculo,
quando viu Laura.
- Eu não vi Laura.
- Sim, você a viu.
Você definitivamente a viu.
E o que isso quer dizer?
Isso quer dizer...
que Laura é mais rápida
nos últimos 40 metros.
E?
Você sabe disso, todo
mundo sabe disso.
Você a viu e desmoronou.
O que é isso?
Quem sabe?
Eu aposto que seu pai diz
que você não é agressiva.
Tenho razão?
Eu penso assim.
Tenho razão.
Uma coisa eu lhe digo ...
Eu sou tão competitiva
quanto como você.
Oh, é?
Sim.
Em quê?
Vamos, me conte.
Queda de braço.
Queda de braço?
Eu tenho dois irmãos e
sempre venço os dois.
Eu gostaria de ver
esses seus irmãos.
Não quero, não é disso
que estamos falando.
E do que estamos falando?
- Queda de braço.
- Oh, sim.
Ouça, vamos fazer isso ou
não? Porque se fizermos...
eu vou chicotear
sua bunda.
Ok, chicotear minha bunda.
É o que eu pretendo fazer.
Como faremos isso?
No chão.
Isso eu sei.
Que braço?
Você tem duas opções.
OK.
Whoa!
O assunto é sério.
Quando quiser.
Merda!
Vamos lá!
Vou a Montreal em duas semanas
e não vou quebrar o meu braço.
Nós paramos em
três, ok? Ok?
Um, dois ...
Três!
Oh. Sua trapaceira.
Má perdedora, huh.
Oh, Deus. Eu retiro
o que disse.
Você é durona.
Durona.
Então...
o que ele disse a você
depois da corrida?
Meu pai?
Ele olhou para o relógio e disse que
esqueceu os chinelos de aquecimento.
Às vezes...
quando você conhece
alguém ...
você não dá conta
de algo sobre ele,
que um estranho veria.
Se eu pudesse ter sido
alguém na corrida de hoje,
teria sido você.
Por quê?
Porque você pode
ser grande.
Eu só acho que a
minha vida acabou.
Quero dizer, tudo pelo
que trabalhei até agora.
Besteira. Você poderia
ir a Moscou em 1980.
Você tem tudo.
Velocidade, força, flexibilidade,
tudo que eu quero.
Se eu tivesse o
que você tem ...
O quê?
Tenho muito medo.
Muito medo.
Por quê?
O que você está
pensando?
Não sei.
E se eu tentar de novo?
Nada mal.
Eu costumava ser
paga por isso.
Pelo quê?
Cócegas.
Meu pai e meus irmãos
me pagavam...
cinco centavos
por braço...
dez centavos
por perna...
e 25 centavos
pelas costas.
E você não está
aposentada?
Meus irmãos te chamariam da
mesma coisa que me chamam.
O quê?
"O sonho de um carpinteiro".
"O sonho de um carpinteiro"?
Lisa como uma tábua
e fácil de pregar.
Como você conseguiu isso?
Foi fácil.
Nunca me machuquei.
- Ok, agora é a minha vez.
- Ok.
Oh, isso parece
muito bom.
Eu nunca tinha
feito isso antes.
Pegue esses caras.
- 10 pontos se você pegar.
- Ok.
Pegue este para mim.
Estou sem forças.
Leve-o, por favor.
Quando olhamos
para a corrida ...
Estava tudo verde.
Ela tinha certeza.
- Oh, Cristo, vou ligar para meu pai.
- Para quê?
Eu disse a ele que ligaria
quando chegasse a San Luis.
O que ele vai fazer? Vai
treinar você pelo telefone?
- Você está me ouvindo?
- Uh-huh.
Com quem você
está preocupada?
Tingloff ou seu pai?
Você sabe, Tingloff
é Tingloff.
Por que vai querer
me treinar?
Porque eu quero.
- Oh, vamos.
- Não, vai você.
Você é boa.
Tingloff é um
bom treinador.
Ele vai ver isso.
Não é grande coisa.
Eu não tenho certeza.
Você não tem certeza
de nada, covarde.
Hey, escute-me.
Você já conheceu
meu golpe lateral?
Na volta final, Anita Weiss
da Alemanha Oriental,
erro da Alemanha
Oriental, Shtereva de ...
Só porque ele é bom para
a sua amiga, Tory Skinner,
isso não significa que
ele é bom para você.
Você acha que ele é melhor
treinador do que o seu pai?
Rita, cale-se.
Se ele é ou não é, você
não saberia a diferença.
Agora o que ele vai te oferecer?
Bolsa completa? Metade? O quê?
O quê?
Nada.
Rita.
Nada?
Eu acho que Tingloff não é
tão bom para Tory Skinner.
Ela não estava
entre os top 10.
Ela é apenas a décima-primeira
atleta de pentatlo do mundo.
Ei, Mac?
Ei, Mac!
Essas garotas têm que se aquecer,
você sabe o que eu quero dizer?
Zenk tem mais alguns lances.
Estou esperando por ele.
Sim. Por que você não espera
lá e incentiva-o um pouco?
Ok, Tory.
Ok, Tory. Você ia me dizer tudo
sobre a Pequena Órfã Annie ali.
- Sim, ela é, ela é...
- Ela é o quê? Sem sorte?
Desde quando o desempenho de outra
atleta é tão importante para você, huh?
Desde quando?
Ela é melhor do
que você pensa.
Vamos, Tory. Eu estava
nas eliminatórias.
Eu a vi. Ela correu os
obstáculos, certo?
- Sim.
Sem velocidade, sem garra.
Então ...
como é que...
uma saltadora de terceira
categoria importa tanto?
Ela é melhor
do que isso.
OK. Ela é de segunda
categoria. O que agora?
Você está errado.
O que te faz especialista
sobre essa garota?
Você.
Você realmente acha
que me conhece.
- Não acha?
- Sim.
Ok.
Ela pode treinar
com a equipe ...
mas eu não serei
seu treinador.
Eu juro que às vezes
eu gostaria matá-lo.
Mesmo assim não
vou treiná-la.
Fora daqui.
As pessoas vão pensar
que eu sou fraco.
E você é.
Provavelmente.
- O que aconteceu?
- Você está dentro.
De verdade? Tudo bem.
Oh, não, não. Você é uma
atleta de velocidade, droga!
Você acelera pelo salto. São
seus últimos três passos, ok?
Desculpe.
Ela vai a todos os
lugares com ela?
Sim.
Tory pega Chris...
Sim. E diga-lhe tirar a
azeitona da bunda dela.
Vamos, mais uma.
- Vamos lá!
- Tory, esqueça.
Isso não vai ajudar
nem você nem ela.
Amor jovem.
Rapaz, oh, rapaz.
Cara!
Não é um salto ruim. Por
que você não terminou?
- Venha aqui.
- O que há? Mostre-me.
Você é o treinador.
Como este?
Oh, está bem.
Entendo. OK. Eu acho que
deveria ter caído assim.
Espere.
Muito bem! Agora
você vai ver!
Por favor, eu me
rendo! Pare.
Eu amo o seu
corte de cabelo.
- Ok, Você comanda.
- Está bem.
Tanya?
- Até às sete horas.
- OK.
Vamos pegar esse show na estrada.
Temos só mais 10 minutos de pista.
Ei, Chris?
Sim, Sr. Tingloff?
Você pode corrigir
os calços?
- Os calços?
- Sim, está ficando tarde.
Isso realmente
é uma droga.
O quê?
É a primeira vez que você
fala com ela em dois meses.
Você quer fazê-la se sentir
como um monte de merda?
Claro que não.
Então dê a ela uma pista
e deixe-a fazer um teste.
Por quê? Eu disse...
Porque eu estou
pedindo a você.
E porque você se
comportou muito mal.
Chris? Por que você não
pega aquela pista vaga?
Eu?
Sim, você.
Qual pista vaga?
Qualquer uma, droga!
Tudo bem, pessoal.
- O que eu faço...
- Apenas abaixe, baby.
- Não pode correr com isso.
- Tudo bem, Tory.
Penny, com Pam.
Maureen, com Trish.
E Tanya, com Pooch.
Não estamos cronometrando
a Chris. E quanto a Chris?
Não se preocupe
com isso.
- Vamos, tire a blusa. Vamos.
- Ross, está pronto?
Chris ainda não colocou
os calços dela.
Vamos, querida, coloque
seus blocos.
Como vai isto?
Tome seu tempo, querida.
Nós esperaremos.
Vamos! Temos que sair
da pista em 10 minutos!
Estou pronta.
Tudo bem, se levantar.
Corredoras, em suas posições.
preparadas...
Meu Deus, ele caiu.
Jesus, olhe para
ela indo.
Ela é rápida!
Merda, foda-se!
Maldita filho da puta.
Está bem?
Sou uma idiota, eu esqueci
de definir a cunha de trás.
Mr. Tingloff ...
sinto muito.
Posso melhorar se
tiver outra chance.
Você deveria cair de cara
no chão mais vezes.
Você vê? Eu disse
que era boa.
- Ei, Terry, qual foi o meu tempo?
- Tudo bem?
Maravilhoso.
Está bem?
- Foi maravilhoso.
- Boa menina.
Você marcou 10,3.
Você foi ótima.
- Cara ou coroa?
- Cara!
E então...
Como foi com Norman?
A verdade é que
tem pênis curvo.
Para a esquerda
ou para a direita?
Para a esquerda.
- Isso pode ser um problema.
- Talvez para um velocista.
7.7, 7.8.
- Mas eu gosto mesmo.
- Não. 8.3, 8.5.
Mesmo? Tenho
certeza que ele tem isso.
Bem, isso é possível.
Eu acho.
Tingloff quer ver você
quando você sair daqui.
Para que?
Eu o ouvi dizer a Roscoe que quer
levá-la aos jogos da Maple Leaf.
Você está brincando?
Eu não faço nada desde Eugene
e Toronto, e apenas por convite.
É o que Roscoe disse.
É o que Tingloff disse?
Ele disse... Não se preocupe.
O que significa... Não
se preocupe?
Você tem um
treinador, querida.
Grande!
Parabéns.
Ok. Ouça esta.
Vocês sabem por que...
os homens orientais têm olhos
obliquos e dentes grandes?
Não entendi.
Ela não entendeu!
Não entendi mesmo.
Por que não
pude entender.
Eu te explico
mais tarde.
Eu estou indo agora.
Você já, alguma vez...
Você já encontrou
algum  destes antes?
Nunca à esquerda.
Cali, Colômbia
Mundial de Jogos Estudantis
Lembrem-se sempre que são
embaixadores do seu país.
Espírito esportivo e
boa vontade no campo,
comportamento
adulto fora dele.
O país anfitrião nos
oferece seu melhor...
oferecemos-lhe
o nosso melhor.
Ok, Cali, Colômbia tem mais coisas
inesperadas para oferecer.
Incluindo a vingança de
Montezuma. * [Diarreia]
Então meninas, que tal...
não usar Visine, *[colírio}
ou Tampax perfumado.
Eles podem dar positivo
no exame de urina.
E também...
- Nada de homens.
- nada de homens.
Não sejam pegas com
eles em seus quartos.
Tenha um bom dia,
senhoras.
Quando nós treinaremos?
Assim que esta vaca
terminar de fazer compras.
Espere aqui, meninas.
Já volto.
Perdão.
Você pode me
dar um desses?
- Jesus, me sinto como King Kong.
- Imagine como me sinto.
Você pode comer isso?
- Não tem problema, é só água.
- Tem certeza?
Sim, você tem que
descascar. É ótimo.
- Estou queimando.
- Eu sei.
- Entre no chuveiro.
- Por favor, me ajude.
Fique em pé.
Eu não consigo
ficar em pé!
- Você é médico?
- Este é Raul.
Raul quem?
É estudante de medicina, não
encontramos nenhum médico.
Espere um momento.
Não fala inglês?
Tory. Tory.
Todas queremos o melhor
para ela. Deixe-o tentar.
Bem, tenha cuidado.
O que está acontecendo?
Ele está verificando se
você tem apendicite.
Tudo bem.
Tem dor de estômago. Ópio.
Ele quer que ela fume
um pouco de ópio.
Que  acha que ele
está fazendo?
Ela tem intoxicação alimentar
e cãibras. Isto vai relaxá-la.
Ok, isso é comum
usar na Inglaterra.
É verdade, o ópio acaba
com os espasmos.
- Tem certeza?
- Não, mas devemos tentar.
Vamos lá.
Por favor, tome.
É melhor que vocês saiam.
Isto não é uma festa.
Você vai ficar bem.
O que você está fazendo?
Eu só vou me deitar
por um minuto.
Por favor, não.
Por favor, não me deixe.
Não.
Por favor, não.
OK.
OK. OK.
Obrigada.
Não me importa como se sente. Tem
mais dois eventos e vai terminar.
Nenhum atleta meu, a menos que tenha
algo quebrado, não recebe um NT.
Como será a minha pontuação
depois de hoje?
- O que NT significa para você?
- Significa que não terminei.
Besteira. Significa não se importar
com você, ou qualquer outra pessoa.
Não importa para mim o que você
faz, contanto que não desista.
Você não quer terminar, eu
não quero olhar para você.
Fora daqui.
Saia já daqui.
Olhe, a culpa é minha.
Você está doente...
e ela não consegue
competir.
O que diabos está
acontecendo?
A propósito, você vai
correr ou se incomodar?
Sim, eu vou incomodar.
Então, se aqueça.
Esta foi uma boa corrida!
Fale alguma coisa.
Eu não sei o que
aconteceu!
Muito obrigado.
Boa corrida.
Você fez 13.32.
Você devia se intoxicar
mais vezes.
Obrigada e, vá se foder.
O que você disse?
O modo com que você tratou
a Tory foi um cocê d galinha.
Ela é responsável por
meu desempenho hoje.
Nem você, nem eu. Tory.
Bem, esteja certa e parabenize-a,
hein? Ela fez uma corrida infernal.
Tory? Oh, Cristo!
Vocês, desculpem-nos um
minuto, por favor.
- Você se sente bem fumando?
- Claro.
Você quer uma tragada?
Não, realmente.
Eu não gosto de
sua aparência.
É melhor você ir dormir.
Vamos, Terry, o encontro
acabou. Me dê um tempo.
Está bem.
Vou ligar para Chris.
Terry, venha cá.
É hora de dormir.
Como?
- É hora de dormir.
- Como?
É hora de ir
para a cama.
Realmente?
Ei, Tory!
Olhe isto. Uma
dama corredora.
Deixe-me ir, fanfarrão.
Ei, me desculpe.
Vamos lá.
Obrigado.
Sinto muito.
Eu sei.
Quem é índio?
Índio?
Sim. Seu pai ou sua mãe?
Minha mãe.
Shoshone?
Não pare.
Vamos lá, continue
o alongamento.
- Oh, merda!
- Oh, Jesus!
Calma, oh, Cristo!
Calma, calma, calma.
Relaxe, relaxe.
Só relaxe.
Eu estou segurando.
Relaxe.
Você ainda está
chateada?
De qualquer forma...
como gostaria de um passeio
completo no próximo ano?
Alojamento, despesas,
sacola, tudo.
Está brincando?
Você teria que passar o verão
aqui comigo treinando.
Você pode fazer isso?
Claro.
Bom.
E a partir do próximo ano
eu quero você no pentatlo.
O que há de errado?
Acho que não
posso fazer isso.
Bem, se não puder,
não pode.
Você tem velocidade ...
e força corporal
que é irreal.
Eu te julguei mal.
Sabe, Chris ...
há espaço para mais
de uma no país.
Uma o quê?
Pentatleta.
Se Tory for aos
Jogos Olímpicos...
ainda haverá espaço
para mais duas.
Eu não estava
pensando nisso.
- Claro que não!
- É verdade!
Estou de acordo
com você.
Você realmente acha
que sabe tudo, certo?
Não.
Não, há uma coisa
que eu não sei.
Eu não sei o que
te assusta mais.
Ser superada por
Tory Skinner...
ou a superar.
Moscou em 1980.
Aposto que posso fazer
você largar este prato.
Quer apostar?
Não.
Deixe-me em paz.
Eu te disse, Tingloff me atrasou
e o mercado estava fechado.
Bem, você não poderia
ter conseguido?
O quê? Dizer-lhes que tinha ido pegar
algumas caixas de embalar para você?
Sim. Bem, tive que vender nossos livros
e fui pegar a roupa na lavanderia,
e certifiquei-me de que o telefone não
foi desconectado desde que ficamos.
- E quanto à sorte?
- Não havia nenhuma.
- Nenhuma.
- Exatamente.
Não havia nenhuma caixa
com sorte de algum tipo?
Vazia, não.
Ok, isso te incomoda.
Vou falar com
Tingloff manhã.
Eu não vou fazer o Pentatlo.
Não é importante para mim.
Eu juro.
Isso não me incomoda.
Talvez Tingloff.
Talvez fique preso aqui
por seis semanas.
Talvez seja porque você
não está falando sério.
- Estou sendo sincera.
- Porque sabe o que quero.
Besteira.
Vamos ficar e treinar, Ok?
OK?
Vamos.
Tragam uma faca!
Têm que cortar o bolo.
É melhor comermos antes
de ficarmos doentes.
Eu amo isto! É ótimo!
É como o seu.
Eu gosto, é tão legal.
Bem ...
Não exatamente...
Fiz um caderno para o
treinamento do pentatlo.
Salto em altura, salto em
distância, 800 metros.
Cinco provas.
Mas não se esqueça ...
O pentatlo é uma
única prova.
Em mim não. Na parede.
Eu sei.
Quando você lança, pense
que se livra de algo de você.
Acho que vai fazer bem.
O salto de altura...
é uma competição
masoquista.
Sempre termina
com um fracasso.
Quando você já
está exausta...
vem uma prova que
exige empenho total.
Você voa no ar tão rapidamente
e tão alto quanto possível.
Não havia peixe espada,
então comprei linguado. Ok?
Linguado? Sente-se.
Olhe isto.
Olhe!
É minha classificação.
Eu sou a melhor no
salto em altura.
Eu disse a você, querida.
Eu tenho que
fritar o peixe.
Eu não quero
que faça isso.
Vamos.
Se você mudar seu exercício,
Tory, me avise.
Mais uma.
Vamos, rápido.
Prá cima.
Bom.
O que é isso?
Musculação ligeira,
é o que eu faço.
Eu não quero músculos.
Foda-se. Nós vamos
para a sauna.
Chris ...
espere um minuto, Ok?
Se Tory der permissão.
Muito bem.
Faltam 10 dias para os
Jogos Pan-Americanos.
É o último evento internacional
antes dos Jogos Olímpicos.
Além disso,
apenas dois atletas qualificam
para este evento. Tory sabe.
O que quer dizer?
Tory só quer ajudar.
Eu sei, eu sei.
Mas faça-me um favor.
Não aceite mais ajuda dela até
depois dos Pan-americanos.
Todos dizem coisas diferentes
sobre os 800 metros.
Eles vão dizer que se você correr
entre 2'15 "e 2'20", está bem.
ou entre 2'12 "ou 2'10".
Mas é a prova final, e você
precisa ganhar de alguém.
A corrida de 800
metros é a última.
Se continuarem empatadas,
você tem que ganhar.
E é horrível ter que
vencer alguém.
- Você tem que matá-la.
- Você tem que correr.
É a última prova e
você tem que correr!
Você tem que correr.
Você nunca conseguirá.
Você não vai
conseguir, cara!
Vai morrer!
70 metros mais e
você estará morto!
Suas pernas vão ceder.
Elas já estão indo!
Estão indo!
Elas são como gelatina,
homem! Gelatina!
Ela está te alcançando, cara.
Está atrás de você ...
bem atrás de você!
Continue indo!
Vamos, continue, continue!
Vá em frente,
mais força!
Que pena...
deixar uma garota ganhar
de você, seu idiota!
Tingloff quer que
eu faça abdominais.
E?
O aparelho de ginástica
masculina é melhor.
Se você treinar no ginásio dos
homens, quem irá ajudá-la?
Tingloff.
Tingloff?
Espere um segundo,
Sim, Tingloff.
- Não é genial?
- Olá, meninas.
Claro, eu só ...
não entendo por
que incomodá-lo.
Eu acho que entende.
Oh, Deus! Podemos
apenas treinar?
Faça o que você quiser.
É só isto. Não posso. Não posso
deixar de me preocupar com você.
Como por mim?
Então você acha que ...
Pelo que acredita que
penso, o que quer. Tudo.
E?
Você está preocupada
com a opinião de todos.
Por que deveria ser
diferente comigo?
Olá. Vamos, meninas.
Suponho que não.
Só há uma coisa a fazer.
Sair com outras pessoas.
Sair com outras pessoas?
O que você está dizendo?
Ou estamos juntas,
ou não estamos.
Meu Deus, Tory,
somos amigas.
Podemos ser amigas...
mas ocasionalmente
também nos fodemos.
Ou você muda,
ou mudo eu.
E vamos ser apenas
amigas.
Não.
Não?
Oh, inferno.
Não se preocupe, não
treinaremos juntas.
Não é isso.
Eu quero treinar
com você.
Você me faz acreditar que
eu sempre posso mais.
Mais que Tingloff.
Só que...
O quê?
Preciso de você.
Foda-se!
Não saia!
OK.
Eu...
não posso questionar isso.
Vamos ... não vamos fazer
isso uma a outra mais, ok?
Vamos.
Vamos sair daqui.
Espere um pouco.
Está acordada?
Que faço?
Nada.
Vamos, o que eu faço?
- O que te incomoda?
- Não quero me intrometer.
A Tingloff teria um ataque.
Não me venha com isto. Vou
ficar louca o resto do dia.
A menos que você
queira me deixar louca.
Sim, estou tentando
de deixar louca.
Vamos.
O quê?
OK.
Tente uma abordagem em que
você realmente venha abaixo.
Com passos mais longos.
Como você?
Não como eu.
Você tem força no salto. Você
pode dar passos mais longos.
Abaixe-se.
Pegue seu centro de
gravidade na subida.
Olhe, eu começo aqui, e
você deve começar aí.
Tente em outro momento.
Quando não estivermos
em uma pista de merda.
Hey!
Você está sempre preocupada
se ele nos vê falando?
Está bem!
Não me faça
nenhum favor.
Eu tentarei.
Ei, esqueça.
Tory, segure-a
pelos ombros.
Calma, já fiz isso antes.
Não me toque!
O que aconteceu?
Já coloquei o joelho no lugar.
Coloque gelo e bandagem.
Vocês não tem que treinar?
E então, huh?
Como aconteceu?
Bem...
eu estava fazendo...
a aproximação
em três passos.
Eu me preparava para
saltar e o joelho...
só...
falhou.
Só foi isso?
Bem, sim.
Essa é a sua marca?
Você sabe, saltar é um
processo mental...
difícil e complicado.
Em comparação...
contar até três
não é complicado.
Um...
dois...
Como você pode cometer
um erro como esse?
Não foi ela, fui eu.
Mudei a marca.
Você o quê?
Ensinei-lhe como alargar
a aproximação.
Oh.
Por alguma razão
particular?
- Sim, para rebaixar...
- Rebaixar o quê?
Seu centro de
gravidade.
Rebaixar o centro
de gravidade?
Ela dá arrancadas largas.
Mas ficou muito aquém.
Eu não pretendia dizer-lhe
para tentar aqui.
Então, por que você
mudou a marca?
Foram apenas alguns
centímetros.
- Eu pensei...
- O que você pensou?
- Quer dizer, eu...
- Ahn?
Não devia estar
tão longe. Eu...
Espero que você
entenda isso.
Você sabe que eu não faria
nada para machucá-la.
Você pode olhar
para mim?
Droga! Não faça essa cara
de índia tonta comigo.
Não os deixe fazer
isso, eu sei.
Fazer quê?
O que está fazendo?
Que te disse?
Diga uma vez por todas.
Você fez isso
de propósito?
Fez? Fez?
Fez?
Você é uma covarde.
Você tem alguma coisa
nesta porra de cabeça?
Eu acho que é melhor para
ambas a cara de índia tonta.
- Por favor.
- Não!
Foi por causa de quem?
Foi culpa de alguém?
- Eu acho que sim.
- Como está ela?
Está bem?
O que Tingloff disse?
Você foi vê-la, não?
Está bem?
Cale a boca, Penny. Eu só
quero suar um pouco, Ok?
OK.
Ei, Pooch? Pooch, você
usa bolas de naftalina?
Claro.
- Como separa as bolas?
- Cale a boca, Penny.
Jesus!
Ross falou com Tory. Ela quer
saber se deve sair de sua casa.
Vamos.
O que você quer
fazer, Chris?
Você pode ficar na minha
casa hoje à noite.
Dói ainda?
Então o que é?
O que é?
Você está bravo comigo.
Sua idiota.
Como você pode ter
mais medo de mim...
do que de uma contusão?
Venha aqui, venha.
Venha, venha.
Venha. Venha.
Jesus. OK.
Está bem.
Tudo está bem.
Você quer uma Pepsi?
Dr. Pepper?
Que tal uma cerveja?
Você quer uma batida?
E um sorvete?
Tem sorvete em casa?
De que sabor?
Chocolate, baunilha...
café...
passas com rum.
Você não tem
de morango?
De morango também.
Eu atendo. Eu atendo.
Sim.
Não, ela está melhor.
Esqueça os calços, apenas
exercícios suaves.
Está certo. OK.
Roscoe te manda
cumprimentos.
Deixe tocar!
Você não tem que atender
ao meu telefone.
Tome.
Eu prefiro não falar com
mais ninguém esta noite.
Sabe, foi um dia difícil.
Sim, deixe que toque.
Oh, merda!
Você está apenas preocupada
com a porra da sua namorada!
Que merda de namorada
é essa?
Ela te machucou.
Deus!
Com licença.
Está bem.
Entenda uma coisa, eu
poderia treinar homens.
Seria treinador de futebol
na Universidade de Oregon.
O emprego era meu, era
meu, eu tinha certeza.
Você me entende?
Eu tinha o trabalho.
Bem...
No ano passado eu fui
o treinador do ano.
Você sabe o que significa
quando você treina mulheres?
Merda.
Eu poderia ter sido
treinador de futebol.
Você acha que Chuck
Knoll se importa...
se Franco Harris chora...
por que Terry Bradshaw
não fala com você?
Se Jack Lambert
não pode jogar...
por que Mel Blunto
se machucou?
Se Lynn Swan
ficou grávida?
Se Rocky Blier esqueceu
seu Tampax?
Oh, foda.
Sinto muito. Eu...
Eu não queria
chatear você.
Ela não fez isso
de propósito.
de propósito...
Você sabe o
que parece?
Há uma piada de um gay que
tenta flertar com um rapaz
no banheiro do 40º andar
do Empire State.
O cara joga o
gay pela janela.
O cara cai na rua,
cruza com o gay deitado na calçada,
o gay se apoia no cotovelo e diz...
Woohoo! Não estou
zangado.
Por que você não
vai para casa?
Voltem para casa, se
beijem, façam as pazes,
se comam, ou o que
o diabo mandar.
Pronto, eu já disse.
Bem, por que você
não me bate?
Eu gostaria de ver se
você tem coragem.
Oh, Deus. Oh, merda.
Por que você sempre
faz o que eu mando?
- Desculpe.
- Não!
- Vou colocar gelo.
- Não, espere.
Eu ainda acho que ela não
fez isso de propósito.
E eu ainda me
importo com ela.
Bem, eu me importo
com ela, também.
Oh, merda!
Não se preocupe, baby, vamos
ter cuidado com o joelho.
Claro que vamos ter.
É claro que vamos ter?
E esteja certo de que terei
magnésio e cálcio suficientes.
E o que você achar
que eu preciso.
- Para que é isso?
- Para a piscina.
Se você vai chutar, faça
dentro da água. Use isto.
Vou faço isto.
Seu idiota.
Obrigada.
Estarei fora do
apartamento ...
quando você retornar
dos Pan-americanos.
- Bem, eu posso...
- Não, eu...
Eu quero mudar.
Eu...
Eu quero ir para
um lugar novo.
Claro.
Está bem.
Sim, claro.
Está bem?
Sim, sim.
O nevoeiro está incrível.
Eu acho que eles colocaram
um pouco superaquecido aqui.
- Estou exausto.
- Sim.
Por que você nada e
levanta pesos depois?
Não te preocupa
ficar musculosa?
Não, realmente.
Se você é um
nadador...
você deve alongar
antes de fazer isso.
Bem, eu parei de nadar
há vários anos.
Agora jogo polo.
Polo aquático?
Sim, polo aquático.
Nesse caso, você realmente
deve fazer alongamento.
De fato, não devia utilizar
esse dispositivo.
Sim?
O que você sugere
que eu faça?
Peso livre.
Sim, peso livre.
Sim, é melhor para
a flexibilidade...
e coordenação.
Eu não tenho
tanta certeza.
Olhe...
você tem mais movimento...
Além disso...
é necessário controlar
a barra.
Você não entende nada.
Bem, não, eu...
Eu entendo.
É que eu...
Eu trabalho e não posso treinar
com a equipe de polo.
Então, o que tem a ver?
Não há ninguém
para me ajudar
Faça o seguinte...
você pode me ajudar...
e eu vou ajudá-lo.
O que você diz?
Nada. Você quer
dizer, agora?
Claro, claro.
- Isso foi um cinco?
- Sim.
Você quer começar?
- Não, não. Coloque ali.
- OK.
- Pronta.
- Hmm-Hmm.
OK.
- Você não vai ...
- Oh, desculpe.
Um, dois, três, acima.
OK.
Você quer mudar?
Os pesos.
Oh. Não, não,
treinarei com estes.
OK.
- Algum problema?
- Não. OK.
Um ...
dois ...
três ...
acima.
Não arqueie as costas!
Vamos.
Estou aqui.
OK. A última. A última.
Eu lhe disse para não arquear
as costas! OK. OK.
OK. Eu a agarro.
O exercício é para ombros
e peitoral, não para costas.
Trapecear não ajuda.
Sim. Obrigado.
- Como vai?
- Bem e você?
Quatro voltas de
100 metros...
duas de 200 metros ...
- Você está anotando?
- Sim.
Depois faça-as treinar...
a aproximação.
Como se sente?
- Pronta para tentar.
- Bom.
Bom.
Eu não vou medir
as palavras.
Eu não quero você e Tory
na pista ao mesmo tempo.
Porque não?
Deixe-me explicar assim...
Eu não acho que você
possa lidar com isso.
Tem algo a dizer?
Ou treino com todas ou
não treino em absoluto.
Estou muito velha, machucada e cansada
demais para aguentar essa merda.
Meninas?
Vocês desejam
treinar ou olhar?
Se vocês querem olhar,
a grade está vazia.
Merda. Desgraçado,
filho da puta!
Vocês deixaram esses caras entrarem.
Ajam como se estivessem se divertindo.
Eles estão bebendo
champanhe e cerveja.
Eu avisei, não joguem
ao nível deles.
Então o que eles fazem?
Eles entram na piscina,
e chutam suas bundas.
Ouça... Amigo, cale a boca.
Eles devem chegar pelo
outro lado, até Stites.
Preciso de ajuda!
Parabéns.
Bom jogo. Você é
um bom perdedor.
Espere!
- Você gostou do jogo?
- Sim, eu gostei do jogo.
Mas não deveria ter
jogado a última bola.
Você foi para a
direita novamente.
Eu não sei por
que fiz isso.
São seus ombros.
Você... Nunca importa.
Como? Você é minha especialista. O
que quer dizer com nunca me importo?
Então, eles me levaram para
fora da piscina e me colocaram...
numa espécie de sala de reanimação
ou em algum túnel.
A cerimônia foi
adiada meia hora.
Como se sentiu?
Oh, terrível. Não
podia me mover.
Não, me refiro às Olimpíadas
e às duas medalhas de ouro.
Duas medalhas de ouro.
Eu não falo sobre
as medalhas em si.
Uh...
Eu subi ao pódio, e eles as
penduraram no pescoço...
e tocaram o hino nacional.
Lembro-me de pensar...
"É só isso?"
Tenho nadado 20 km por
dia, desde os 10 anos...
E foi só isso?
Você se arrepende
de alguma coisa?
Não, não realmente.
Você mentiria para mim e me
diria que não valeu a pena?
Eu deveria.
Não, não, eu não faria.
Valeu a pena
E você?
Você vai a Moscou
no próximo verão?
Você vai.
Como? Você nunca
me viu competir.
Eu vejo pessoas competindo.
Às vezes notamos indícios
para saber como elas são.
Indícios?
Levantar 70 quilos
é um bom indício.
- Está tudo bem?
- Mmm-hmm.
Quem é aquela?
Foi minha colega de
quarto no ano passado.
Quero dizer, nos últimos
três anos, mas não mais.
Vocês estão separadas?
Fazem diferentes
especialidades?
Eu não tenho certeza
do que aconteceu.
Obrigada pelo almoço.
Claro.
Bem...
Obrigada novamente.
Obrigado você.
Por quê?
Por me fazer
sentir como...
Como quê?
Como se não tivesse
pressa. Meio lento.
É bom.
Tchau.
Denny!
Se não tem pressa,
vá devagar.
Meu Deus, menina, o que
você está fazendo?
O que deu em você?
Isso é tudo?
Meu Deus!
Bem, ela tem razão.
Embora...
Isso foi uma pausa
para os Cowboys.
Interferência ofensiva.
Oh, não.
Preston Pearson
cometeu falta.
O brinde está chegando.
Preston Pearson nunca
cometeu falta em sua vida.
Oh, sim!
Ele aparece, agarra
a bola e...
Preston Pearson
cometeu falta.
- Bem, sinto muito, você sabe.
- Você não podia nem ver isso
- de lá atrás. Como você...
- Sim, posso. Perdão.
Por que você está lendo
meu caderno de exercícios?
Você tem exercícios
secretos?
Sim. Quero dizer, é meio
privado. Você sabe...
Eu nem mesmo...
Perdão.
A capa é bonita.
Você a fez?
Não, minha companheira
de quarto fez. Por quê?
Ela é bonita, tem belas
flores amarelas.
Sim.
Você está envergonhada sobre sua
companheira de quarto. Por quê?
Por quê?
As duas meninas mais
bonitas de San Luis Obispo.
Não era segredo.
Sim, bem, o que
você acha disso?
Eu acho que ambos gostamos
de garotas bonitas.
Não faça.
Nao me importa.
Eu não me importo
com nada disso.
Seja o que acontecer...
eu só quero acreditar no
que você me diz, é tudo.
OK?
OK.
Não há nada a dizer.
Nós não nos vemos
mais, nunca.
Nunca mais?
Escute,
não tem um
almoço para ir?
Creio que você falou sobre um
compromisso para o almoço.
- Bem...
- Com uma pequena...
Com a pequena Laurie.
- Mas sua irmã está aqui...
- sua irmã?
Ela é de Bakersfield.
As duas meninas bonitas
de Bakersfield.
- Você pode esperar aqui?
- Por quê?
Eu tenho que fazer uma
coisa no banheiro.
Você vai fazer xixi?
Sim.
Vamos.
Chris, o que você
está fazendo?
Vamos.
Quero segurá-la.
Espera aí!
Eu sempre quis mijar
em pé, vamos.
Chris, por favor!
Não posso.
Sim, pode.
Eu não posso, não.
Eu sei que você pode.
É importante para mim.
Eu estou apontando
certo?
- Acho que sim.
- OK.
Chris, eu não posso. Estou
tentando, mas não posso.
Claro que pode.
Isso vai ajudar.
Vamos.
Obrigado. Eu acho que
está tudo bem agora.
Será que o boicote acaba
com seus interesses?
Precisa da medalha, é isso?
Estou escutando.
Pensamos em você
o tempo todo, sabe?
Estamos muito orgulhosos
de você.
Realmente, querida.
Você sabe.
Obrigada.
Bem, você sabe, é difícil
para mim dizer isso,
mas Tingloff foi melhor
treinador para você.
Certo, pai...
Bem, sua mãe e eu estaremos olhando
para você amanhã! Você sabe disso!
Você não está
pensando, está?
OK.
Duas provas com
obstáculos.
Você competirá
com Pooch.
Olá, Willie Lee, Pooch.
Como vai você?
Você tem que dominar
os obstáculos.
A prova é sua.
Você sabe isso...
e elas também.
Se fizer 13 "35 ou menos,
você tem uma chance.
Caso contrário, será
difícil. Olhe para mim.
- Olhe para mim.
- Solte meu braço.
Não vai dizer uma
palavra para ela.
O dia que correr minha corrida,
você corre da minha vida.
Já te disseram que você é um
babaca manipulador e sádico?
Não com essas palavras.
Posso falar agora?
Olhe ao seu redor.
Olhe para todos aqui.
Agora imagine quantos corpos
você enterrou para chegar aqui.
Os Jogos...
dardo, disco,
arremesso de peso.
Não se engane.
Você vai matar quem te
atrapalhar. O resto é bobagem.
Se você se levantar desta
mesa, não conte comigo.
Eu só queria desejar
boa sorte amanhã.
Obrigada. Está bem?
Claro.
E você?
Sim.
Bem...
Eu vou te ver
lá amanhã.
Em seguida, a segunda
prova do pentatlo...
100m, corrida com
obstáculos.
Na pista 2, Tory Skinner.
Na pista 3, Charlene
Benveniste.
Na pista 4, Pooch
Anderson.
Pooch Anderson e
Tory Skinner.
Anderson vai à frente,
seguida por Tory Skinner.
Anderson e Skinner chegam
em primeiro lugar.
Pooch Anderson em primeiro lugar,
Tory Skinner em segundo...
Seus nomes?
- Anderson.
- Skinner.
Alguém derrubou
um obstáculo.
Alguém derrubou.
Quem?
Chris.
De verdade?
Chris?
Ela derrubou o
terceiro obstáculo.
Fale com ela.
Está bem?
Sim.
Tem certeza?
Quando derruba
o obstáculo...
perde muitos pontos.
O tempo de Pooch
Anderson foi 13"29.
A classificação, depois da
primeira das cinco provas...
coloca Anderson no
primeiro lugar...
seguida de Watkins que fez
13 "37 na primeira prova...
mas ainda manteve segunda...
Tory Skinner é terceira,
Pam Burnside quarta...
e Chris Cahill em um
decepcionante quinto lugar.
Ela tem 69 pontos a menos.
Cahill anula a terceira tentativa.
Outro zero em lançamento
para Chris Cahill.
Charlie, esqueça os erros desta
prova e pense na próxima.
Acho que Chris ainda está
pensando na corrida.
E Pooch Anderson?
Sua marca é 45 "7.
Ela ocupa o primeiro
lugar geral.
Seu forte não são
as primeiras provas.
Seu forte vem agora.
Ela pode ganhar todas.
Após duas das
cinco provas...
Pooch Anderson
é a primeira...
Fern Wadkins continua
segunda...
e Tory Skinner terceira.
Charlene Benveniste
dois metros e 80 quilos...
a atleta mais alta
da competição...
com recorde pessoal de 15,6
metros no arremesso de peso,
sobe para o quarto lugar.
Pam Burnside, estudante de 17
anos de idade, está em quinto...
e Chris Cahill cai para sexto.
Seu irmão quer vê-la.
Meu irmão?
Eu quero ver Edward Moses
nos 400 metros obstáculo.
Bem, ele é tão
bom eu acho,
se eu tivesse que encará-lo,
mudaria de prova.
Pista!
Como te cheira isto?
Derrubei um obstáculo.
Falhei no lançamento.
Eu acho que eu
estraguei tudo.
Você não sabe isto.
Eu briguei com o
meu treinador.
Ele é...
Talvez ele tenha razão.
Sobre quê?
Instinto agressivo...
ou algo assim.
Eu acho que tudo que
você precisa agora...
é se lembrar de olhar por
cima do ombro direito.
Isso vai te dar
mais abertura.
Você estava falando
com aquele bastardo.
Ele e seu "chicoteie a
bunda de todo mundo".
Você poderia vencer a Zenk
no arremesso de peso?
- Oh, por favor.
- Você poderia?
Portanto, não é sua a
responsabilidade ser boa...
ou ser melhor do
que as outras...
ou ter uma cor
diferente de olhos.
Você só é responsável
de ser melhor hoje...
do que você foi ontem
ou no dia anterior.
Simplesmente você pode
superar a si mesma.
É exatamente isso.
Dê uma chance. Ei.
O dia que ganhei
uma medalha...
eu perdi duas paredes.
Mas ...
Sim, você e suas paredes!
O próximo salto em altura
é Charlene Benveniste.
A barra está a 1,83 metros.
Se a saltar, será um
recorde pessoal.
Ela treina na Alemanha...
e na Universidade de Indiana.
Ela conseguiu!
Charlene Benveniste passou
a barra de 1,83 metros.
Muito bem!
Ela mesma não acredita,
mas é verdade.
É a alegria do
salto de altura.
A última atleta nesta
prova é Chris Cahill...
com a barra a 1,85
metros agora.
Charlene mostra
sua flexibilidade.
E conseguiu!
É um recorde pessoal
de sete centímetros!
Cahill vai subir no ranking.
Quase perfeito.
Bateu com a perna na
barra, mas não a derrubou.
Salto válido. E nem
ela acredita.
A lesão no joelho durante
o treinamento...
aconteceu nesta prova.
O salto em distância
foi adiado.
Uma rajada chegou a Eugene,
atrasando o salto em distância.
Mas Pooch Anderson saltou bem
e permanece em primeiro lugar.
Ela teve sorte, ela conseguiu
saltar antes da chuva.
Ela usa muita velocidade e a
pista molhada seria prejudicial.
Chris Cahill melhorou sua
marca no salto em altura...
conseguiu mais
de 100 pontos...
e melhorou a marca no
salto em distância também.
É por isso que  o pentatlo
é interessante.
Uma atleta pode começar
mal, como Chris na corrida.
Mas superou suas
marcas pessoais...
e agora está em
segundo lugar...
Charlene Benveniste saltou 6,04
metros abaixo de sua marca.
Mas não esperava
sair tão bem...
porque nunca havia
passado de 6,09 metros.
O importante agora...
é se Tory Skinner
a alcançará.
Ed Teddis, dirija-se ao fosso
do salta à distância.
Ed Teddis, ao salto
à distância.
E ali está Tory Skinner.
A chuva parou, mas a pista
ainda está muito lisa.
Acho que está preocupada
com a pista molhada...
porque ela é veloz e
a situação é perigosa.
Tem chance de alcançar
Charlene Benveniste...
porque é capaz de
saltar mais longe.
E lá vai Tory Skinner.
Esta é a quarta das
cinco provas do pentatlo.
Olhem como os pés dela parecem
escorregar quando ela desce!
Boa altura.
Mas a distância
não foi muita.
Alcançou uma boa altura...
mas pouca velocidade. O
impulso não a levou longe.
Saltou 6,12 metros.
Isso significa que falta apenas
a corrida de 800 metros...
Pooch Anderson está
em primeiro lugar...
Chris Cahill está em
segundo, atrás dela.
A luta pelo terceiro
lugar é agora.
Charlene Benveniste está
em terceiro lugar...
Mas Tony Skinner está
agora a só 5 pontos.
Embora Charlene Benveniste
seja uma mulher muito alta,
seu tempo nos 800 metros
é melhor que o de Tory.
Tory terá que vencê-la por
quatro metros, pelo menos,
para estar na
equipe olímpica.
Lee, o que aconteceu?
Foi no salto em distância?
Como?
Tory.
O joelho inchou um pouco,
mas não é nada sério.
Pode correr?
Bem, ela disse
que não quer.
Com licença.
Olá, eu passava por aqui.
Eu prefiro que as pessoas
avisem antes de aparecer.
- Quer uma laranja?
- Não, obrigada.
Que tal um pedaço de
gelo para mastigar?
Que tal um estimulante?
Eu vi seu salto de
altura, foi fantástico.
Você conseguiu aquela
extensão no final.
Charlene vai correr
muito rápido.
Sem merda.
Ela sabe que preciso
batê-la por 4 metros.
Então ela realmente vai
empurrar meu joelho.
Ela não será mais
rápida do que eu.
Não manterá a velocidade
até o final.
Nem você.
Não faça isso.
Você já está dentro.
Não faça favores
a ninguém.
Incomoda-lhe
muito o joelho?
Incomoda?
- Muito desconfortável?
- Ei.
Incomoda?
Escute.
Chega um momento
em que ...
- O quê?
- É só...
só...
é estranho.
Passamos anos dependendo
do cronômetro.
70 metros, 100 metros,
140 metros...
o tempo nunca
é suficiente.
De repente, nos
damos conta...
que temos todo o
tempo do mundo.
Esqueça. Apenas
foda-se.
Você tem uma corrida
agora, certo?
Você não está tão mal.
Você pode correr.
Oh, sim?
Sabe o quão machucada
estou?
Eu sei exatamente o quão
machucada você está.
Você é capaz disto.
Você pode ganhar
a corrida.
E se você é capaz,
você deve ganhar.
Por quê?
Por que tenho
que ganhar?
Porque você é assim.
Tem que fazê-lo.
Com ou sem Moscou.
Porque você é assim.
Você tem que sair da sua
bunda e fazer isso, ok?
Os participantes
nos 800 metros...
apresentem-se na pista.
É a hora.
Eu te vejo depois.
Vamos aos 800 metros, a
última prova do pentatlo.
O tempo melhorou...
a pista está seca...
está mais fresco, as
condições são perfeitas.
Existem duas competições
nesta corrida.
A primeira é para entrar
na equipe olímpica.
Charlene Benveniste e Tory
Skinner estão empatadas.
Elas têm que monitorar
uma a outra.
Tory deve bater Charlene,
se quiser se qualificar.
A segunda competição
é entre Pooch e Chris.
Chris é melhor na
corrida dos 800 metros...
pode bater Anderson
e ganhar a corrida.
Competidoras na pista, para
os 800 metros pentatlo.
Esta é a linha...
Charlene Benveniste, atualmente
em terceiro lugar...
está na pista 1.
Na pista 2 está
Pam Burnside.
a estudante de 17 anos.
Na pista 3, Debbie
Floyd, Texas A &amp; M.
Na pista 4, Chris Cahill, que
está em segundo lugar.
Na pista 5, de Berkeley,
Kim Stone.
Na pista 6, Pooch Anderson,
que lidera desde o início.
Na pista 7, Tory Skinner,
que está em quarto lugar.
São 800 metros ou duas voltas
da pista de 400 metros.
Vai começar.
Boa saída.
Chris Cahill começa
com muita velocidade...
e quem a acompanha
é Charlene Benveniste.
Portanto, Cahill e Benveniste
na cabeça.
Pensei que Chris Cahil ia
ser mais conservadora...
tentando apenas entrar
na equipe olímpica.
Imagino...
que para elas é como
se fosse Moscou.
Não haverá Jogos Olímpicos...
e ela quer ganhar
a corrida.
Chris Cahill e Charlene
Benveniste...
continuam liderando.
Charlene tenta
passar Chris...
e então atrás, em seus
próprios ritmos...
Pooch Anderson e
Tory Skinner.
28, 29, 30!
29?
E em quinto lugar,
Pam Burnside.
A marca de 200 metros,
29 segundos.
A corrida vai a
essa velocidade.
São especialistas e estão
dando o seu melhor.
Chris Cahill por dentro...
e Benveniste por fora.
Benveniste permanece ao
lado de Cahill desde o início.
Isso é uma desvantagem.
Terá que correr 3 ou
4 metros por volta.
É um luta cotovelo
a cotovelo.
Benveniste deve esquivar a
Cahill antes de adiantá-la.
Cahill e Benveniste
se afastam...
Pooch Anderson e
Tory Skinner.
Falta uma volta.
59 segundos!
É incrível!
Não vão segurar o ritmo.
Vamos ver quando e
quanto diminuirão.
Charlene Benveniste
tenta manter.
Tory Skinner fez uma primeira
volta inteligente...
passando em 65 segundos.
Começa a ganhar terreno.
Chris Cahill prudente,
Benveniste por fora...
e Tory Skinner se aproxima.
Anderson e Skinner se
aproximam das líderes...
Cahill e Benveniste.
Estarão juntas quando
saírem da curva.
Na frente, Cahill e
Benveniste ainda.
Anderson se aproxima,
e também Skinner.
Tory Skinner vem por trás.
Tem que alcançar Benveniste
para entrar na marca olímpica.
Tory Skinner está
fechada...
com Cahill e Benveniste
à frente...
e Pooch Anderson à direita.
Tory Skinner está fechada
e Pooch está passando.
Tory continua sem espaço!
Tory Skinner vê um
buraco e passa!
Não comete faltas!
E parece que vai
ganhar a corrida!
Tory Skinner em
primeiro lugar.
Tory Skinner chega...
vencendo Pooch Anderson!
Tory Skinner vence
os 800 metros!
E Chris Cahill se aproxima.
Debbie Floyd chegará depois.
E em quinto Charlene
Benveniste.
Tory Skinner vence Benveniste
por mais de 4 metros!
Seu nome?
Cahill! Saia!
Você está bem?
Assim, a equipe olímpica
americana é composta por:
Pooch Anderson...
Chris Cahill...
e Tory Skinner!
Com o boicote a Moscou elas
estão prontas para um baile...
que não irão.
O que te parece?
Bem...
é uma beleza.
Para um homem.
Você está tirando
sarro de mim?
Ei!
Legendas: Gerigato
Julho/2018s