Sr. Danilo.  Como vai você?
- Multar.
- Por quê você está aqui?
Disseram-me que eu poderia obter profiláticos gratuitos.
Quando você se tornou sexualmente ativo?
O que você quer dizer?
Há quanto tempo... você está fazendo sexo?
Seus parceiros eram principalmente...
direto?
Claro.  Claro.
Qual é a diferença, afinal?
Se eu fosse gay você não me daria camisinha?
“Projeto Fantasma”.
O que seu colega esqueceu?
Ele não perguntou se o
paciente tinha parceiro exclusivo.
Talvez seu parceiro atual não
seja o único com quem ele faz sexo.
Você acha que o paciente se sentiu
desconfortável em algum momento?
Eu faço.  Principalmente
sobre a situação da gonorréia.
A coisa de “gay ou hétero”
também era estranha.
Oi.  Como vai você?
Bem obrigado.
Diga-me.  Por que você está aqui hoje?
Disseram-me que posso
pedir preservativos grátis aqui.
No seu prontuário
vejo que você é
Danilo e tem 20
anos.  Isso está certo?
Sim.
Então Danilo.  Quando você
começou a ter relações sexuais.
Quando eu tinha cerca de 14 anos, eu acho.
Você pode dizer quantos
parceiros sexuais você teve.
Eu diria por volta das 8.
Foi relação heterossexual?
Claro, doutor.
Você usa camisinha quando...
- quando você tem intimidade com...
- Sim.
É por isso que estou aqui.
Quero que você me dê preservativos.
OK, Danilo.  Parece que você é um
candidato perfeito para preservativos...
preservativos grátis.
Vou te dar uma receita.
Qualquer problema sexual que
você possa ter, daqui para frente...
não hesite em vir me ver.
OK.
Muito obrigado, doutor.
Esqueci de perguntar sobre DSTs.  Desculpe!
Mas você poderia ter
corrigido isso na simulação.
Sim, desculpe.
Você conhece as regras.  Você
não pode interromper a simulação.
Vamos passar para o roteiro quatro?
Claro.
Com licença.
Agora revisaremos a
relação médico-paciente.
Cuidado com o que você pergunta e como...
Vou avaliar o fator ético.
Mas saiba que o diagnóstico
também é importante, ok?
Desculpe, eu estou atrasado!
Não se preocupe, não acordei cedo.
A van da mudança chegará mais tarde.
Meu último Pablo-puccino.
Oh, o que foi, querido?
O que é?
Ela está triste porque o papai está se mudando.
E ela não quer, certo?
Ela vai sentir muita falta de você.
Susana.
A vida é assim, certo Susan?
Você precisa assistir isto.
Comece essa porcaria desde o início.
Não é uma porcaria, mas ainda assim.
Lá!
Olhar.  É incondicional.
Prestar atenção.
Ela está dando à luz.
OK, isso é interessante.
Olha, o bebê não sai
porque não está dilatado.
Agora veja o que eles fazem.
Isso é uma tesoura.
O sangue, cara.
Porra!  Olhe para isso!
Susana, fique calma.  Venha aqui.
Antônia é tão linda.
Sim.
E aquele nariz perfeito.  Eu a invejo, porra.
Qual é o nome do filme?
Voz... ou A Voz...
Não me lembro, mas Antonia estrela.
Ela está deslumbrante.  Eu amo ela.
Ele estava se sentindo muito
mal, então teve que ir ao médico.
A coisa é...
Espere, o que ele tinha?
Algo sobre seu estômago...
Uma infecção grave, eu acho.  Ele
realmente precisava ir ao pronto-socorro.
Então ele foi à clínica e a
conta era de 600 dólares.
Ele estava em choque, não tinha dinheiro
para isso.  É metade do salário dele.
Então, os outros venezuelanos estavam se
perguntando por que ele não usava o seguro saúde.
E o cara falou... cara, eu usei mesmo!
Eu estava tomando meu café, tipo…
é disso que tratam os protestos.
Então eu pensei...
bem-vindos ao Chile, vadias.
Todo aquele dinheiro para saúde
que você paga mensalmente... de graça.
Sai do sofá, preguiçoso!
Agora estou apenas
verificando o novo local...
Esse é o Grindr, cara.
Exatamente, encontrei a sala no Grindr.
Essa planta também é sua, certo?
Sim porque?
Devo levá-lo para baixo?
Não, não vou levar minhas
plantas na primeira viagem.
Voltarei esta noite para
pegar as plantas e Susan.
Papai vai te buscar mais tarde, querido!
Só um lado...
Você tem que pegar o outro
canto também... por favor.
Vamos mudar.
Estou fazendo isso na direção certa?
Você pode levá-la, se quiser.
Não, obrigado.
Tome cuidado.
Esse filho da puta ainda está no banho.
Vamos, Heitor.
Chegando!
Susan, você não pode sair!
Deixe-a ajudar.
É muito pesado.
Realmente?  Você realmente não pode?
Não.
Eu não quero arrastar isso.
OK, você pega isso.
Eu pego o colchão.
Ah, Héctor, seu idiota.
Susan tem comida?
Sim meu amigo.
De qualquer forma, ela pode comer
hoje à noite na minha nova casa.
Ela vai chorar enquanto você estiver fora.
Você é louco, ela te adora.
Espere, leve algumas plantas com você!
Já falei que levarei minhas
plantas na segunda viagem.
OK, mas faça hoje, por favor!
Até mais.  Obrigado por
ajudar com a mudança.
Cara, me pague.
Agora mesmo.  Vou pedir que me
enviem dinheiro agora.  Eu estou quebrado.
Esses filhos da puta.
Por que você não liga para eles?
Eles não vão atender.
Ei, preciso que você transfira
o dinheiro para mim agora!
Realmente, agora, não posso esperar mais.
OK.  É isso.  Vê você!
Calma Suzana…
Basta pensar que a lua
pode mover os oceanos.
Isso é louco.
Quer dizer, somos 70% água, certo?
Sim.
Obviamente os movimentos
da lua nos afetam.
Vocês dois, por exemplo.  Você se separou
no meio de um eclipse lunar em julho.
Como você se lembra dessas coisas?
Porque todo o planeta estava um caos.
Por exemplo, o que você estava fazendo em julho?
Terminando com Pablo.
Não, abóbora.  Você estava
saindo do seu antigo apartamento.
Sim, isso também.
E agora Heitor.  Ele disse que está sem dinheiro.
Maldito Mercúrio retrógrado!
Ele não se mudou porque havia
um fantasma no quarto dele?
É mais ou menos a mesma coisa.
Se você estiver frágil, obviamente
receberá algumas energias ruins.
Garota, esse filho da puta não está me
respondendo, nem por telefone, nem por WhatsApp.
Muito ruim.  Ele lhe deve muito?
Dois meses de aluguel.
Suzana!
É isso!
OK, vamos fazer cocô.
Ela não quer.
Use um laxante.
Olá.  Desculpe...
- Você é um Youtuber, certo?
- Sim.
Ótimo!  Minha irmã é uma
grande fã, mas está envergonhada.
Adoro todos os seus vídeos, são hilários.
Quero dizer, todos os meus amigos amam você!
- Podemos tirar uma foto com você?
- Claro!
- Obrigado, vamos.
- Merda, essa câmera é uma merda!
- Mari, por favor...
- OK, vamos lá.
Ao lado daquela árvore?
OK!
Um...
Dois três.
Agora que você é famoso,
Susan vai cobrar de você.
Abóbora, você sempre
quis ter um cachorrinho.
Você é muito óbvio, Pablo.
O que?
“Jardim de Tere”.
Oi!
Hoje revisaremos a terceira
planta de nossa série de suculentas.
Essa é a peperômia.
Também conhecida como planta de radiadores.
É muito...
fácil de cuidar.
E muito simples de manter lindo
em casa, e também de reproduzir.
Você está louco?
Você não disse uma palavra!
O que você quer que eu faça?  Adivinhar?
Eu não sou um maldito médium!
Claro que então você vai ficar bravo...
Porque eu não adivinhei o que você queria...
Então você fica quieto porque
é a única coisa que você faz.
Basta abrir a boca e falar, ok?
Você sabe o que?  Faça o
que quiser, estou farto de você!
Mas você sabe o que?  Eu não vou com você.
Não vou agora nem nunca, porque
estou farto dessa porra de relacionamento.
Perfeito, não quero
mais ir com você.
Idiota!
Então vá com outra pessoa.
- Quem você quiser.
- Claro, idiota.
Você está tão errado.  Estou cansado disso!
Você acha que isso me machucou?
Ei!  Não toque nisso!  Essas são minhas coisas.
Seu maluco!
Essas são minhas coisas.
São coisas minhas também, filho da puta!
O que aconteceu?
Suzana!
Susan, era você?
Porra!
Fomos para a escola de atuação
juntos.  Nós eramos amigos.
Mais tarde fizemos peças juntos.
Eu te contei sobre aquele
grupo de pessoas, lembra?
Sim eu faço.
Eles foram muito intensos, certo?
Muito!  Ele é muito intenso!
Todos os atores são um pouco intensos.
Sua turma era o tipo
de pessoa que sempre...
ultrapassar os limites da amizade.
Tenho que admitir que nossa
amizade não era saudável.
Em algum momento, estávamos competindo...
É muito comum entre jovens atores.
Além disso, vocês eram colegas de apartamento!
Você viu cada movimento da outra pessoa.
Sim, os limites são muito confusos.
Por exemplo, ele brigava com
o namorado todas as semanas.
Horrível!
Horrível!  Lutas enormes!
E você estava no meio.  Como na outra
sala ouvindo tudo.  Muito desconfortável!
Como na outra sala ouvindo
tudo.  Muito desconfortável!
Absorvendo toda essa porcaria.
Você não pode viver assim!
Talvez ele estivesse enfrentando
problemas ou um momento ruim...
Sim talvez.
Mas é o processo dele, não dá
para colocar tudo na mesa.  É abusivo.
Seu namorado entrando e
saindo, batendo portas, chorando...
é um pouco demais.
É verdade, você não aguenta isso.  Tão triste!
É o que é.  Agora
estou em outra fase...
Acho que é melhor se distanciar...
Quero dizer... são pessoas que
você amou em algum momento.
É apenas para um ambiente saudável.
Saudável, exatamente.
Eu preciso de paz.
Urgentemente.
Você tem leite?
Sim ali!  Com licença um minuto.
Suzana!
Você está brincando comigo?  Ele tem um cachorro aqui?
Talvez um cachorrinho.
Não, não, não, não posso.
Vivendo sob o mesmo teto que um cachorro?
Por que não?  Há uma varanda e um parque...
- Não, por favor...
- Eu vou te ajudar a cuidar disso.
OK, meninas.
Este é um escritório pequeno,
muito apertado e aconchegante.
Este é o meu quarto.
E este é o quarto para alugar.
Não é tão pequeno.
Espaço agradável.
É o suficiente para uma cama grande.
Além disso, banheiro privativo.
Qual deles?
Esse... a menos que você queira
pagar um pouco mais pelo maior.
Héctor deixou algumas coisas.
Pequeno para mim, eu acho.
Realmente?  Tem um espelho enorme.
E é bom ter seu próprio banheiro.
Ninguém vai levar seu shampoo.
Isso é verdade.
Quando ele foi embora?
Ele saiu há algumas semanas.
Estou com pressa, preciso alugar.
Não tenho dinheiro
suficiente para terminar o mês.
Entendo.
E ele ainda me deve dinheiro.
Quando as pessoas se mudam por causa de dinheiro...
eles geralmente não pagam no último mês.
Ele me deve dois meses.
Uau!
Se estiver disponível em
março, aceitarei sem hesitação.
Garota, em março estarei
morando debaixo da ponte.
Susana.
O que está acontecendo, Suzana?
Está tudo bem, Suzana.
Fique quieto.
É isso.
Ei, princesa.  Como vai você?
Você está certo?
Você não me respondeu ontem.
O que você está fazendo?
Minha princesa independente...
indie-techno.
Você está com raiva?
Não se preocupe, se você estiver
com raiva eu ​​ainda gosto de você.
Isso me deixa ligado.
Gosto muito.
Se quiser posso te enviar algumas fotos.
E então você me envia algo.
Tire algumas fotos que sejam mais... picantes.
Vamos jogar juntos.
Não?
Olá... vamos lá, ouça meus áudios.
Estou na minha cama, de novo... com muito tesão.
Ei.  Dissemos para conversarmos por volta
das 8, e você não estava online, então...
É isso.  Vou voltar para a Argentina.
Tenho apenas alguns shows restantes.
Essas caixas.  E essa.
Além disso, as plantas.
As plantas são sempre bonitas.
E o apartamento está bom, então...
Eu posso ser seu inquilino.
Não, isso não inclui sexo, desculpe.
Mas não fazemos isso com tanta
frequência, é muito esporádico.
Não é uma opção.
O quarto é muito bom,
está limpo agora, espaço
suficiente para uma cama
grande.  Espalhe a palavra...
Você está brincando comigo?  Isso foi alto.
O que é que foi isso?
Não sei.  Este apartamento venta muito.
Porra, é esse maldito cachorro de novo.
Droga, Suzana!
Suzana!
Venha aqui!  Venha aqui!
Você fez essa bagunça?
Suzana!
OK.  Isso foi longe demais.
Você vai ficar aqui.
Que vadia!
Não!
Dou-lhes um intervalo de tempo.
Nunca estou com um cara, e depois com um
novo, e depois com o primeiro cara novamente.
Você vem me buscar?
Um namorado fez isso comigo!
Ele estava comigo e
depois voltou com a ex.
Não foi tão difícil, porque o
intervalo de tempo foi longo.
Eu acho que é uma
loucura voltar com seu ex.
Até eu tive uma recaída por um tempo...
Não acredito que vou dizer isso!
Mas eu recomendo fortemente
não voltar com seus ex-namorados.
Já aconteceu comigo, muitas
vezes com meu último ex!
Não é um retorno, ele está
apenas pairando como um satélite.
Suzana?
O que aconteceu, Suzana?
Conhecer novas pessoas é arriscado.
Mas é bom!  É o preço que você paga
para alcançar um novo tipo de felicidade.
Então, voltar para o seu
ex é a aposta mais segura.
Pode ser uma porcaria, mas
você sabe o que está recebendo.
OK, Suzana.
Fique quieto.
Vamos, querido.
Ela parece legal.
Sim, e ela se comporta muito bem.
Perlita vai ficar brava!
Se ela morder Susan,
não será minha culpa.
Não, Susan não é tão inofensiva quanto parece.
Obrigado, pai.
Tem certeza de que não precisa de carona?
Não, não se preocupe.
Aqui está uma pequena
pá e coisas para as plantas.
Perfeito, obrigado pai.
Podemos levar você até lá!
Não há necessidade, mãe.
Francisco voltou com você?
Nenhuma mãe.
Você me deve 50 dólares.
Eu sei, espere até o
final do mês, por favor.
Tchau!
Bye Bye!
As tribos de gamers, crianças
emo, góticos ou ursos...
Eles podem criar sua
própria estética e ética?
Claro!  Mas tudo que foge
das tradições e dos costumes...
tem que enfrentar dois problemas.
Encontrar uma nova beleza
que não reflita a rejeitada.
E também, ser capaz de estetizar o
que outras pessoas podem achar feio.
A arte da elite tende a
ser mais conservadora.
“Furious Sisters”, uma
série gay do Youtube, talvez
esta seja a nova arte
audiovisual do momento.
Criado por Francisco Moraga,
a série é desajeitada, vulgar,
explícita e, até certo ponto, feia.
Quero dizer... aqueles apartamentos,
aquelas roupas, aquelas barbas...
Espere, ele está me destruindo!
Mas, por outro lado, realmente
capta o assunto e o faz brilhar.
É espirituoso e hilário.  É arte?
Não sei.  Parece que sim.
É uma narrativa urgente para
os dias de hoje, uma cultura pop
influente, e Francisco compreende
perfeitamente esse legado.
Foi bom?
Sim!
Por que você não me disse que está de dieta?
Eu trouxe hambúrgueres para você!
Eu abri uma exceção.
Só estou de dieta porque uma
marca de roupas está me patrocinando,
e o tamanho XL é muito pequeno para mim.
Preciso perder algum peso.
Vamos, conte-me sobre o garoto gamer.
Ele gosta de você?
Sim.
Mas ele é complicado.
O que você quer dizer?
Complicado.
Ele é um cara problemático.
O que ele faz pra viver?
Você não vai acreditar.  Ele joga LOL.
Ele tem certa fama.
No Instagram ele é ArhiMidCL,
H entre R e I.
Vamos, pesquise a conta dele.
Minhas mãos estão molhadas.
Onde diabos está a toalha?
Esse é ele.
OK, ele é fofo.
Ah, lembro que trouxe seu CD.
Não quero esquecer isso.
Eu resgatei!  Susan quase comeu.
Eu me mataria, juro.
Você já foi a um
show dela, certo?
Claro, o primeiro da turnê.
Acho que haverá
outro até o final do mês.
Ela passou muito tempo no Chile.
Ela tocou em Valparaíso,
Concepción.  Então ela viajou pelo sul.
Abóbora, você postou vídeos da Susan!
Sim, espero que ela encontre um lar.
Esperançosamente!
Eu realmente não poderia ficar com ela.
Não é fácil, ela é muito velha.
Ela é bem comportada e doce.
Eu a amava no final do dia.
Sou eu, sou um pobre perdedor.
Abóbora, estou indo embora.
Não se preocupe, termine.
Limites!
Haha ok.
Há quantos dias você está
se sentindo assim?  Fraco...
Cerca de uma semana e meia.
Quer dizer, no começo foi um resfriado.
Mas acabei de tomar um
paracetamol e me senti melhor.
OK.
Olha, vamos verificar
seu peito um pouquinho.
Então, vamos para a maca.
Não trate ele como um bebê, Cris.
OK.  Desculpe.
Devo tirar minha camisa?
Ah... não.  Não precisa de.
Está tudo bem.
Estou bem aqui?
Sim.
Tossir um pouco.
Que diabos?  Isso dói?
Principalmente dores de cabeça.
Esse é o principal sintoma.
Não, quero dizer o verdadeiro você.
Você tem hematomas por toda parte.
Professor, venha ver isso
Eu realmente não sinto nada.
Quem são esses...
É realmente ruim?
Parece ruim.
Mas não dói.
Vou fazer um vídeo.
Sim por favor!
Você deveria vê-los.
Existem quatro.
Este é o primeiro.
Não sinto nada, para ser sincero.
Deve ser por causa de um acidente de bicicleta que tive.
Eu estava carregando algumas malas, então...
- Você pode me enviar isso?
- Claro.
OK, estudantes.  Vamos prosseguir?
Quem é o próximo?
Eu vou.
Parece que é a vez dela, certo?
Oito!
Era do Héctor.
Eu prefiro vinho.
Vodka para mim, por favor.
Sobre o Héctor, já contei que
o conhecemos em uma festa?
Quando?
Cerca de duas semanas atrás.
- Você está brincando?
- É verdade!
Ele está em Santiago?
Ele não estava em Calama?
Que é aquele?  O cara que morava aqui?
Sim, a situação Maca.
Situação de Maca?
Qual situação de Maca?
Sim, eles fizeram sexo oral.
Sem chance.  Maca o chupou?
Não, o contrário.
Você é tão patriarcal!
Eu amo essa história!
Foi quase uma experiência
lésbica, segundo Maca.
Você acredita que ele não responde minhas
mensagens?  Ainda tenho algumas coisas dele.
Mas o cachorro não está por perto, certo?
Tive que pedir aos meus
pais que cuidassem dela.
Ele não disse que há um fantasma aqui?
Deixar seu próprio cachorro é demais.
Não só o cachorro.  Todas as suas
plantas e o dinheiro que ele me deve!
E até um cardigã.
É aquele cardigã vintage fofo?
Venda!
Não vale um centavo.
Mas o cardigã é o plano perfeito!
Se há um fantasma o assombrando
e ele joga fora o cardigã, o
fantasma se perde e assombra
o cardigã por causa do cheiro.
Isso não faz sentido!
Você está dizendo que o fantasma não
consegue distinguir o cara pelas roupas?
Sim.  Fantasmas são atraídos
especificamente por objetos, sabia?
Ou pode ser transferido de uma pessoa para
outra através de um beijo, por exemplo.
Tenho sentido coisas estranhas no apartamento.
As casas geralmente rangem.
Garota, estou falando
de coisas caindo no chão.
Pablo, fantasmas querem alguma coisa!
Você não assistiu "O sexto sentido"?
Talvez o fantasma também quisesse sexo oral.
O fantasma não pode ser uma mulher?
Você está tão misógina ultimamente, garota.
A misoginia está tentando impor um
gênero binário a um maldito fantasma.
Vamos!  Quais são as chances de um
humano que morava neste apartamento,
Há 50 anos, não estariam sob o
binário de género do seu tempo?
Greta Garbo!
Hum.  Flauberto.  "Madame Bovary c'est moi".
O Kalkus.
Disse o artista pós-colonial!
Homens no teatro Kabuki.
Pessoas no teatro Kabuki.
Além disso... mmm... Joana D'Arc?
Joana D'Arc morava aqui, neste
apartamento médio de classe média em Ñuñoa?
Impossível.  Este bairro
foi gentrificado como ontem.
Oi!  Como vai você?
Seis!
Essa é a cor que estamos
usando agora, preto com
reflexos marrons, que você
encontra nesta mesma marca.
Em seguida aplique o preto,
com o mesmo pincel de antes.
E isso é porque não
queremos um delineador forte.
Misture, misture e misture.
Ser paciente!
Se você quiser saber o sexo do
fantasma, precisará
fazer um feitiço.
Apenas ouça isso...
"Fartos de homens mortais, mulheres
estão fazendo sexo com fantasmas."
Não!
No início desta semana, uma
mulher chamada Sian Jameson disse
ao The Sun que teve um encontro
sexual com um belo fantasma.
em uma remota cabana galesa,
após um rompimento
traumático com o namorado.
A princípio ele a visitou
em uma série de sonhos
eróticos, depois se
materializou ao lado dela.
“Durante o ato sexual, senti todos
os tipos de coisas sobre ele, o nome
dele era Robert e ele viveu há mais
de 100 anos”, ela contou ao tablóide.
“Seu corpo era macio e leve.
Mesmo quando ele se movia em
cima de mim, pressionando-me,
ele se sentia quase sem peso.
Foi muito estranho,
mas o sexo foi incrível!”
Estou com inveja!
Deixe-me ver...
Continue lendo, por favor.
O sexo paranormal tem sido um tema de
fascínio há séculos em todas as culturas,
do vampiro japonês Yuki-Onna,
para Lamia, um metamorfo
grego que atrai e mata homens.
O próprio Merlin teve um pai demoníaco.
E abundam os mitos sobre
seres espirituais sexuais
como a meia-fada
Melusina e a icônica Lilith,
Muito bem conhecido!
Este fascínio, claramente,
persistiu na era moderna.
Além dos relatos de Sian e Realm,
inúmeras pessoas relataram...
Oh meu Deus!
Que merda!
"incluindo a estrela pop Kesha".
Você está brincando?
Preciso pesquisar isso no Google agora mesmo!
Ela transou com um fantasma?
A marca abaixo da linha dos cílios inferiores.
Com esse pincel, que é plano.
Preto primeiro.  Então, vamos
misturar com a cor mais clara.
Tito?
Isso é você?
Foda-se esses canos!
Vou usar essa maquiagem para assistir a uma estreia.
Você pode usar um coque, ou...
Deixe isso para baixo!
Não se esqueça de curtir
e se inscrever neste canal.
Terá!
Olha, não quero atrapalhar
a nossa amizade, mas para
mim não é saudável ver
você com tanta frequência.
A mensagem é clara.
Mas é meio que dizer “eu te amo”.
Eu faria isso com mais... frieza, mais confiança.
OK, vou começar de novo...
Olhar,
Eu aprecio nossa amizade
Eu realmente quero, é incrível.
Mas também quero avançar,
e se continuarmos a falar tanto,
às vezes esqueço que
não estamos mais juntos.
Muitas mensagens de
texto e curtidas... É estranho.
Não parece certo.
Perfeito!  E então você
diz a ele que obviamente
depois de um tempo
tudo ficará normal,
tudo vai ficar bem.
O que você acha?
Não vou dizer uma palavra a ele.
Covarde!
Eu tenho uma pergunta...
sendo gay, não é mais fácil
conhecer novas pessoas?
Porque honestamente Francisco não é tão gostoso assim.
Eu conheci alguém outro dia.
Além do mais...
Essa fofura também tem coração, você sabe.
Sexo não é tudo.
Pobre bebê.
Supere-o.
Olha, assista todos os
vídeos dele no Youtube
de uma vez e você
vai acabar odiando ele.
Não seja mau, ele é legal.
Pessoal, não olhem agora...
lá embaixo tem uma mulher que
ficou nos observando o tempo todo.
Mas... eu disse para não olhar agora!
Aquela vizinha está sempre
brigando com o namorado.
- Realmente?
- Estive perto de ligar para o 911.
Oh não.  Pobre garota.
Ela pode revidar, mas não
deveria estar nessa posição.
Claro!
Se Lucas ousasse me desrespeitar
Eu o deixaria imediatamente.
Isso é de certeza.
Bem, você também não é tão inocente.
O que?  Eu sou adorável.
Sim você é.
Pablo, você está realmente bem?
Ele não está certo, você não vê?
Ele não consegue se conectar com suas emoções.
Mas sua separação não foi tão normal.
Você sabe o que?  Eu preciso de dinheiro.
Isso é exatamente o que eu preciso.
Não sei se conseguirei este mês.
Talvez eu tenha que voltar para a casa dos meus pais.
Falta de trabalho, Pablo?
Zero.
Por que você não me contou?
Você sabe que no Centro Holístico
eles sempre precisam de atores.
Garota, eu te disse que não gosto disso.
Quero dizer...
Eu quero fazer algo significativo.
Atuar em um filme, por exemplo.
Qual é Pablo, onde você ouviu que
atuar em filmes vai lhe render dinheiro?
O cinema chileno é incrivelmente pobre!
Bom, pelo menos eu iria gostar.
Sim mas...
No Centro Holístico...
Você fica carregado com toda
aquela maldita energia tóxica.
Cara!
Talvez esse fantasma tenha vindo de lá.
Sim!  Você sabe, Pablo...
Fantasmas estão procurando por algo.
Geralmente eles querem
ser libertados, e nós,
humanos, somos a única
chance que eles têm, você sabe.
Acho que é por isso que o fantasma
está tentando entrar em contato com você.
Exatamente, reflete seu
próprio desejo sexual reprimido.
Amigo, no seu caso eu pegaria uma
planta de erva da graça imediatamente.
Tem que ser um presente.
Nós deixamos você desconfortável?
Não!
Não fique triste.
Isso é o suficiente, seu filho da puta.
Prossiga!
Faça algo agora!
É a sua respiração, o
seu corpo, que nos guia.
É a chave para abrir portões.
E seremos testemunhas
de como esse tipo de...
veículo... Nosso
corpo se tornará
um canal para
nossa própria jornada.
Como podemos alcançar essas conexões?
Essas transferências, para a nossa própria biografia.
Jorge, não está funcionando.
Desculpe!
Não se preocupe, por favor.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Vamos fazer algo diferente.
Martin, você pode cuidar de Julia?
Claro!
Vá até lá.
Tentaremos algo novo.
Vou contar até três e
fecharemos os olhos.
Vamos nos concentrar em nossos
próprios personagens e tentar ver.
O rosto de Júlia.
Posso ficar aqui?
Claro.  Sem problemas.
Estamos conseguindo algo realmente valioso
aqui, então vamos dar o nosso melhor.
Primeiro, inspire pelo nariz.
E expire pela boca.
Se precisarmos, podemos
movimentar nosso corpo para relaxar.
Experimente seus exercícios vocais.
Lembre-se de que seu corpo é o instrumento.
Então temos que ajustá-lo.
Pode ser útil alcançar a
experiência ou pode ser um obstáculo.
Você decide.
Então, vamos respirar.
Inspire o ar pelo
nariz e solte-o.
Estou contando até três.
E você fechará os olhos.
No seu próprio ritmo.
Tente ver...
Este espaço, sua densidade.
Como foi descrito pelo seu colega.
E lentamente...
em nossas mentes...
pensamentos aparecerão, que
eventualmente
se tornarão ideias,
e essas ideias se transformarão em palavras.
E essas palavras
juntas formarão frases.
E escolheremos uma frase,
para compartilhá-lo com
alguns dos personagens aqui.
Apenas uma frase.
O que quer que venha até nós.
É um impulso.
Devagar...
Nós vamos encontrar...
A sentença.
Pare ela!  Ela vai machucá-lo!
Ela vai machucá-lo!
Não, deixe ela!
Deixe ela!
Deixe ela.
Isso está certo.
Quão intenso!
Desembucha!
Diz!
Desembucha.
Muito bom!
Quão poderoso isso foi!
Você está bem?
É muito comum, é sempre assim.
É muito normal.
Estou tonto.
Estou tonto.  Uau.
Um pouco tonto.
Tão bom.
Você estava tão conectado.
Juro que não sei o que aconteceu.
Em minha experiência...
Desculpe.
Vá com calma.
Excelente.
Você pensou em algo em particular?
Pablo!
Pablo meu querido, quero te agradecer.
Não por favor.  Eu não fiz nada.
O que você quer dizer?  Sim, você conseguiu!
Já falamos sobre isso antes,
não seja tão duro consigo mesmo.
O que aconteceu antes
é muito bom e significa
que vocês estão mais
conectados do que nunca.
Jorge, desculpe inventar isso,
mas você pode me pagar logo?
Claro!
Eu realmente preciso do dinheiro.
Sim, claro!  Não se preocupe.
E tire alguns dias de folga.
O que você fez por aquela
mulher foi impressionante!
E o cantor?
Multar.  Ela fez a constelação
familiar... ontem né?
Sim, ontem.
Ela está em seu próprio processo, profundamente complexo.
Você notou como ela se conectou rapidamente?
Sim.
Ela está no caminho certo.
Minha ex é fã dela.
Ela é famosa?
- Tipo.
- Sim.
Um pouco.
Legal.
OK, até mais Pablo.
Cuide-se.
Lembre-se, mantenha essa energia com você.
Tchau!
Alguém mais pode ouvir isso?
Deixe-me dar uma olhada.
Desculpe dizer isso de novo,
eu sei que isso te incomoda.
Como você sabe, tenho ouvido
perfeito e não há nenhum som estranho.
Aí está!
Você realmente não ouve isso?
Vamos ensaiar um pouco
e depois verificamos o som.
OK.
Sim, você estava certo
Sou um robô que mede
e calcula antes de falar
Você estava certo
Não há chance de
alterar minha configuração
eu sou um robo
Eu sou um robô, sim.
Não. Aqueles novos lenços de
limpeza facial que a produção comprou...
eles são brutais.
Juro que se continuar fazendo esses
tutoriais minha cara vai ficar fodida.
E esses lenços são os piores.
Você precisa fazer sua rotina de
cuidados com a pele todas as noites.
Eu só uso sabonete de glicerina.
Caso contrário... eu juro...
Veja isso.
Meus dedos estão caindo em pedaços.
Eu tenho a pior alergia...
Nós estamos prontos!
- O que?
- Nós estamos prontos.
Não sei.  Acho que é o estresse.
Você sabe quando eles vão nos pagar?
Não. Eles não nos contaram.
Não tenho dinheiro, por
isso estou tão estressado.
Então, por onde eu começo?
Dizer que a nossa pele já
deve estar bem preparada.
Hidratado e limpo, certo?
Sim, você deve mencionar o
processo de cuidados com a pele.
Lembre-se, primeiro limpe,
então tonifique.
Mais tarde, hidrate-se.
E por último, mencione o soro.
OK.
Continue me lembrando dos detalhes, por favor.
Gravação.
Olá!  Espero que você tenha
tido uma semana intensa,
dramática e agitada usando o
olho esfumado do último tutorial.
Hoje vai ser diferente.
Hoje queremos te ensinar como
conseguir um look hiperhidratado,
com uma pele
luminosa e brilhante,
como Daniela Vega no Oscar.
Você precisa de ajuda?
Não se preocupe.
Obrigado.
OK.
Açúcar?
Não, obrigado.
Eu faço.
Você é muito bom com suas plantas.
Eles não são meus, na verdade.
Oh.
Mas eu cuido deles.
Estou aprendendo sobre plantas com um Youtuber.
O nome dela é Tere.  Você conhece ela?
Não.
A natureza não é minha praia.
Ela é maravilhosa.
Nós nos tornamos amigos.
Bem, vim hoje pedir desculpas.
Realmente?  Por que?
Você não se lembra do que
eu sussurrei em seu ouvido?
Não importa.
Poxa.
Você realmente queria açúcar.
Sim.
Você é a segunda pessoa
que veio hoje pedir desculpas.
Realmente?  Como é isso?
Hoje meu vizinho deixou
uma caixinha na porta da frente,
com uma nota que dizia:
"Desculpe pelo barulho".
Ah, ela é uma garota festeira?
Sim.  Eu quero dizer não!
Ela briga com seu parceiro.  Bastante.
Isso é triste.  Pobre garota.
Ele é um idiota.
Eu o odeio.
E isso foi gostoso?
Sim, foi.
Vamos ver.
Ah, tem... tão fofo, tem um...
Um código QR.
Não sei.
Você já conferiu?
Quero dizer, você escaneou?
A nota não dizia uma palavra.
Aí está.
É um link do Youtube.
Ah, ela sabe cantar!
Eu conheço essa música.
Você deve estar brincando...
Uma versão tão legal!
Se você ouvir algo tarde da noite
Algum tipo de problema,
algum tipo de briga.
Aí está.
Olá.  Essa é a Ana.
Sou seu vizinho do primeiro andar.
E eu queria fazer esse vídeo para...
diga desculpa.
Por causa do barulho, o problema.
Você sabe.
Espero que goste!
Vamos lá, se você quiser posso
te enviar algumas fotos novas.
E então você me mostra algo.
Já vi fotos do seu
pau... muitas vezes.
Não há necessidade de outro.
A ideia era nos encontrarmos pessoalmente, cara.
Claro.  Vê você.
Venha me visitar em Buenos Aires.
OK!
Sim, 3058.
Tere, você é muito pontual.
Olá Pablo!
Oi!  Use o amarelo.
Mas... eh... OK.
O amarelo?
O amarelo!
Claro!
Eu estou vindo!
OK.
Sinto muito, estava no banho.
Olá.
Obrigado.
Não se preocupe.
Fechado?
Sim claro.
Eles são tão
sensíveis que secam e
isso é irreversível.
Eles estarão mortos.
É como se a erva da graça
absorvesse as energias ruins da casa.
Isso se aplica a pessoas normais, certo?
Seres humanos vivos, quero dizer.
Mas digamos... fantasmas.  Funciona?
Eh.  Espíritos?
Eu acredito que sim.  Deve funcionar também.
Eu canto para eles, converso com eles.
No meu canal você encontra um
vídeo especial sobre ervas da graça.
Sim, tenho que dar uma olhada.
Sim, observe.  Tem mais informações
com todo tipo de detalhes e dicas.
Tudo explicado.
Sim, e mais informações.
Meus amigos assistem muito seus vídeos.
Realmente?
Sim, eles são seus fãs.
Obrigado!  Estou com vergonha.
Mas é legal.
É ótimo!
OK.  Então...
Faço alguns furos no...
Não é realmente necessário.
Meus pais estavam vindo.
Eu irei lá embaixo.
Estarei de volta em um minuto.
Claro!
Eles provavelmente trouxeram alguns mantimentos.
- OK.
- Sinto muito!
Não se preocupe, está tudo bem.
Olá!
Lá está Pablo, Susan!
Como vai você?
Multar.
Olá, Susan!
Ei, Perla não fala mais comigo.
Vamos, mãe.  Você está exagerando.
Os cães não falam, de qualquer maneira.
Trouxemos um presente para você.
No banco de trás.
Oh, você foi ao mercado verde.
Obrigado, pai.
Está tudo bem, querido.
Temos negócios a fazer.  Então adeus.
OK tchau tchau!
- Tchau!
- Tchau mãe.
Você quer subir?
Posso fazer um café para você.
Não, amigo.  Estou com pressa.  Por
que você não entra no carro por um minuto?
Posso deixar esta bolsa aqui?
Vá em frente.
Que carro lindo.
Carro incrível, cara.
Não é meu!
É do meu irmão.
Meu KIA está no mecânico.
Carro muito bom, de qualquer maneira.
Aí está.
Alberto!
Obrigado!  Obrigado.
Você está me salvando este mês.
Adoramos apoiar você!
Há um extra incluído no envelope.
Não!
Por que você se incomodou em vir pessoalmente?
Claro que eu queria.
É o mesmo bairro.
De qualquer forma, não
acreditamos em dinheiro electrónico.
E também queria dizer novamente
que você foi incrível na semana passada.
Você é muito legal comigo.
Sobre isso...
Ela foi longe demais, eu acho.
Sim ela fez.
Mas é meio que a
ideia principal da terapia.
Que ela possa ter uma
lembrança emocionante nossa.
Alguma experiência que ela possa lembrar
para sempre.  No bom sentido, quero dizer.
Sim.
Eu entendo.
Acho que talvez eu tenha
canalizado algo também,
Meu ex-namorado é fã dela...
Realmente?
Você terminou recentemente?
É tão óbvio?
Um pouco, para ser sincero.
Você não está 100% no momento.
Algo preocupa você.
Olha, é complicado.
Estou no meio de uma “situação”.
Basicamente eu não tenho emprego.
Você sabe que eu sou um ator.
E tem sido muito difícil
sobreviver desta profissão.
Mas espere...
Adoraríamos trabalhar com você e você
poderá fazer teatro em seu tempo livre.
Não.
Você sabe o que?
Eu já passei por muita coisa.
E isso me ajudou a perceber que
preciso ser honesto comigo mesmo.
E a verdade é que não quero
mais trabalhar no Centro Holístico.
Realmente?
Desculpe.  Isso não significa que eu
não gosto de você.  Eu adoro vocês dois!
Mas sinto que é hora de parar
de adiar as coisas por mim mesmo.
Há algumas semanas, meu
colega de apartamento saiu do
apartamento e tive que assumir
responsabilidades difíceis.
Quero dizer, suas responsabilidades!
Eu vejo.
O mundo está dividido entre quem
cuida das coisas
e quem não cuida.
Sim.
Além disso, nunca aprendi a estabelecer limites.
E eu deveria aprender a deixar isso passar também.
Tal como acontece com o seu ex-namorado.
Sim.
OK vamos ver.  Qual seria o
seu cenário ideal para atuar?
Eu adoro cinema!
Eu adoraria estar em um filme.
Muito?
Não sei.  Eu só quero a oportunidade
de mostrar às pessoas
que sou bom atuando, sabe?
Alcance o público.  Toque seus corações.
Compartilhando com o público
minha forma particular de ver...
o mundo.
Deixe-os ver através de mim, dentro de mim.
Você sabe, meu irmão é publicitário.
Quer dizer, não é cinema...
mas ele tem uma produtora.
Mas o fato é que sua
esposa é atriz de cinema.
Qual é o nome dela?
Antônia Palácios.
Você é...
Você está brincando comigo?
- Você conhece ela?
- Eu amo ela!
Ela me disse que iria
fazer um filme e que haveria
testes.  Quer dizer, posso
perguntar a ela sobre isso.
Não!
Por favor, não se sinta obrigado a isso.
Não, esqueça.  Já é hora
de ela me pagar de volta!
OK.
Bem jogado, amigo.
Você está melhorando.
Por que você estava tão distraído?
Bem... a vida é uma merda.
Vamos!
Acordar!  É muito tarde.
Estou tirando minha soneca de beleza.
Isto não é uma soneca, ok?
Você deveria estar acordado
há algumas horas, preguiçoso.
Acordei cedo.
Pare com isso, você acabou de ir ao banheiro.
E então você mergulhou na cama novamente.
Olha o que eu fiz.
Ah, gostoso!
Sobre o que é esse milagre?
Alberto me pediu para incluir
um dos atores do Centro Holístico
em seu elenco.
É o namorado dele?
Ele disse que não.
Mas ele pediu como um favor especial.
OK.
Claro, não é grande coisa.
Ah!  Eu gostaria que você pudesse me ajudar
tão rápido quanto você ajuda meu irmão!
Seu irmão é muito fofo.
E ele não transou com a secretária.
Você é louco.
Ei, isso não é abacate Hass, é?
OK, terminei aqui.
Bill Clinton, Jay-Z, Rainha Elizabeth II.
O que um ex-presidente, um
rapper e uma rainha têm em comum?
Bem, o boato diz que eles
fazem parte de um culto
ultrassecreto chamado The
Enlightened ou The Illuminati.
Esta organização foi criada
em 1º de maio de 1776.
A era da iluminação.
Jorge Valdívia?
Sim.  Esse sou eu.
Você tem um pacote da Argentina.
OK.  Obrigado.
Assine por favor.
Obrigado.
“Obrigado por abrir meus olhos.”
“Sinto que minha vida virou
360 graus, graças a você.”
“Ouça a faixa número cinco.”
Docinho!
360 graus é a mesma direção
em que você começou, bobo.
Além disso, onde posso tocar um CD em 2022.
Vamos ver.
Então isso foi...
faixa cinco.
“Projeto Fantasma”.
Você vai ficar esta noite?
Sim.
Te incomoda se eu
dormir no outro quarto?
Você pode pegar a cama maior.
Amanhã tenho que acordar muito cedo.
Quem é Manuela?
Quem?
Foi assim que você me chamou,
enquanto estávamos transando.
Você sabe o que?  O fato de
você não querer dormir comigo
é muito pior do que me chamar
pelo nome de outra mulher.
Ambos são péssimos, de qualquer maneira.
E corte!
Grande Antônia!
Obrigado, Pablo.  Muito bom!
Obrigado!
Vamos ligar para o próximo.
Claro.
Por favor entre.
Oi pessoal!
Seu telefone estava tocando.
Obrigado!
Quantos anos você tem?
Pareço jovem demais para o papel?
Não, pareço muito velho!
Este cardigã é seu?
Tipo de.
O que você quer dizer?
Quero dizer... bem,
Estava no meu apartamento antes
mesmo de chegarmos para morar lá.
Simples assim, ah.
No começo meu ex-colega de apartamento usava.
Agora ele se foi, então é meu.
É bem antigo.  Mas
tem alguma coisa, certo?
É muito velho!
Como eu disse.  Eu estou muito velho.
Antonio, você está pronto?
Sim.
Está tudo bem?  Cabelo para cima?
Sim.  Vamos.  Preparar?
Sim.
Vocês dois estão prontos?
Julio e Macarena acabaram de fazer sexo.
Após uma discussão, Júlio se
levanta e procura suas roupas.
Ação!
Você vai ficar esta noite?
Sim.
Te incomoda se eu
dormir no outro quarto?
Você pode pegar a cama maior.
Amanhã tenho que acordar muito cedo.
Quem é Manuela?
Quem?
Foi assim que você me chamou,
enquanto estávamos fazendo isso.
Porra, Antônia.  É "porra".
OK.  Enquanto estávamos transando.
Podemos fazer isso de cima?
Sim, claro.
Corte!
Foi bastante decente.
Vale a pena.
É meio surrealista?
Sim... apenas a sequência final.
Vou conferir apenas
para as apresentações.
Alguém está se mudando?
Parece que sim.
Talvez seja a mulher do primeiro andar.
O nome dela é Ana.
Bem...
O que?
Que bom que você aceitou meu convite!
Claro.
Eu tive um grande momento.
Você não quer entrar?
Posso te oferecer um café?
Não, quero dizer.
É um pouco demais subir
no primeiro encontro, não é?
Não.
Não é esse tipo de...
Eu não posso, realmente.
Eu quero ir devagar.
OK.
Multar.
Mas, e se eu prometer que
será apenas uma xícara de café?
O problema é que não posso prometer
o mesmo a você, honestamente.
Olhar!
Tem alguém no seu apartamento?
As luzes estão acesas.
Não, ninguém.
Provavelmente deixei ligado...
OK.
Então, da próxima vez, espero.
Eu me diverti muito com você.
Eu também.
Tchau!
- Ei!
- Oi!
Você está se mudando?
Não não.
- Ele é.
- Oh, eu vejo.
Isso é legal.
Quero dizer, bom para você, eu acho...
- Sim.
- Por favor, permita-me dizer uma coisa!
Eu realmente amei sua voz!
Não por favor.  Estou com vergonha!
Incrível.
Obrigado!
Eu realmente quero dizer isso.
Está repetindo no meu celular!
A música está presa na minha cabeça agora!
Eu não tinha ouvido isso!
Obrigado por me apresentar a isso.
Eu não tinha ouvido isso!  Obrigado
por me apresentar a isso.  Realmente?
- Estou apaixonado por isso.
- É uma música tão boa!
Insanamente...
Você provavelmente era um bebê quando foi lançado.
Acho que não... talvez.
Mas agora estou interessado nisso.
"Meu nome é Luka...
moro no segundo andar."
Você entendeu!
Bem, eu mudei um pouco.
Eu cantei meu nome...
- Claro que sim.
- Também... no primeiro andar.
- Contexto!
- Exatamente.
Bem.  As mudanças estão chegando!
Terei um novo colega de apartamento.
Isso é legal.
- Ela já está aqui, certo?
- Não.
Mas...
Não, ela ainda não se mudou.
Ouvi passos durante toda a manhã.
Devem ter sido os canos!
Foi tão bom conversar com você.
Boa sorte com as mudanças.
Para o melhor.
Sim!  Até mais!
Tchau!
não estou entendendo isso...
Eu tenho que ser possuído pelo
espírito dos meus antepassados?
Não, eu entendo de forma diferente.
Os atores vão...
- Pagos!
- Sim.
Eles realizam seus próprios parentes.
Tipo de.  Eles são principalmente atores...
Mas eles fazem o que sentem...
- de acordo com o paciente.
- Paciente?
Quem é o paciente?
Você!
Por exemplo... se você.
Se você acha que não está ganhando
dinheiro suficiente, por exemplo.
Há algo por trás disso.
Como uma energia aprisionada ou algo assim.
- Talvez...
- Obrigado, abóbora.
Talvez você pense que há um
conflito com o seu lado masculino.
Talvez venha do seu pai,
ou do seu avô, entende.
Então alguns jovens atores
interpretarão meu pai e meu avô?
Não faz nenhum sentido!
- A comida está pronta, querido.
- Obrigado.
Você tem mais alguma coisa para beber?
Como água?  Suco?
Vodka?
- Ah, você quer dizer algo mais forte.
- Claro, venha comigo.
OK.
Ela disse sem bebidas destiladas!
Não fará mal a ninguém...
Quem sabe...
Então.
Eles são atores.
Sim, mas eles fazem o que sentem.
Basicamente, eles estão
seguindo seus instintos, entende.
Desisto.
Estou sem noção aqui.
O pálido?
Ele é músico.
Bem, ele não é um profissional.
Mas ele tem um canal
no Youtube onde toca
temas de anime em espanhol.
E ele acerta.  Juro.
Eu vejo.  Julio poderia
ser músico, sabe...
Isso é o que eu pensei.
Poderia ser bom para o personagem.
O cara tem um bom desempenho.
O problema é que você tem um
desempenho melhor ao lado dele.
É isso que estou dizendo.
Devíamos escolhê-lo!
Você tem uma queda por ele!
Não, idiota.
Ele é gay.
Ele estava namorando Moraga.
Quem é Moraga?
-Francisco Moraga.
- O Youtuber?
Aquele gordo nojento,
ele é retardado!
Não ele não é!
Ele é tão estúpido.
Ele tem alguma coisa, realmente.
Ele é divertido,
talentoso, muito criativo.
- Ele tem milhares de seguidores,
- quero dizer, ele tem alguma coisa, certo?
Seu pobre amigo!
Ele tem uma vibração legal!
Ele é insuportável!
Já te disse, milhões de seguidores
pensam o mesmo, não sou o único...
- Está pronto, querido.
- Legal, vamos.
- Isso tem um cheiro incrível.
- Então, quando saem as sobremesas?
Ele é tão talentoso!
Não!
O que é?
Para as filmagens!
Eu não posso acreditar.  Você é tão doce.
O que é?
Você tem que abri-lo no
último dia de filmagem.
Você está brincando?
O que você quer dizer?
Exatamente o que eu disse.  É seu!
Funciona assim:
Na próxima vez que você participar
de um filme com uma co-estrela,
Eles também têm que abri-lo no final.
- Entendi?
- Não!
Da próxima vez que você
atuar em um filme com outro ator
estreando no cinema, você terá
que dar a ele o mesmo presente,
e também têm que abri-lo
no final das filmagens.
Parece divertido!
Carla, posso deixar meu cardigã aqui?
Claro!  Deixe aí.
Foi a primeira coisa que encontrei...
não me julgue.
Juro, não sei o que
esse cardigã faz comigo!
O que?
Não sei...
Parece tão quente.
E ao mesmo tempo, tão arejado...
e parece tão macio.
Isso é.
Sim.
E não é novidade, então
nem precisa se preocupar...
Sim, eu uso o tempo todo.
Além disso, tem o comprimento perfeito
para que você possa usá-lo como roupão.
Eu até uso como pijama.
Delicioso!
Eu lavo, é claro.
- É muito aconchegante.
- Exótico.
- Você adora, não é?
- Sim.
OK, é isso.
Este é o meu presente para você!
Você tem que usá-lo
durante toda a filmagem.
E, no final, você vai escolher
alguém e dar para ela.
Alguém que realmente apreciaria isso.
Oh meu Deus.
Você gosta mais dele do que da fantasia?
Diga, é melhor!
Pare com isso!
Sem chance!  Garota!
Santo Jesus!
Que bom ver você!
- Como vai você?
- Multar.
Onde você estava?
Foi um ano louco.  Louco!
Você foi sequestrado por marcianos.
Tipo... literalmente!
Que bom que você está no filme.
Eu não sabia.
Estou muito agradecido.
Tão legal.
Quantos dias você vai filmar?
- Quantos?
- 35 eu acho.
Um mês e meio.
35.
Legal.  - Você terminou?
- Sim eu estou pronto.
- Você terminou?
Vê você.
Claro.  Tenha um bom dia.
Onde posso trocar de roupa?
Eu sou tímido.
Aqui, vamos.
OK...
Você me daria uma massagem?
Eh...
Sim.
OK.
Devíamos começar a filmagem mais cedo.
Para ter mais opções de edição, você sabe.
Alguns passos para trás?
Appa!
Você está pronto?
Sim.  Diga-lhes para começarem
dois passos atrás, por favor.
Tenha cuidado por favor.
Possui trava de segurança.
Esta pode ser a última
vez que nos veremos.
Eh... Tudo vai ficar bem, relaxe.
- OK.
- Tenha cuidado... e assim por diante.
Ótimo!
Então, onde está a marca?
No meio, certo?
Apresse-se, pessoal.
Estou tão asustado!
Eu vou bloquear a arma.
Ação!
Esta pode ser a última
vez que nos veremos.
Tudo vai ficar bem, relaxe.
Tome cuidado.
Fique atrás de mim.
Pare, filho da puta!
Corte!
Corte!  Você está bem?
Desculpe!
Sinto muito!
Eu caí com força.
Desculpe.  Você está bem?
Sim.  Você realmente quer me matar, não é?
Não.
Estava tudo bem?
Estava tudo bem.
Mas há um problema com o ângulo.
Parece que você está atirando assim...
e ele está correndo para o outro lado.
Mas, em relação à atuação.  Emoções...
É isso que eu quero saber.
Você sente a intensidade entre nós?
É um tiro completo, mas eu sinto isso.