Eu estava machucado e deprimido
Eu não entendia o que eu sentia
Eu estava irreconhecível
Para mim mesmo
Eu vi o meu reflexo numa janela
Não conheci meu próprio rosto
Ah, irmão, você vai
Me deixar morrer
Nas ruas da Filadélfia
Eu andei pelas avenidas
Até que minhas pernas doessem
Eu ouvi as vozes de amigos
Já falecidos
À noite eu ouvia o sangue
Pelas minhas veias
Negro e sussurrante
Como a chuva
Nas ruas da Filadélfia
Nenhum anjo virá me receber
Somos só nós dois
Meu amigo
As minhas roupas não
Cabem mais em mim
Eu andei até não conseguir mais
Só para fugir deste corpo
A noite caiu, eu estou acordado
Eu me sinto morrer
Então me receba, irmão
Com seu beijo infiel
Ou deixaremos um ao outro
Assim sozinhos
Nas ruas da Filadélfia
O "pó pestilento" que meu colega
citou só apareceu 3 vezes.
Em todas às vezes, foi testado
e resultou como sendo cal.
Faz sujeira, mas é inócuo.
- "Inócuo?"
- No dicionário, "inofensivo".
Sei o que quer dizer.
Permite?
excelência...
imagine pelo que as crianças
do bairro passaram.
O barulho constante da
construção em seus ouvidos...
enquanto os arranha-céus,
tributos à cobiça humana...
crescem diariamente, lançando
sua sombra sobre a vida delas.
Cheias de medo, com esta
poeira tóxica ao seu redor.
A Kendall Construction cria
bairros, não os destrói.
Impor restrições
a esta obra...
deixará desempregados
753 filadeltianos...
e dará validade a esta
acusação sem bases...
outra contenda
judicial interesseira...
das que afligem
nossa sociedade.
Não vamos exagerar.
Fez uma exposição clara
e instigante, Sr. Miller...
mas não provou haver
danos irreparáveis.
Ainda não.
SEM JUSTIÇA
NÃO HÁ PAZ
- A vítima tinha asma...
- Tentou-se mover uma ação...
- É o seu?
- É.
- Cliente seu?
- Muito engraçado!
Um momento, Íris.
Com licença, senhor... senhor!
Meu amigo e eu fomos
tomar café outro dia...
e o garçom perguntou: "Quer
com açúcar ou com adoçante?"
E eu: "Tenho cara de
quem precisa de regime?"
- Andy.
- Olá, doutora.
Saiu o resultado de seu exame de
sangue. Venho já falar com você.
Vou esperar aqui.
- Oi. Como se sente?
- Bastante bem.
Cerre o punho.
Mais uma vez.
Terei de procurar as veias
do seu pé, querido.
Paciência, Tyrone.
Mais uma vez.
- Belo trabalho com a Kendall.
- De primeira, Sr. Beckett.
- Obrigado, Kenneth, Robert.
- Oi, Sr. Beckett.
Oi, Rose!
Anthea, a extraordinária
assistente que eu esperava ver.
- Sei o que significa isso. Não.
- Falo de um jantar no Felicia's.
- Tenho aula.
- Tenho autos a ser revistados.
Vá explorar outra.
- E, já que perguntou...
- A sua prova!
- Obrigada. 98.
- 98? Parabéns!
Vou pegar Amy na escola,
mas quero falar com você.
Diga a Amy que adorei o
desenho, pendurei na parede.
A conferência já começou.
Eis a lista dos participantes.
Há uma cópia da pauta na
sua mesa. Precisa de mim?
Não. São 18:30,
vá para casa.
- Alô.
- Olá, mamãe!
Querido, que surpresa boa!
Como você está?
- Bem.
- O que a Dra. Gillman disse?
Disse que estou ótimo,
meu sangue está excelente.
O número de lintócitos
é normal.
- E o que ela disse das plaquetas?
- Até as plaquetas andam bem.
Ótimo.
O mais importante:
como vai você?
Mamãe?
- Estou ótima!
- E papai?
- Também.
- E o que está fazendo?
"Ação por interferência indevida
com possível vínculo econômico."
Andy, estou interrompendo?
- De certa forma, Bob...
- Charles quer falar com você.
Eu já ia fazer uma pausa.
- Não estou muito mal vestido?
- Não, não está.
Charles, Andy tem
mostrado interesse...
pelo caso Highline Inc. versus
Sanders Systems. Não é, Andy?
O destino dos participantes
me interessa, sim.
É um caso para
a lei antitruste.
É e não é, Charles.
A Sanders Systems copiou um
programa financeiro da Highline.
Para mim...
o princípio legal inerente ao
caso é a lei do direito autoral.
Diga: que lado desta contenda
você gostaria de ver vitorioso?
E não deixe que minha
grande amizade...
com o presidente da Sanders
Systems influencie sua resposta.
Gostaria que a
Highline ganhasse.
Por que, Andy?
Se a Sanders Systems vencer...
uma firma jovem e cheia
de energia será destruída.
As leis antitruste e
do direito autoral...
foram escritas para impedir
falcatruas como a da Sanders.
- Sabe quem representa a Highline?
- Rodney Bailey.
"Protesto!"
Bailey não sabe a diferença
entre "direito" e "direita".
Parece que o pessoal da
Highline concorda com você.
Isso explica por que hoje às
21:03, logo após a sobremesa...
a Highline passou a
ser representada...
pela Wyant, Wheeler,
Hellerman, Tetlow &amp; Brown.
Impressionante.
Mais especificamente, por
nosso sócio Andrew Beckett.
Bravo!
Bravo! Meus parabéns!
- Obrigado, Robert!
- Precisamos começar já.
- Eu sei, já vou cuidar disso.
- Só temos 10 dias.
Tóquio na linha 4, Bob.
Walter, obrigado.
- Parabéns, Andy.
- Estou nas nuvens.
- O que é isso na sua testa?
- O quê? Onde?
Aí na sua testa.
Levei uma raquetada na
cabeça. Com licença.
Charles...
agradeço muito pela sua
fé na minha capacidade.
Fé é a crença em algo de que
não se tem nenhuma prova real...
o que não é o caso
nesta situação!
Vá para casa.
Aliás, volte ao trabalho!
- Obrigado, Charles.
- Nem fale nisso, amigo.
Estará pronto na próxima semana.
Precisaremos de mais pessoal.
9 DIAS DEPOIS
Como vai, Tommy?
A queixa da Highline está pronta,
sobre a minha mesa, Shelby.
Veja se Jamey está
cuidando de tudo.
Mais alguma coisa?
Não, é só isso. Vou trabalhar
em casa hoje à tarde. Obrigado.
Tchau!
Muito bem, passe esta base da
maneira mais uniforme possível.
Não deve parecer que
passou com uma colher.
- Tente você.
- Eu atendo!
Chandra, não acha isso
aí alaranjado demais?
É bronze taitiano, é a cor que
encobre melhor as lesões.
É o visual "acabei
de voltar de Aruba".
Pois é. Falei que estava doente e
agora parece que fiquei na praia.
- Fax.
- Obrigado, Bruno.
Agora podemos tentar este...
O que é?
Com licença.
Com meu primo foi
a mesma coisa.
Alguém quer um bagel?
Você está bem, Andy?
Acho que preciso
ir para o hospital.
Acho que é por aqui.
Cuidado!
Oi, oi.
Tudo bem?
Preciso ir embora.
Até mais. Mais um.
- Obrigado por dirigir loucamente.
- Tenham calma, certo?
A Dra. Gelam não está.
Sugeri que ela tirasse folga,
e ela tirou, acredita?
- Tiraram sangue? Coletaram algo?
- Sangue, sim.
Do resto, estou vazio.
Alguém deu a sua aula?
Não se preocupe.
Deixe ver.
Está com febre, querido.
Aí está o cara.
Com licença! Doutor!
Um minutinho.
Quase não deu tempo de
ir ao banheiro, Miguel.
- Quase fiz na frente de todos.
- E daí? Precisa se envergonhar?
Não é vergonha, é que...
- E o exame de sangue?
- Estamos esperando.
Agora preciso prepará-lo
para uma retoscopia.
- Parece delicioso.
- Espere, por que vai fazer isso?
- Quem é você?
- Quem é você, doutor...
Este é meu parceiro.
Ele registra todas as minhas
consultas. Nada pessoal.
Sou o Dr. Klenstein.
Tem razão, a retoscopia
não é um exame agradável...
mas, se o sarcoma está causando
a diarreia, temos de saber já.
- Pode ser parasitose, infecção...
- Ou reação ao AZT.
Tudo isso são
possibilidades, mas...
Ele não vai fazer um
exame doloroso...
até termos eliminado
essas possibilidades!
Eu quero ajudar
o seu parceiro.
- Você não é da família.
- Não?
- Posso expulsar você.
- É?
Olhe, ele está perturbado
e pede desculpas.
- Não se desculpe por mim.
- Certo. Ele não pede desculpas.
Façamos assim: vamos esperar
o exame de sangue.
Vou tentar coletar uma amostra.
A comida do hospital pode ajudar.
Vamos ouvir a doutora e ver no
que dá. Ambos estão satisfeitos?
- Vou ver com o laboratório.
- Obrigado.
E me desculpe.
É a terceira vez que bipam
do escritório. Preciso ir.
É Klenstein. Vou ligar para lá.
Quero que se sente e relaxe.
- Estou relaxado.
- Ótimo. Tem um telefone aqui?
No corredor.
Se você se feriu por
culpa de outros...
pode receber uma indenização
em dinheiro por seu sofrimento.
- Meu Deus!
- Sou o advogado Miller.
Escritório do Sr. Beckett.
Shelby, sou eu.
- Jamey bipou para mim.
- Ainda bem que ligou.
Só quero dizer que uma pequena
catástrofe está para acontecer.
É a queixa da Highline.
Jamey está ficando doido.
- Calma, ponha-o na linha.
- Um momento.
É um desastre, não acho a
cópia revisada da queixa!
Espere, fale mais devagar!
Eu disse a eles que você ia fazer
em casa. Por que não trouxe?
Levei-a para o escritório
ontem à noite.
A cópia deveria estar
na minha mesa.
Já disse: não achei,
e Shelby também não!
Veja no winchester
do meu micro.
Você vai ter de imprimi-la
sozinho, e sem demora!
- Qual o nome do arquivo?
- HL1.
Não preciso lembrá-lo de que o
prazo final para apresentá-la...
esgota-se em...
75 minutos!
- Não está aqui, Andy.
- Não está? Já estou indo.
Todo problema tem solução.
Empurre, querida!
UM MÊS DEPOIS
Está saindo, querida!
- É menina.
- É menina! Meu Deus!
- Tire a foto, Joe.
- Não consigo pôr o filme.
Meu Deus! Querida,
ajude aqui, querida.
Olhe só para ela!
Que gracinha!
Ela é perfeita.
Tem cabelo comprido.
Vá até o empório e compre
meio quilo de salmão escocês.
E pão também.
Tome, me telefone.
- E champanhe também.
- É o cara da TV!
Esqueça o preço, compre
Dom Perignon! Quanto?
Cem dólares? Não, compre um
californiano. Esse é muito caro.
Traga logo, ela está faminta. Não
o bebê, Íris. Lisa está faminta!
Íris, Íris, escute!
Alguém ligou?
Beckett?
Quem é Andrew Beckett?
Aí está ele!
Joseph!
É UMA MENINA
UMA SEMANA DEPOIS
Explique como se eu
tivesse seis anos.
A rua toda está livre, exceto
uma pequena área em obras...
onde há um buraco enorme,
claramente sinalizado e cercado.
Você decide atravessar a rua
justamente lá, cai no buraco...
e quer processar a prefeitura
por negligência?
Sim. Temos chances de ganhar?
- Claro que tem.
- Ótimo!
Minha assistente Íris vai
fazê-lo preencher uma ficha...
e falar do nosso pagamento. Só
pagará se receber indenização.
Andou tendo dores nas
costas, tontura, pesadelos?
- Engraçado mencionar isso...
- Íris vai cuidar do senhor.
- Íris, cuide bem dele.
- Pode deixar. O Sr. Beckett.
- Muito obrigado!
- É um prazer.
- O Sr. Beckett está aqui.
- Sr. Beckett!
Entre.
É bom voltar a vê-lo, advogado.
Juíza Tate.
Kendall Construction.
"Inócuo"!
- O que houve com seu rosto?
- Eu tenho AIDS.
Lamento.
Posso me sentar?
Veja só, tem um bebezinho!
Sim, uma garotinha.
Uma garota?
Meus parabéns.
- Ela tem uma semana.
- Crianças são ótimas.
Sim, está sendo emocionante.
Escute...
em que posso ajudá-lo?
- Fui demitido...
pela Wyant Wheeler.
Quero processá-los
por demissão injusta.
Quer processar Wyant, Wheeler,
Hellerman, Tetlow &amp; Brown?
Correto.
E procuro um advogado.
Continue.
A versão deles: perdi a cópia
de uma queixa importante.
Quer ouvir a minha?
Com quantos advogados
já falou?
Nove.
Continue.
Na noite anterior ao
encerramento do prazo...
revisei a queixa e deixei uma
cópia sobre a minha mesa.
No dia seguinte,
ela tinha sumido.
O arquivo sumiu.
Misteriosamente, o arquivo de
texto no meu computador sumiu.
Milagrosamente, a cópia foi
localizada no último minuto...
e enviada ao tribunal a tempo.
Mas, no dia seguinte, fui
chamado para uma reunião.
Todos os sócios me esperavam.
Olá, Andy, aproxime-se.
Feche as cortinas, por favor.
Venha, venha.
Kenneth, Robert, Charles,
Walter, Lydia.
- Obrigado por vir.
- Mas é claro.
Antes de começarmos,
eu quero dizer...
que todos nesta sala
são seus amigos.
- Sei disso, Charles.
- Mais do que isso. Uma família.
Quero pedir desculpas de novo
pela confusão do caso Highline.
Houve uns momentos
bem medonhos...
mas, graças a Deus, a queixa
foi encontrada, não houve dano.
Desta vez, mas e da próxima?
Não haverá uma próxima
vez, eu garanto.
É que algo se apossou de
você ultimamente, não sei.
Uma espécie de estupor,
de contusão mental.
Tem que ache que você tem
problemas de comportamento.
É mesmo?
- Quem acha isso?
- Eu acho.
Perdão...
estou sendo demitido?
Deixe-me explicar assim...
seu lugar no futuro deste
escritório não está mais seguro.
Não achamos justo
manter você aqui...
com perspectivas tão limitadas.
Bem, não quero obrigá-lo
a sair às pressas...
- É que temos reunião do comitê.
- Desculpe-me, Charles...
com o devido respeito,
mas isso é um absurdo!
Não faz nenhum sentido!
Tem razão, seu
comportamento é normal!
Calma.
Se não confiavam em mim, por
que me deram o caso Highline?
Você quase pôs o caso a perder!
Só isso já seria indesculpável!
Seria uma
catástrofe para nós!
Escondeu a sua doença?
Correto.
Explique como se
eu tivesse 2 anos...
porque há algo aí que não
entra na minha cabeça dura.
Não tinha obrigação de avisá-los
dessa doença fatal e contagiosa?
Isso não vem ao caso.
Desde minha admissão até
o dia em que fui demitido...
servi a meus clientes de forma
completamente excelente.
Ainda poderia estar
fazendo isto hoje!
E, para não despedi-lo
só por ter AIDS...
quiseram fazer você parecer
incompetente e armaram tudo.
- É isso que você alega?
- Correto. Fui sabotado.
Não boto fé, advogado.
- Isso é muito decepcionante.
- Não acho possível processar.
É possível, sim.
- Se tem razões pessoais para...
- É isso mesmo. O motivo é esse.
Obrigado pela
atenção, advogado.
Sr. Beckett...
lamento pelo que lhe aconteceu.
É duro mesmo.
- Tenha um bom dia.
- O que é que o cara tem?
Veja se Armbruster
pode me receber.
Íris, veja se ele pode.
- Quando?
- Hoje à tarde.
Qual o problema?
Não. Já, Íris.
Com licença.
O vírus HIV só é transmitido
pela troca de fluidos corporais...
ou seja: sangue, sêmen
e secreções vaginais.
Mas não estão descobrindo todo
dia algo novo sobre essa doença?
Hoje você me diz
que não há perigo...
aí vou para casa, seguro
meu bebê no colo...
e, daqui a 6 meses,
descobrem uma novidade...
por exemplo, que você pode
pegá-la através da roupa...
O que vai fazer?
- Vamos tirar sangue.
- Por que "vamos" fazer isso?
Joe, menino, conheço
você desde criança...
e não estou nem aí para
a sua vida particular.
Não preciso fazer teste de AIDS,
mas obrigado assim mesmo.
Mande a conta
para o escritório.
Obrigado pelas informações.
- Você sente repulsa por gays.
- Não especialmente.
- Sente, sim. Quantos conhece?
- E você? Quantos?
- Um monte!
- Por exemplo?
Karen Berman,
minha tia Teresa...
meu primo Tommy, de Rochester,
Eddie Meyers, lá do escritório...
Stanley, que está instalando
nossos armários.
A tia Teresa é gay?
Aquele pedaço de mulher
sensual é lésbica?
- Desde quando?
- Desde que nasceu, acho.
Cara!
Certo, eu admito. Tenho
preconceito contra homossexuais.
Quando eles fazem à coisa deles,
lá, será que não se atrapalham?
"Esse aí é o seu?
É o meu?"
Não quero ir para a cama com
ninguém mais forte do que eu...
ou com mais pelos no peito.
Pode me chamar de antiquado...
mas me chame de homem.
Além disso, só um homem
sabe o quanto isso é nojento.
- O homem das cavernas da casa.
- Sua boneca!
- Fique longe da tia Teresa.
- Joe, não fale assim com ela!
Pense só. Os caras puxam
ferro para parecer machos...
mesmo sendo bichas.
Não entendo isso.
- Estou sendo franco com você.
- Sim, está.
Certo. Minha pergunta é:
aceitaria um cliente...
se você pensasse o tempo todo:
"Não quero que ele me toque...
nem que respire
perto de mim"?
- Não se eu fosse você.
- É o que estou dizendo.
O quê?
Feliz Natal!
DUAS SEMANAS DEPOIS
- Feliz Natal.
- Obrigada.
- Feliz Natal!
Obrigado.
Feliz Ano-Novo.
- Você é o...
- O cara da TV!
Senhor.
Este é o suplemento.
Tem razão, ele menciona a
discriminação a aidéticos.
Obrigado.
Muito obrigado.
Temos uma sala
individual disponível.
Estou bem aqui, obrigado.
Sabe onde posso
encontrar este volume?
Só um minuto, eu já vou.
Não ia ticar mais
à vontade lá?
Não. Você ficaria mais
à vontade comigo lá?
Como vai, Beckett?
Advogado.
Como quiser, senhor.
Com licença.
- Conseguiu?
- O quê?
Achar um advogado.
Eu sou advogado.
- Como vai o bebê?
- Ela está ótima. Está linda.
- Como se chama?
- Louise.
É um lindo nome.
É o nome da minha irmã.
Olhe...
como souberam que tinha AIDS?
- Viram uma lesão na minha testa.
Mas como se vai de...
um advogado notando
uma lesão...
que pode ter
qualquer causa...
à dedução dos sócios
de que você tinha AIDS...
e à sua demissão, causada
por essa conclusão deles?
Boa pergunta.
O sócio que notou a lesão,
Walter Kenton...
trabalhou para Walsh, Ulmer
&amp; Brahm, em Washington.
Uma assistente de lá,
Melissa Benedict...
apresentou lesões
durante três anos.
Ela diz que todos sabiam lá que
as lesões provinham da AIDS.
- Mas não a demitiram?
- Não. Ela, eles não demitiram.
E você achou um
precedente relevante?
- A decisão Arline.
- Arline?
Da Corte Suprema.
"O Ato de Reabilitação
Vocacional de 1973...
proíbe a discriminação contra os
assim denominados inválidos...
desde que sejam capazes
de cumprir sua função.
Embora a lei não mencione
especificamente a AIDS..."
"... segundo decisões
subsequentes, a AIDS...
é uma forma de invalidez...
não só devido às limitações
físicas que impõe...
mas porque o preconceito que ela
gera leva a uma 'morte social'...
que precede a morte
física propriamente dita."
"Esta é a essência
da discriminação...
formular opiniões sobre pessoas
não baseadas em seus méritos...
mas no fato de pertencerem a
grupos cujo valor é presumido."
SEIS SEMANAS DEPOIS
Lindo, lindo, lindo!
Que luta!
- Charles Wheeler!
- Julius Erving! Que felicidade!
- Este é Ken Starr.
- Como vai?
Venham para cá.
- Que bom vê-lo.
- Tudo bem, é só um minuto.
- Wheeler, como vai?
- Como vai?
Muito bem. Tenho uma
intimação para o senhor.
Dê uma olhada e tenha um bom
dia. Dr. J, sou seu maior fã.
Se precisar de um advogado,
se sofrer um acidente, me ligue.
Vejo o senhor na corte.
- É o cara da TV!
- Isso, o cara da TV!
O que é isso aí, Chuck?
Quanto a Andy, quero saber
tudo sobre a vida pessoal dele.
Ele ia àqueles bares ridículos
em Chestnut Street?
Frequentava outros lugares
para homossexuais?
A que grupos ou organizações
aberrantes ele pertencia?
- Espere, Bob! O que é?
- Vamos oferecer-lhe um acordo...
e pôr uma pedra
sobre o assunto.
Andy trouxe a AIDS para
o nosso escritório...
para o nosso banheiro...
para a droga do nosso
piquenique familiar anual!
Nós é que devíamos
processá-lo.
- Vocês não têm compaixão?
- Bob, nós demos a ele a Highline!
Andy nos disse que não poderia
oferecer um serviço à altura?
Não, não disse nada! E, ignorando
a confiança que depositei nele...
Andrew Beckett se atreve a
me arrastar para um tribunal...
para me fazer acusações,
chamar-me de reacionário...
perante toda a magistratura
de Filadélfia! Meu Deus!
Beckett não quer ir ao tribunal.
Ele quer um acordo polpudo.
- O júri pode fazer seguir o caso.
- Espere aí...
ele foi demitido por
incompetência, não por ter AIDS!
- Por acaso sabia da doença?
- Que droga! Você sabia, Bob?
Não, hão exatamente.
Atenção todos, esta é a
casa onde eu fui criado.
Que linda!
Ela fica na cidade de
Lower Merion, Pensilvânia.
Espere, aqui está à prova.
Aqui está.
Fiz estas marcas quando
era um lindo menininho.
Hoje é o 40º. aniversário de
casamento de meus pais.
- Não é legal?
- Foi duro viver nesta pobreza?
Isto aqui pode ser perigoso,
não se engane com a aparência.
Eis a porta. Uma vez, meti este
dedo nesta porta e o quebrei.
Onde está o meu irmão?
Lá está minha
irmã Jill, pessoal!
- Diga "oi", Alexis.
- Mamãe engravidou de novo!
O quê?
É verdade?
- Olá, Meghan.
- É o tio Andy!
- E o papai?
- Consertando o limpador de neve.
Neva a cada sete anos,
e ele compra um.
- Como você está?
- Hoje é um ótimo dia.
Continue assim,
Meghan, está ótimo.
Preciso cumprimentar
as irmãs Brontê!
Olá, como você está?
É ótimo vê-la.
- Oi, Andy!
- Como vai?
Me ponha no chão!
No julgamento, vocês vão
ouvir coisas desagradáveis...
sobre minha vida pessoal.
Haverá muita publicidade.
Quero saber se concordam.
- Andy, quer que eu a segure?
- Não, ele está bem aqui.
Acho muito legal você
perguntar, Andy...
mas isso é um assunto seu.
- Obrigado, mano.
Você é meu irmão caçula,
só isso importa.
Para ser franca, preocupo-me
com mamãe e papai.
Eles já sofreram muito, e pode
haver dias difíceis pela frente.
Andy, do modo em que estão
enfrentando tudo isso...
você e Miguel,
com tanta coragem...
não acho que alguém
possa dizer algo...
que nos faça deixar de sentir
um grande orgulho de vocês.
Não criei meus filhos
para se calarem.
Vamos e lute por seus direitos!
Eu amo todos vocês.
SETE MESES DEPOIS
Senhoras e senhores do júri...
esqueçam tudo o que
viram na TV e nos filmes.
Não haverá testemunhas
vitais no último minuto...
nem confissões
repentinas e lacrimosas.
Só lhes será apresentado
um simples fato.
Andrew Beckett foi demitido.
Ouvirão duas explicações
para o fato: a nossa e a deles.
Depende de vocês...
atravessar todas as camadas
da verdade até determinar...
qual das versões é
a mais verdadeira.
Eu preciso lhes provar certas
coisas. Primeira: Beckett foi...
é um advogado
brilhante, excelente.
Segunda: sofrendo de uma
doença que o enfraquecia...
ele tomou a decisão
compreensível, pessoal...
e legal de não falar
da sua doença.
Terceira: seus empregadores
descobriram a doença dele...
e a doença de
que talo é a AIDS.
Quarta: eles entraram
em pânico...
e por isso fizeram o que a
maioria de nós quer fazer...
que é manter a AIDS
e todos os aidéticos...
o mais longe possível
do resto das pessoas.
O comportamento deles pode lhe
parecer sensato. Eu acho sensato.
Afinal, a AIDS é uma doença
mortal e incurável...
mas não obstante a opinião que
fazem de Wheeler e sócios...
em termos morais,
éticos e humanos...
o ponto-chave é que...
ao despedirem Beckett
porque ele tinha AIDS...
eles violaram a lei.
Fato...
o desempenho de Andrew
Beckett em seu trabalho...
variava de competente e bom...
para, frequentemente,
medíocre...
até, às vezes, de uma
incompetência flagrante.
Fato...
ele se diz vítima de
mentiras e malícia.
Fato: foi Andrew
Beckett quem mentiu...
esforçando-se ao máximo para
ocultar sua doença dos chefes.
Fato: ele teve sucesso
nesta empreitada.
Os sócios da Wyant Wheeler não
sabiam que Beckett tinha AIDS...
quando o demitiram.
Fato...
Andrew Beckett está morrendo.
Andrew Beckett
está com raiva...
porque o seu estilo de vida,
o seu comportamento imprudente...
encurtaram a sua vida...
e, em sua raiva, em sua revolta,
está partindo para o ataque...
e quer fazer alguém pagar.
Obrigada.
Beckett representou a sua
firma num caso em 1990?
- Isso mesmo.
- Gostou do trabalho dele?
Ficamos satisfeitos com
o resultado da contenda.
Satisfeitos.
Sr. Laird, quando pedi que
testemunhasse neste processo...
o senhor deu um depoimento
sob juramento, correto?
Correto.
No depoimento, disse ter ficado
impressionado com a excelência...
e a qualidade do trabalho de Beckett.
Lembra-se de ter dito isso?
Com toda a sinceridade,
achei excelentes...
certos aspectos da
contribuição de Andy...
mas, num plano geral, achei o
trabalho apenas satisfatório.
Concorda...
que um sanduíche de mortadela
é um prato satisfatório...
enquanto caviar,
champanhe, pato assado...
e salmão defumado
são excelentes?
Protesto. Esses comentários
gastronômicos são irrelevantes.
Não são irrelevantes.
Há cinco meses, essa testemunha
definiu Beckett como caviar...
e agora o chama de sanduíche de
mortadela. O júri tem de saber...
que força poderosa fez com
que ele mudasse de ideia.
Ele não mudou de ideia, só
estendeu o enunciado da resposta.
Protesto mantido.
Sr. Laird, explique como se
eu tivesse quatro anos de idade...
Andrew Beckett ganhou
a causa para vocês?
Sim, nós ganhamos.
Parabéns. Deve ter
sido uma experiência...
muito satisfatória.
A AIDS CURA
HOMOSSEXUALISMO
- Venha, Sr. Beckett.
- Estão vindo!
É Adão e Eva,
não Adão e Evandro!
"O macho não se
deitará com o macho!"
Estão em jogo os
direitos dos gays?
Não sou um político.
Só quero o que é justo e certo.
Mas o senhor é gay, não é?
Não acho que isso seja da
sua conta. Mas sou, sim.
É irrelevante!
Acha que gays devem ter
tratamento especial?
- Claro que não!
- Estamos em Filadélfia...
a cidade do amor fraternal,
o berço da liberdade...
onde os pioneiros redigiram a
Declaração de independência...
e não me lembro
de ter lido nela...
"todos os heterossexuais
são iguais".
Ela diz que todos os
homens são iguais.
Quanto a esse escritório
de advocacia...
se for provada a
discriminação...
não trabalharemos com eles.
- Obrigada, prefeito.
Escute, você não está ticando
mais delicadinho, está?
Estou, sim, Filko.
Estou mudando.
Estou à caça de homens.
Procuro um bofe, mas não um
bote qualquer. Alguém como você.
Pode falar, eles sabem.
Quer brincar de marinheiro?
Lembra-se? Eu sou Colombo,
e você é meu imediato.
- Chega! Não tem graça!
- Sinto nojo dessas pessoas...
mas uma lei foi violada!
Lembra o que é
a lei, não lembra?
- Nós concordamos numa coisa.
- Em quê?
Também tenho nojo
dessas trutinhas.
Sra. Benedict, trabalhou
na Walsh, Ulmer &amp; Brahm...
junto com Walter Kenton?
- Correto.
Na época, Kenton sabia que
os sarcomas em seu rosto...
eram causados pela AIDS?
- Com certeza. Eu avisei a todos.
E como ele a tratou
depois disso?
Toda vez que me via, ticava
com uma expressão peculiar.
Eu a chamava de
expressão "meu Deus"...
porque era como dizer:
"Meu Deus, lá vem a aidética".
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Sra. Benedict,
como contraiu a AIDS?
Numa transfusão. Perdi muito
sangue no meu segundo parto.
Portanto, não houve um
comportamento de sua parte...
que causasse a
sua contaminação.
Foi algo que a senhora
não pôde evitar, correto?
Acho que sim.
Obrigado.
Mas não me considero diferente
de outros que têm esta doença.
Não sou culpada nem inocente.
Só estou tentando sobreviver.
Obrigado, Sra. Benedict.
Sem mais perguntas no momento.
Pode se retirar, Sra. Benedict.
Além das marcas em seu rosto,
havia algum outro sinal...
que a fazia suspeitar de
que Andrew tivesse AIDS?
Ele estava emagrecendo e
parecia cansado às vezes...
mas estava trabalhando muito.
Porém, eu via que havia algo...
e não posso crer que eles estão
tingindo que não notaram nada.
- Protesto.
- Apenas responda às perguntas.
Já se sentiu discriminada
na Wyant Wheeler?
- Bem, sim.
- De que maneira?
A secretária do
Sr. Wheeler, Lydia...
disse que ele não gostava
dos meus brincos.
É mesmo?
Ele os achava "étnicos" demais,
foi está a palavra que ela usou...
e disse que ele gostaria
que eu usasse algo...
um pouco menos exótico,
menor e mais "americano".
O que respondeu?
Que meus brincos eram
americanos. Afro-americanos.
- Ordem, por favor.
- Obrigado, sem mais perguntas.
Srta. Burton...
não foi promovida
recentemente?
Sim, para chefe das assistentes.
Parabéns por sua desimpedida
ascensão na Wyant Wheeler.
Eu não diria que foi
tão desimpedida.
Não entendo.
Como explica...
a promoção de uma
afro-americana...
obviamente inteligente,
eloquente e qualificada...
numa firma que pratica
a discriminação...
tão perversa e consistentemente
quanto vocês dois dizem?
- Não posso explicar.
- Será que...
Esses casos de discriminação
não poderiam ser...
mal-entendidos e
exagerados imensamente?
Acho que a advogada está
simplificando um pouco o assunto.
Obrigada, Srta. Burton, vou
refletir sobre seu comentário.
- Como vai o julgamento?
- Perdão?
Vi você na TV.
Estudo direito na Penn.
- E aí?
- Tudo bem?
Viu-me na TV, é? Penn é uma
boa escola. Em que ano está?
No segundo.
Escute, eu só queria dizer...
que esse caso é
tremendamente importante...
e você está fazendo
um ótimo trabalho.
Obrigado.
- Quando se formar, me ligue.
- Muito obrigado!
Escute, Joe.
Quer ir beber? Saí de um jogo,
preciso de uma cerveja.
Não posso, minha mulher...
Não costumo paquerar
na farmácia.
- Está achando que sou gay?
- Não é?
Que papo é esse?
Pareço gay?
E eu? Pareço gay?
- Joe, acalme-se.
- Eu devia dar porrada, sua bicha!
Encare como um elogio, poxa!
São merdas assim que
fazem todos odiar vocês!
Bichona!
Quer tentar me
dar porrada, Joe?
- Babaca.
- Você é que é babaca!
DÉCIMO DIA DO PROCESSO
Por favor, continue,
Srta. O'Hara.
Quase enlouquecemos
procurando a queixa.
Nem parecia real!
O Sr. Beckett gritava com
todos, parecia ter pirado!
O Sr. Kenton repetia:
"Você perdeu a queixa?"
Ele ligou para o Sr. Wheeler...
e, de repente, Jamey entrou
com a queixa na mão...
e disse: "Estava no
arquivo central, Andy!"
Arquivo central?
É onde ticam os documentos
dos casos já encerrados.
Jamey foi correndo entregar...
e todos ficaram parados lá,
completamente esgotados.
E o Sr. Beckett só dizia:
"Desculpem...
desculpem, não
entendo o que houve!"
Obrigado. Sem mais
perguntas no momento.
Certo. Sr. Miller.
- Posso?
- Claro.
Obrigada.
- Você está bem?
- Sim.
- Quer um copo d'água?
- Não.
- Andy era um bom chefe?
- Sim.
Ele é um doce.
Como definiria o trabalho
dele como advogado?
Não sei, eu só
trabalhava para ele.
Excelência, isso
constará dos autos?
É melhor o senhor
voltar para a sua mesa.
Srta. O'Hara!
Alguma vez...
soube de algum problema
que os sócios tivessem...
com a qualidade de trabalho de
Andrew antes desse incidente?
Não.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Andrew era de perder
documentos importantes?
Não que eu saiba.
Se quisesse fazer um advogado
parecer incompetente...
esse seria um bom modo?
Escolher um documento
importante por algumas horas...
e fazer parecer que o advogado
responsável é que o perdeu?
Por que eles iriam se comportar
de maneira tão ultrajante?
- Porque sabiam da doença dele?
- Ele não respondeu.
Talvez.
Temos advogados cardíacos,
com úlcera, câncer de próstata...
e ninguém puxou
o tapete deles.
Teve algo a ver com o sumiço
acidental ou proposital da cópia?
- Protesto!
- Vou reformular.
Teve algo a ver
com o incidente?
- Absolutamente não.
- O senhor é homossexual?
- O quê?!
- É, ou não é? Responda!
O senhor é homo?
É uma bicha, um veado, um
jóquei de minhoca, uma boneca...
um queima-rosca, um entendido?
O senhor é gay?
- Protesto!
- Ordem!
Por que isso? O advogado agora
ataca a sua própria testemunha?
As preferências sexuais do
Sr. Collins não vêm ao caso aqui!
Por favor, sente-se,
Srta. Conine.
Pode se aproximar,
Sr. Miller?
Poderia ter a
fineza de explicar...
o que está havendo na sua cabeça?
Eu não consigo imaginar.
excelência...
todos neste tribunal...
estão pensando em
preferências sexuais...
opção sexual,
chame como quiser.
Quem faz o que,
com quem e como.
Eles olham para Beckett,
e pensam nisso.
Olham para o Sr. Wheeler,
para a Srta. Conine...
e até para Sua excelência,
e imaginam.
Acredite, eu sei que estão
olhando para mim e imaginando...
então vamos abrir o jogo logo,
assumir o que devemos assumir!
Este caso não envolve
só AIDS, não é?
Então vamos falar do
que este caso envolve...
nossa repulsa, nosso ódio,
nosso medo dos homossexuais...
e de como este clima de
ódio e medo se traduziu...
na demissão deste homossexual
em particular: o meu cliente...
Andrew Beckett.
Por favor, sente-se.
Muito bom.
Neste tribunal, Sr. Miller,
a justiça é cega...
para questões de raça,
credo, cor...
religião e preferências sexuais.
Com todo o respeito,
excelência...
não vivemos neste
tribunal, vivemos?
Não, não vivemos.
Mas, no caso desta testemunha,
vou manter o protesto da defesa.
Quantas semanas passavam
no mar sem paradas?
Variava de duas
semanas a alguns meses.
Havia mulheres a bordo?
Não quando eu
servi a marinha.
E, durante essas longas
viagens, meses no mar...
sem mulheres...
com centenas de jovens
robustos trabalhando duro...
no auge de sua força vital,
apetites e desejos naturais...
e hormônios que Deus
lhes deu, acontecia algo?
Algo? O quê?
Dois marinheiros fazendo
troca-troca na estiva.
- Protesto.
- Sr. Miller.
- Havia um sujeito assim.
- E o meu protesto, excelência?
Continue, Sr. Miller.
Havia "um sujeito assim"?
Ou seja, um homossexual?
Ele andava nu pelos alojamentos,
tentando chamar a atenção.
Dava nojo. Estava
destruindo nosso moral...
então o notificamos de que
não aceitávamos aquilo.
Como? Por escrito?
Enfiamos a cabeça dele
numa privada usada.
- Ensinaram-lhe uma lição, não é?
- Ensinamos.
- Como a que ensinaram a Beckett.
- Protesto.
Retiro o que disse. Sabia...
ao trabalhar com Melissa
Benedict, que ela tinha AIDS?
Ela hão ocultou o fato.
Então sabe diferenciar um
hematoma de um sarcoma, certo?
Beckett disse ter levado uma
raqueta da, e eu acreditei.
Não evitou contato com Melissa
ao saber que era aidética?
Ela disse literalmente que
o senhor sentia repulsa...
e a evitava.
Confirma isto?
Não sinto nada senão profunda
solidariedade e compaixão...
por gente como Melissa...
que contraiu essa doença
terrível sem culpa.
Não se mexa.
Puxa, hão está descendo.
Acho que terá
de lavar de novo.
A veia está fechada.
É melhor ligar
para Bárbara.
- A "Enfermeira Ratchett"?
- Espere. É, vou pedir que venha.
Olhe, tenho um monte
de coisas para fazer.
Não podemos pular
o tratamento hoje?
Não, nada de pular
o tratamento.
O braço é meu, o tratamento
é meu. Vou pular.
Sabe de uma coisa?
- Isso aí está salvando sua vida.
- O que você tem hoje?
- Feche esse caderno.
- Vou só...
O mínimo que pode fazer...
é olhar para mim e me dar um
pouco do seu tempo, entendeu?
Você está preocupado...
porque não nos resta
muito tempo, não é?
Sabe o que vou fazer?
Vou começar a planejar
o meu funeral.
Vou me preparar
para o inevitável.
Talvez devesse
pensar a respeito.
Tenho uma ideia melhor.
Olá, Andrew. Olá, Miguel.
- Advogado Joe Miller!
- Minha esposa, Lisa.
- Você é Lisa? Muito prazer!
- Está lindo!
Joe, Lisa, esta é Maria,
a irmã de Miguel.
- Como vai, Maria?
- Muito bem.
- Quer uma bebida?
- Eu cuido dele. Obrigado.
Você parece animado hoje.
Fiz uma transfusão de
sangue, estou ótimo!
Gostou da fantasia?
Sou um processo. Entendeu?
- Nada mal, nada mal.
- Processo.
- O que vai beber?
- Vinho.
Tinto, por favor!
Precisamos ensaiar o
interrogatório hoje.
Claro. Só há um probleminha,
estou numa festa no momento.
- Tudo bem.
- Vamos ensaiar, mas mais tarde.
Olá, Joe Miller.
- Conheço você?
- Mona Lisa.
- Processo.
- Divirta-se.
Homem de Areia
Realize meu sonho
Que ele seja o rapaz
Mais bonito que já vi
Que tenha os lábios
Como rosas desabrochadas
E me diga que acabaram
Minhas noites de solidão
Homem de Areia
Estou tão sozinho
Não tenho um namorado
Que seja só meu
Por favor
Use seus raios mágicos
Homem de Areia
Realize meu sonho
É difícil imaginar
Que nada será
Tão emocionante
E tão divertido
O Céu
É um lugar
Onde nada
Nada
Nada dá errado
O Céu
É um lugar
Onde nada
Nada
Nada dá errado
- Parabéns, advogado.
- Parabéns?
Sobreviveu à sua, presumo,
primeira festa gay intacto.
Quando se é criado como eu e a
maioria das pessoas neste país...
não se ouve falar muito
de homossexualismo...
ou estilos de vida alternativos.
Quando criança, você ouve
que as bichas são esquisitas...
que se vestem como as próprias
mães, que têm medo de brigar...
que pegam garotinhos e só
pensam em tirar as suas calças.
Isso resume o que se pensa
por aí, se quer saber.
Obrigado por me
pôr a par disso.
Certo, vamos preparar este
interrogatório. 2ª. é o dia D.
A primeira pergunta é...
descreva as circunstâncias em
que entrou para a Wyant Wheeler.
Você reza?
Essa não é a sua resposta.
Mas eu rezo, sim.
- Pelo que você reza?
- Como assim? Eu rezo...
sei lá, para que minha
filha tenha saúde.
Rezei por minha mulher no parto
e pelos Faleis no campeonato.
Podemos passar
estas questões?
Primeira: descreva as
circunstâncias em que entrou...
na Wyant, Wheeler, Hellerman,
Tetlow &amp; Brown. Pode fazê-lo?
Há a possibilidade de eu
não ver o fim do processo.
Também já pensei nisso.
Coloquei algumas instituições
de caridade em meu testamento.
Miguel precisará de advogado.
Sei que não é a sua área...
Posso indicar um dos bons.
Obrigado.
Agora, pode descrever as
circunstâncias em que entrou...
na Wyant, Wheeler,
Hellerman, Tetlow &amp; Brown?
A música incomoda?
Gosta de ópera?
Não entendo muito de ópera.
Essa é minha ária favorita.
É Maria Callas.
"Andréa Chenier"...
de Umberto Giordano.
Essa é Madeleine.
Ela está dizendo...
que, na Revolução Francesa,
a multidão incendiou a sua casa.
A mãe dela morreu
ao salvá-la. Ela diz...
"O lugar que me viu
nascer está ardendo.
Estou sozinha".
Pode ouvir a dor na voz dela?
Pode senti-la, Joe?
Agora entram as cordas,
e tudo muda.
A música enche-se
de esperança.
Agora muda de novo, ouça.
Ouça!
"Trago sofrimento
aos que me amam."
E esse violoncelo, sozinho...
"Foi durante este sofrimento
que encontrei o amor.
Uma voz cheia de harmonia...
dizia-me: 'Segue vivendo...
eu sou a vida!
O paraíso habita seus olhos.
Tudo ao seu redor é
só sangue e lodo?
Eu sou divino...
eu trago o esquecimento...
sou o deus...
que desce dos Céus à Terra,
para dela fazer um paraíso!
Eu sou o amor!
Eu sou o amor. "'
É melhor eu ir embora.
Lisa... Eu disse
a ela que, sabe...
Vou dar uma olhada
no interrogatório.
Não, você está preparado.
Eu amo você,
pequena Louise.
Ponha uma mão na
Bíblia, erga a outra.
- Jura dizer somente a verdade?
- Juro.
Sente-se, por favor.
Andrew...
pode descrever as
circunstâncias em que entrou...
na Wyant, Wheeler,
Hellerman, Tetlow &amp; Brown?
Foi deles a iniciativa
de me procurar.
Era o escritório de advocacia
mais prestigiado da cidade...
cheio de oportunidades,
e eu admirava os sócios.
- Inclusive Charles Wheeler?
- Ele especialmente.
Por que o admirava?
Era o tipo de advogado
que eu queria ser.
Que tipo seria esse?
Possuidor de um conhecimento
enciclopédico da lei...
um pegador afiado,
um líder genuíno...
com o dom de despertar
o melhor nos outros...
e uma assombrosa habilidade
de esclarecer...
os mais complexos conceitos
legais aos colegas, à corte...
e ao homem comum.
O tipo de pessoa que
joga três sets de tênis...
e não sua.
Sob sua superfície elegante,
havia um espírito aventureiro.
Nos anos em que
trabalhou lá...
contou a Wheeler que era gay?
- Não contei.
Por que não?
Num escritório de advocacia, você
não tem vida pessoal, digamos.
Mas eu planejava contar
a Charles um dia...
só que, antes disso, aconteceu
algo no clube de tênis...
faz uns três anos.
Alguém começou
a contar piadas.
O que é uma mulher com tensão
pré-menstrual e que é paranormal?
- Não sei. O que é?
- Uma bruxa sabichona!
Parece alguém
que eu conheço.
Walter, como uma bicha
simula um orgasmo?
Jogando iogurte quente
nas costas do outro!
- Me lembrei de outra.
- Como você se sentiu?
Aliviado...
por não ter contado
que era gay.
Muito aliviado.
Certo. Você é um
bom advogado?
- Sou um excelente advogado.
- Por que é excelente?
Eu amo a lei...
conheço a lei e sou
excelente praticando-a.
O que ama na lei, Andrew?
Muitas coisas.
O que eu mais amo na lei?
É que, de vez em quando, não com
frequência, mas ocasionalmente...
pode-se participar da
justiça sendo feita.
Isto é...
emocionante, quando acontece.
Obrigado, Andrew.
O senhor disse há pouco...
que aspirava a ser como a pessoa
de espírito aventureiro, correto?
- Eu disse algo assim.
- O senhor corre riscos?
No meu trabalho? Sim.
Riscos calculados. É necessário.
A sua médica lhe disse para
tomar cuidado com a estafa...
já que o excesso de trabalho
cansativo e estafante...
poderia danificar seu sistema
imunológico e acelerar a doença?
Minha médica mencionou o
impacto que a AIDS... perdão.
Minha médica mencionou
o impacto que a estafa teria.
Já esteve no Cine Teatro
Stallion, na rua 21?
Eu estive...
eu estive naquele local...
três vezes na vida.
- Que tipo de filme é exibido lá?
- Filmes gays.
- Filmes gays pornográficos?
- Sim.
Protesto.
Tais perguntas são vitais para
o aspecto da credibilidade.
Vamos ver para onde isso vai.
Continue, advogada.
Homens fazem sexo entre
eles naquele local?
- Alguns.
- O senhor fez sexo ali?
- Eu sou Robert.
- Andy.
Sim, uma vez.
Quando? Aproximadamente
em que ano foi isso?
Acho que foi em...
1984 ou 1985.
O senhor sabia então que havia
uma doença fatal chamada AIDS...
que podia ser transmitida
pela atividade sexual?
Eu tinha ouvido falar
de alguma coisa...
da "peste gay",
do "câncer gay"...
mas não sabia como era
transmitida nem que era fatal.
Quer fazer uma pausa?
Não, mas gostaria
de beber água.
John, traga um copo
d'água, por favor.
Enquanto esteve na Wyant
Wheeler, fez todo o possível...
para esconder que era um
homossexual ativo, correto?
incorreto.
Nunca menti a respeito.
Os homossexuais, com
frequência, precisam...
ocultar a própria
sexualidade, não é?
Em certas circunstâncias.
Não é verdade que viveu
tingindo ser o que hão era...
a tal ponto que a arte do
disfarce e da desonestidade...
- Protesto!
- Retiro a pergunta.
Sr. Beckett, estava vivendo
com Miguel Alvarez...
em 1984 ou 1985,
quando teve o seu...
encontro sexual anônimo
no cinema pornô?
Sim.
Então poderia tê-lo
contaminado, correto?
Miguel não foi contaminado.
Não respondeu à pergunta. Poderia
ter contaminado o Sr. Alvarez?
Sim.
Testemunhou que as lesões em
seu rosto eram visíveis, certo?
Certo.
E o que quer provar é que,
quando viram as lesões...
os sócios deduziram que tinha
AIDS e o demitiram, certo?
Por mais doloroso que seja...
acusar meus ex-colegas de
tão réprobo comportamento...
essa é a única conclusão
a que pude chegar.
Tem alguma lesão
no rosto agora?
Uma.
Aqui, perto da orelha.
Posso me aproximar
da testemunha?
Pode.
Lembrando que está sob
juramento, diga a verdade...
pode ver a lesão em seu
rosto neste espelho...
a um metro de distância?
Diga a verdade.
Quando fui demitido,
havia quatro, e bem maiores.
Responda à pergunta,
por favor.
Não, não consigo ver.
Sem mais perguntas.
Acho que é um bom momento
para encerrarmos por hoje.
- Continuaremos amanhã.
- Detesto este caso!
Posso ter 5 minutos
com a testemunha?
Sr. Beckett, pode ticar
mais 5 minutos?
- 3 minutos.
- Sim, sim.
Pode me emprestar
o seu espelho?
Tem lesões em qualquer
parte do seu corpo agora...
parecidas com as que tinha
no rosto ao ser demitido?
Sim, no tórax.
Com a permissão da corte,
eu pediria a Andrew...
que tirasse a camisa, para todos
verem bem do que se trata.
Protesto! Isso iria influenciar
injustamente o júri.
excelência, se a doença levasse
Andrew a usar cadeira de rodas...
a defesa pediria que a deixasse lá
fora para não influenciar o júri?
Vamos lá, estamos falando de
lesões, vejamos do que se trata!
Dou minha permissão. Sr. Beckett,
pode tirar a camisa, por favor?
- Meu Deus, que pesadelo.
- Ele pediu por isso.
Andrew, pode ver as lesões
em seu peito neste espelho?
Sim.
Obrigado.
Jura dizer somente a verdade?
- Juro.
- Sente-se, por favor.
Sr. Wheeler, sabia que
Andrew Beckett tinha AIDS...
na época da saída dele
da Wyant Wheeler?
- Não.
- Para absoluta transparência...
demitiu Andrew Beckett
porque ele tinha AIDS?
Não, não o demiti
porque tinha AIDS.
Pode explicar, de maneira a
não deixar nenhuma dúvida...
por que promoveu Beckett
em seu escritório...
e o que é mais importante...
por que, finalmente,
pediu que ele saísse?
Quando você é o
cartola de um clube...
você contrata os
atletas revelação...
e Andy era tremendamente
promissor quando recém-formado.
Estudara na Penn, era brilhante...
por isso é que o convidamos
para trabalhar...
e permanecemos leais
a ele ano após ano.
E por que deram a ele
sucessivas oportunidades?
Quando se prepara alguém,
como nós preparamos Andy...
apoiando-o, dando-lhe todo
tipo de tratamento especial...
ele se torna um investimento.
Esperávamos que o promissor
advogado retribuísse.
Mas, no final, não
podíamos mais ignorar...
a distância entre a
realidade e a promessa.
Obrigada, Sr. Wheeler.
- Sem mais perguntas no momento.
- Sr. Miller.
Protesto, excelência! Protesto!
Certo, Sr. Miller, já basta.
Sr. Wheeler, o senhor
é magnífico.
É meu herói. Andy tinha razão,
o senhor é o melhor.
O senhor é gay?
Protesto.
- Como se atreve?
- Que a testemunha responda.
Não, não sou homossexual.
Não é verdade que, quando soube
que Andy, seu garoto de ouro...
seu futuro sócio,
era gay e tinha AIDS...
isso fincou uma estaca de medo
em seu coração heterossexual?
Lembrar dos abraços, apertos de
mão, das horas íntimas na sauna...
dos tapas amigáveis no traseiro,
que os homens dão entre você...
não o fez pensar: "Meu Deus,
o que isso diz a meu respeito?"
Protesto!
A testemunha fará o
favor de responder.
Sr. Miller, pode
borboletear quanto quiser...
com suas insinuações e
fantasias de vestiário...
mas a verdade é
que o seu cliente...
só trabalhava quando
queria trabalhar...
e nos dizia só o que queria a
respeito de quem realmente era.
Andy insistia em
distorcer as regras...
e, a longo prazo, o seu
desempenho foi muito afetado!
Pode explicar como se eu tivesse
seis anos? Eu não entendo.
Quem escreve essas regras
de que fala? O, senhor?
Leia a Bíblia, Sr. Miller.
Velho e Novo Testamentos.
Há regras muito valiosas lá.
- Com licença.
- Andrew?
Com licença, não consigo...
Com licença!
Meu Deus, alguém
chame um médico!
Vire-o. Chame uma ambulância!
Uma ambulância!
Deixe-o respirar!
Abram espaço!
Não está adiantando!
Está deixando-o pior!
Notou qualquer mudança
na aparência de Andrew...
durante o ano em que
ele foi demitido?
Sim, notei.
Mudanças para melhor,
ou para pior?
Às vezes, para melhor.
Mas, em geral, para pior.
Sr. Seidman, o que achou
que causava tais mudanças?
Eu temia...
Eu suspeitava que
Andy tivesse AIDS.
- Ordem!
- Obrigado.
- A testemunha é sua.
- Srta. Conine?
Sr. Seidman, tez presentes
suas suspeitas ao Sr. Wheeler...
ou a qualquer outro sócio,
em qualquer momento...
antes que a decisão de demitir
Beckett tosse tomada?
Não, não fiz. Não mencionei
o tato nem com Andy.
Nem lhe dei chance
de talar no assunto.
E acho que vou lamentar
o fato enquanto eu viver.
- Mais alguma pergunta?
- É só.
Estão dizendo que ele não era
bom advogado, que era medíocre...
mas lhe deram o caso mais
importante que já tiveram...
envolvendo um dos
maiores clientes.
Dizem que isso não prova nada,
porque era só um teste.
- Como a cenoura diante do burro.
- Ou do Pernalonga.
Era para ver se ele se
entusiasmava. Muito bem.
Digamos que eu vá mandar um
piloto ao território inimigo...
num avião que
custou 350 milhões.
Quem eu vou
colocar no avião?
Um novato, que não sei se é bom,
para ver se ele se entusiasma?
Ou vou dar a missão para
o meu melhor piloto...
o mais esperto e experiente,
o meu ás, o melhor de todos?
É isto que não entendo.
Alguém pode me explicar...
como se eu tivesse seis anos?
- Jurado número 6.
- Concordo.
- Jurado número 7.
TRÊS DIAS DEPOIS O VEREDICTO
- Jurado número 8.
- Concordo.
- Jurado número 9.
- Jurado número 10.
- Discordo.
- Jurado número 11.
- Concordo.
- Jurado número 12.
- Estabeleceram uma indenização?
- Sim, excelência.
Pelo salário e benefícios
perdidos, 143 mil dólares...
pela angústia e humilhação
sofrida, 100 mil dólares...
e, como punição aos réus,
4 milhões e 782 mil dólares.
Pode fazer constar o veredicto.
Todos permaneçam
sentados até o júri sair.
Este julgamento
está encerrado.
Parabéns!
- Podemos recorrer da sentença.
- Começaremos amanhã mesmo.
Faremos isso.
- Parabéns. Até a apelação.
- Parabéns. Bom trabalho.
- Muito obrigado, cara!
- Vejo você no hospital.
Olá, Sr. Miller, como vai?
O quarto de Andy é ali.
Se ele sair do hospital,
o que é improvável...
não esperem que volte a ser
como era antes da crise.
Ele perdeu a visão
do olho direito...
e, por causa do vírus da
herpes, não vai recuperá-la.
Próxima porta à direita.
O vírus devastou
o organismo dele.
- Parabéns.
- Bom trabalho!
Muito bom!
- Oi, Joe.
- Oi.
Estamos tão gratos!
Você foi incrível. Dê-me isso.
Trouxe queijo...
e outras coisas.
Como vai?
O que são mil advogados...
acorrentados no
fundo do oceano?
Não sei.
Um bom começo.
Excelente trabalho,
advogado.
Eu agradeço.
Foi ótimo trabalhar
com você, advogado.
É melhor eu ir.
Tudo bem.
Vejo você depois?
Obrigado por vir.
Até mais.
Vou manter gelado para você.
- Ele é um lutador.
- Só queremos levá-lo para casa.
Obrigado, Joe.
O que são mil advogados
acorrentados no fundo do mar?
- Um bom começo?
- Muito engraçado!
Até amanhã, certo,
meu chapa?
Deus o abençoe, Andy.
Boa noite, filho.
Tente descansar.
- Eu amo você.
- Também amo você, papai.
Vejo você amanhã de manhã.
Está tudo bem.
- Não se preocupe.
- Vejo você amanhã.
Venha, querido.
Está tudo bem.
Boa noite, meu anjo.
Meu doce garoto.
Deixe-me ajudar.
Miguel...
estou pronto.
Joe, é Miguel.
Às vezes, acho que sei
O que o amor envolve
Quando te vejo dormir
Sei que vou ficar bem
Já encontrei meus amigos
Neste mundo
Eu tenho meus amigos
Desde que éramos crianças
E descobríamos o mundo
Cidade do amor fraternal
O lugar que é meu lar
Não me dê as costas
Eu ficaria desamparado
Alguém está falando comigo
Chamando meu nome
Dizendo que não tenho culpa
Que eu não me envergonhe
É minha vez!