- ArtSubs -
8 anos fazendo Arte para você!
Livremente inspirado
em uma história real.
Eu me sinto... me sinto
Às vezes me sinto
- Davide!
- Como uma criança órfã
- Às vezes me sinto...
- Davide!
- Como uma...
MAIS SOMBRIO QUE A MEIA-NOITE
PAPAI
É a vez do Tafano chupar
o lanterninha.
Deixe com o Funcia.
Ele o enlouquece com essa boca.
Ele tem sífilis.
Não vou chupá-lo.
- Então bata uma punheta.
- Para você uma punheta basta,
mas o Piero gosta
de boquete.
Me dá um trocado, princesa?
Sinto muito,
mas não tenho nada.
Vá se foder!
A polícia!
Corram! Rápido, fujam!
O que está havendo aqui?
Vamos ver se descolamos
algum cliente.
Venha comigo.
Eu vou pagar. Vamos.
Você vai pagar?
Então esqueça.
- Com licença.
- À vontade.
Tire a mão, seu imundo!
Quer fazer companhia
para o papai?
- Por 15 euros, não te chupo.
- E o que vai fazer?
Posso bater uma punheta.
Quinze euros por uma punheta,
você está louco?
Esta noite é minha vez.
Ainda está aqui?
- Trouxe um amigo? Ótimo.
- Eu nem o conheço.
Tire a roupa.
Aqui está o dinheiro.
Depois vocês dividem, certo?
Acha que pode resolver
os problemas assim?
Me deixe rezar em paz.
Se os outros têm nojo dele,
é inútil rezar.
Vamos.
Vá, querido.
Saia daqui!
Idiota! Vou acabar com você!
Veja só essa mendiga!
Vá se foder!
Você dormiu aqui?
Cuidado, senão os mendigos
te comem.
- O que aconteceu ontem?
- Tive que devolver o dinheiro.
Não fizemos nada.
O que tem na sua mochila?
Onde conseguiu isso?
Eu roubei.
E para que quer isto
se não tem onde tocar?
Se ele jogar o cigarro,
significa que podemos entrar.
- Como é seu nome?
- Davide.
Eu sou conhecida
como "Rettore".
Eu
Que sou nada e ninguém
Quem sabe qual Deus
me tornarei
Se eu também estivesse
naquilo em que vive
Se naquilo que faz
fosse um pouco meu
Ele acha que se tocar mais
de 30s, o disco estraga.
CONHECE DAVID BOWIE
GRAÇAS A MIM.
Como é a primeira vez que
te vê, ele vai tirar uma foto.
- Oi, Vito.
- Oi, Rettore.
- Ela é a "Menor de idade".
- Vá se ferrar!
Se não cobrar de um cliente,
nenhum deles vai querer pagar.
O corpo é meu e decido
para quem vou dar, certo?
- Além do mais, eu o amo.
- Nós precisamos de dinheiro.
Você só pensa em dinheiro.
- O que está havendo com elas?
- Contanto que paguem o aluguel.
- Oi, Patinha.
- Olá.
- Oi, Meriliv.
- Puta que o pariu!
Não suporto esse pé no saco
do Arazio. O que quer de mim?
- Meriliv!
- Me deixe em paz ou te quebro!
- Aonde vai, Meriliv?
- Não encha o saco!
Quem é esse?
Um amigo seu?
- Sim, é meu amigo.
- Outra puta!
- Oi, Mary Poppins.
- Olá.
Nós a chamamos
de "Meriliv Morlov",
porque é tão burra que não sabe
pronunciar "Marilyn Monroe".
Ela chama as luzes
da discoteca de pisca-pisca.
É mais burra que eu!
Olá.
Oi, Daisy.
- Olá.
- Oi, Daisy!
- Oi, Franchina.
- Olá.
- Não precisam de camisinha?
- Não, já tenho muitas.
- Oi, Marcella.
- Oi, lindas.
- Aonde vão?
- Dar um passeio.
Um passeio...
Vá ganhar o pão antes
que os peitos caiam.
Um dia eu também terei peito,
mas ainda não tenho.
Sorria, Branca de Neve.
A vida é linda e colorida!
- Oi, Lina. Quem fez isso?
- Um bando de filhos da puta.
- Oi, meninos.
- Olá.
- Oi, sou o Roberto.
- Sou o Davide.
- Pegou piolho de novo?
- Nem me fale.
Comigo cada dia
acontece uma coisa.
- Melhor piolho que chato.
- Pois é.
Com essa peruca você
não pega piolhos.
- Ei, me deixe em paz.
- Fique longe dos jovens!
Pedófilo!
- Você é mulher?
- Sou.
- Então vá embora!
- Saia que ele é meu.
- Você é mulher?
- Sou os dois, homem e mulher.
- Notei que não era um garanhão.
- Com certeza.
Oi, Stick.
Oi, Diamante.
Tem um Band-Aid,
Chapeuzinho Vermelho?
Não, só tenho camisinha.
- Oi, Alfio. Como foi ontem?
- Perfeito.
- Onde vai dormir hoje?
- Não faço ideia.
Talvez no parque Villa Bellini
ou na estação.
Certo. Até mais tarde.
Tenho que ir, querido.
- Oi, Iris!
- Olá.
Sempre com calor, não?
- Rettore! Rettore!
- Eu vou com você.
- Você é feio.
- Mas sou barato.
- Quanto?
- 15 euros.
- Pago 10, topa?
- Beleza. Vamos.
Vamos nessa.
Coloque este do lado esquerdo.
- Não muito curto.
- Certo, senhora.
Deixe por aqui.
Muito curto não fica bonito.
Toalha...
Obrigada.
Quem vai estar na igreja?
O padrinho e a madrinha.
Eles são necessários.
- Eles vêm almoçar aqui?
- Não, almoçar não.
Seu pai quer que
o almoço seja só entre nós.
Então nem a vovó vem?
Não sei, mas acho que não.
Quer saber?
Não vou me maquiar.
- Vou assim mesmo.
- Não, sente-se.
- O quê?
- Sente-se.
Aperte os lábios.
Eu nunca soube me maquiar.
E agora com estes olhos,
só faço bagunça.
Não se mexa.
- Mas sua avó era boa nisso.
- Não se mexa!
Não! Eu gosto daquela música.
Por que mudou de canal?
Todos estavam te olhando
na igreja, até o padre.
Obrigada.
Davide, coma.
Massimo...
O que foi?
Traga a televisão
mais para perto.
Quando te prendem, não ligam
como voltará para casa.
Policiais de merda.
Eu odeio todos eles.
E você, o que faz aqui?
Quer comprar droga?
- Então vá embora.
- Não.
Pelo menos você é gay?
- Eu já gostei de um garoto.
- Como é?
- Já gostei de um garoto.
- Tudo certo, ele é gay.
Dá para ver de longe
que é viado!
Vem cá.
Que cara é essa?
Nunca roubou antes?
- Não tanto de uma vez.
- "Não tanto de uma vez."
Puta! Onde foi que
a Rettore te achou?
- Em um cinema pornô.
- Foi o que pensei.
Vamos embora.
Você que é magro,
coloque várias blusas. Rápido!
- Qual é mais bonito?
- Este aqui.
Eu vou levar um deste.
- Como fiquei?
- Igualzinha a Virgem Maria.
Se ela é a Virgem Maria,
eu sou Santa Ágata!
Maria ao menos morreu virgem,
você nunca foi virgem.
O que posso fazer
se todos me desejam?
O que posso fazer?
Enfie essa miséria no seu cu
que agora tem mais espaço!
Me dê o dinheiro.
Amanhã vou buscar um CD
e um fone de ouvido, entendeu?
Ainda dá dinheiro amassado.
Passem alguma coisa para cá.
Estou com fome.
Por que não rouba como a gente,
ao invés de pedir esmola?
Não!
Deus abençoe!
Puta burra.
- Ei, venha.
- Não, obrigado.
Não, ela não fode.
É uma santa. Eu vou.
- Por que não cola uma estrela?
- Eu gosto dela assim.
- Gostaram da minha?
- É um pouco exagerada.
- É estilo "Op art".
- Que "Op art"? Está desfiada.
- Gostaram das minhas ombreiras?
- Lindas. Não é um sutiã?
Sim, roubei da Meriliv!
- As minhas são melhores.
- E de onde pegou?
Não viu que roubei a bolsa?
Sua jaqueta está cheia
de broches.
Não pedi para fazer isso.
Mas estou apaixonado
por você, Meriliv.
Um fantoche
será sempre fantoche.
- O que é um fantoche?
- Alguém como o Arazio.
Não fume no carro
que o Arazio odeia.
Obrigado.
Amor, estrela que não tenho
Onde te perdi,
em qual universo
Eu te reencontrarei?
Amor, amor que não tenho
Por quantas noites malditas
Eu te procurarei!
Eu
Por mais vazio
que seja o vazio
Vamos!
Desta minha vida
Eu a preencherei
Com toda a sua beleza
Apesar de o mundo
ser ruim
Davide... vamos!
Venha!
O grande jogo que é você...
Vá buscar uns sanduíches
que estou com fome.
Amor, estrela que não tenho...
Venha comigo.
Onde te perdi,
em qual universo
Eu te reencontrarei?
Vamos procurar algo
para comer.
Amor, amor que não tenho...
Por quantas noites malditas
Eu te procurarei!
Por que fica
me encarando?
Me leve até o sótão.
- Por quê? O que tem lá?
- Cale a boca e não se meta.
Davide.
- Eu te levo até lá. Venha.
- Deixe ele em paz.
- Não se meta. Chega!
- Deixe ele aqui comigo.
Deixe o menino em paz,
Massimo.
Vamos!
Vamos voltar lá para baixo.
Papai, por favor.
Vamos voltar.
Pai, vamos descer.
Vamos voltar, te imploro.
O que veio fazer aqui?
Vá trabalhar,
como seu pai te ensinou.
Quem quer trabalhar naquilo!
O que disse? Vou te levar para
a obra agora mesmo, Antonio!
- Mãe.
- Me solte!
Volte aqui, Antonio!
Aonde vai?
- A polícia!
- Vamos, vamos, vamos!
O que faz aqui
se não faz programa?
Quem te disse
que não faço?
Tenho certeza que você
nunca trepou na vida.
Já falou o que queria.
Agora chega.
Pronto, temos uma stripper.
Pode vir os dois.
Você vai sentado na frente.
Vá com calma.
Obrigado.
Onde foi que já te vi antes?
- Qual é o seu nome?
- Davide.
- Quantos anos tem?
- Quatorze.
Quantas vezes já te disse
que precisa proteger o rosto?
A louca está cantando.
Deixa que cante.
Alfio, alguém cheira mal.
Roupa bonita e barata!
Estão uma pechincha!
Estes lindos xales
custam 50 centavos.
Chegaram as bichas.
Calma. O que eu disse
para ficar tão bravo?
Fique calmo.
Deus, estão aqui desde cedo!
Saiam daqui!
Seu namorado não vem hoje?
- Qual deles?
- Arazio.
"Qual deles?"
É que ela tem
muitos namorados.
Com licença.
Louvre, está aqui.
Vamos.
Com licença, estou passando.
Louvre aparecerá
deste lado do palco.
- Ela é tão alta quanto Wonder?
- De salto é ainda mais alta.
Pessoal, cuidado
que estou grávida.
Soube que o violinista
não vai tocar hoje.
- Ele sempre toca.
- Eles se separaram.
É mentira.
Nunca vão se separar.
Vem diretamente de Londres.
Ela é incrível.
Aposto que compra
as roupas lá mesmo.
Não, ela faz
as próprias roupas.
- Ela compra em Londres.
- Está redondamente enganado.
Ela compra tudo em Londres.
Lá está ela!
- Louvre, Louvre, Louvre!
- Bravo!
- O que você quer?
- Você é incrível.
Aonde vão agora?
Vamos para Taormina
e depois voltamos para Milazzo.
Como você se sente
quando canta?
Como me sinto?
Me sinto... um pouco livre.
- Como é Londres?
- Eu nunca estive lá.
Quero ir com vocês.
- Para fazer o quê?
- Cantar.
- Que criança descarada você é!
- Não sou criança.
Está pronta?
Estou cansado.
Passe o sinal vermelho.
Atravesse o sinal.
Vamos!
Vai no vermelho mesmo.
Vai logo! Vai, vai!
Davide!
Fique tranquilo.
Fique calmo,
ele não te pegou.
Certo?
Ande até a janela.
Agora volte.
Sente-se.
Posso ir agora?
- O que vai fazer comigo?
- Fique quieto que não demora.
- Massimo, não bata nele!
- Pare com isso!
- Parado!
- Massimo, não o machuque!
- O que vai fazer?
- Se ficar quieto, acaba logo.
- Deixa que eu aplico.
- Você não enxerga direito.
Me largue!
Me solte!
Prontinho.
Viu só?
Vamos, levante.
Tire as mãos de mim,
filhos da puta!
Rettore, me ajude!
Rettore!
O que você quer?
Socorro!
Você está bem?
Se sente melhor?
Para onde levaram ela?
- Para onde a levaram, Wonder?
- Não sei.
Você já se olhou
no espelho hoje?
Filho da puta.
Vamos dormir na casa
do porco.
- Qual deles?
- Aquele do cinema pornô.
Eu não vou.
- Ela não quer ir.
- Pare de me imitar.
Eu me prostituo porque quero.
Sou filha de joalheiros.
Eu faço amor todo dia
porque gosto.
E se você não gosta,
não é culpa minha.
Eu gosto que me agarrem
por trás.
Eu olho nos olhos deles
e começo falar.
E eles ficam excitados.
Sei que não quer ir porque
deu uma joelhada no saco dele.
E se ele te pegar,
vai te esfolar vivo.
Vamos.
Meriliv, espere.
Me espere.
Sério que você
também vai?
- Você vem?
- Se você for, eu vou.
É só por esta noite.
Quem fez isso com você?
Não sei.
Você é bonito.
Tem um cliente vindo aí.
Posso voltar?
Pode.
Antonio, o que está fazendo?
Seu pai fez bem em te bater.
Esses dias meu pai
apareceu aqui.
E ao invés de fugir como sempre,
coloquei a mão no meu coração
e comecei a cantar
"Amore stella".
Assim que ele ouviu: "Quem sabe
qual Deus me tornarei",
começou a gritar: "Não diga
uma blasfêmia dessas!"
Eu, que sou nada e ninguém
Quem sabe qual Deus
me tornarei
Se eu também estivesse
naquilo em que vive
Se naquilo que faz
fosse um pouco meu
Me deixaria queimar por você
"E iria até o fim do inferno,
se você estivesse lá."
Achou que eu tinha
esquecido a letra?
Davide!
Não posso te ajudar,
sinto muito.
- Disse que eu poderia voltar.
- Quando?
Você disse que eu poderia
voltar quando quisesse.
Eu menti, e daí?
Um mês passa rápido.
Por favor. Eu posso cozinhar.
Está louco!
Um mês na minha casa?
Depois eu desapareço, juro.
- Não me deixe dormir na rua.
- Não pode morar na minha casa.
Eu pago o aluguel.
- Com que dinheiro?
- Eu dou um jeito.
Sim, claro.
Tenho que ir. Adeus.
- Oi, Davide.
- Oi.
Me espere em casa.
Entre e vamos conversar
um pouco.
- Eu estava de saída.
- Já disse para esperar em casa.
Está com medo?
Sobre o que quer conversar?
Eu soube que você canta
muito bem.
Quem te falou?
Os boatos que rolam em Catania
sempre chegam aos meus ouvidos.
Ou para de me magoar
Ou deixa-me morrer
Luz ingrata, impiedosa
Mais que o gelo
e mais que o mármore
Fria e surda ao meu martírio
O mundo está cheio de gente
que canta bem.
Mas leva-se muitos anos
para se destacar...
isso quando consegue.
E o que fazer enquanto isso?
Temos que sobreviver, não?
Acredito que sim.
- Você pede esmolas?
- Não.
Rouba pela cidade?
Neste mundo você
não chega em lugar nenhum...
se não tiver alguém
para te proteger.
Preciso ir agora.
Vocês jovens estão sempre
com pressa, não?
Se precisar de mim,
estou ali todos os dias.
Menos de domingo.
O que aconteceu?
O que houve, pessoal?
Wonder, o que foi?
A Rettore...
Eles vieram.
Olhe só para eles.
- Olhe só.
- Eu já vi.
Olhe só para eles.
Os beijos de uma mãe curam
todas as feridas.
Esta aqui está curada.
Esta também.
E esta.
Vou pegar os alimentos,
você pega o resto.
Pode deixar.
- Me dê um trocado, por favor.
- Saia daqui.
Se não me der o que tem,
vou te desmascarar.
Com licença, este garoto
está roubando.
Me solte.
Desta vez você não escapa.
Isso, finja que não me conhece!
Você é um fantoche de merda!
Me solte.
Seu fantoche de merda!
Seu marido é um fantoche, sabia?
Seu marido é um fantoche!
Um fantoche de merda!
Me solte!
Davide, é você?
- Sim, sou eu.
- Querido...
Como você está?
Você emagreceu?
Não, mãe, estou bem.
E você?
- Como está? Está comendo?
- Estou bem. Eu como todo dia.
Me leve até o ponto de ônibus.
Me ajude.
Não conte para o papai
que me viu aqui, por favor.
Sabe que não consigo
esconder nada dele.
- Então conte. Eu vou embora.
- Não vai para lugar nenhum.
Não vou te soltar.
Venha aqui.
O Senhor nos reuniu.
- Vamos para casa.
- Não, mãe. Por favor, não.
Não vou deixar ele te pegar.
Eu te protejo, não se preocupe.
Seu pai não encostará em você,
antes terá que me matar.
Terá que me matar primeiro.
Vamos.
Cuidado, mãe.
Não vou te deixar aqui.
Espera.
Deixa que eu te ajudo.
O que teremos que fazer?
Você emagreceu.
Peça algo para comer.
- Um sanduíche.
- Dois sanduíches.
Dois sanduíches,
é para já.
- Quanto deu?
- Cinco euros.
Podemos ir?
- O que estamos fazendo aqui?
- Como assim? Esta é minha casa.
Achou que ele tivesse
dinheiro para ter uma casa?
Antes de me conhecer,
ele era um mendigo.
Morava embaixo da ponte.
Foi o rostinho bonito
que o salvou.
Que lixo de música!
Vamos.
A partir de agora, não precisará
se preocupar com nada
porque será meu protegido.
Eu logo notei que
você é um garoto esperto.
E tomou a decisão certa.
O dinheiro deixará
de ser um problema.
Não te mandarei para a rua.
Você vai trabalhar em casa.
Só preciso descobrir onde,
por enquanto esta casa
está ocupada.
Todo homem mata o que ama
No vemos segunda-feira,
no bar. Às 6h.
Está com fome?
Não, eu já comi.
Vendo todos por 50 euros.
Ele morreu.
Posso escutar 30 segundos?
Eu, que sou nada
e ninguém
Quem sabe qual Deus
me tornarei
Se eu também estivesse
naquilo em que vive
Se aquilo que faz
fosse um pouco meu
Me deixaria queimar por você
E iria até o fim do inferno
Se você estivesse lá
Por mais escuro
que o escuro seja
De toda esta minha vida
Sem olhar,
eu iria embora
Tranquila,
afinal não cairia
Enquanto o mundo
sentiria medo
Eu não teria mais medo
Minha força seria você
Amor, estrela que não tenho
Onde te perdi,
em qual universo
Eu te reencontrarei?
Amor, amor que não tenho
Por quantas noites malditas
Eu te procurarei!
Estenda direito.
Tome cuidado, idiota.
Vamos!
Caralho!
Me solte!
Me largue!
Papai...
O que está fazendo?
Você enlouqueceu?
Davide!
Socorro!
Alguém me ajude!
Abra os olhos, Davide.
Davide! Responda ao papai!
- Abra os olhos.
- Não pode entrar aqui.
Por que não posso entrar?
Davide! Davide!
O que está olhando?
Não fui eu!
MAIS SOMBRIO QUE A MEIA-NOITE
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
- Legenda -
JuLima
Curta a gente no Face:
facebook.com/artsubs
E visite "CineMio Downloads":
cinemiodownloads.blogspot.com.br