CONQUISTAR, AMAR
E VIVER INTENSAMENTE
ANO DE 1993
Mais um, por favor.
- Então ela virá.
- Ainda não sei.
A América do Sul pode ser
menos pior que a África.
Mas o cara do meu restaurante
disse que já era certo.
Não se preocupe,
não vou virar michê.
Além disso, aqui ou lá,
não muda muito entre a gente.
- O que foi?
- Nada.
Eu sei que sou feio.
E estou fedendo,
porque corri para chegar aqui.
Mas quando eu era estudante,
era bem bonitinho, acredita?
Na época,
eu me achava horrível.
Do jeito que me tratavam,
eu me sentia muito mal.
A escola era um inferno
com aqueles idiotas.
Me tratavam como cão sarnento
e eu achava que tinham razão.
Eu achava que era verdade,
mas, não.
Eu era bonito.
Dos que andavam comigo, eu era
o único que não queria ser michê.
Ser michê era o sonho deles.
Só falavam disso.
Michê de madames...
E eu não me tornei michê.
O que você tem?
Nada.
Vai me levar
para a sua casa?
- Não.
- Eu te conheço...
Onde está o carro
da sua mãe?
Está lá, perto do Odéon.
Tem certeza?
Nós viemos de lá.
Não?
Você está perdido.
Espere, vou me lembrar.
Foi você quem quis
me acompanhar, não?
Vou refazer o caminho.
- Pode ir embora, se quiser...
- Claro.
Vá para casa, Jacques.
- Caia fora!
- Não.
Caia fora, merda!
Nunca sei se curte estar comigo
ou se está só me vigiando.
Fico com você
porque te amo, é isso.
Pare! Fica nojento
falando isso...
Nada impede.
Nos conhecemos há o quê?
Cinco anos?
E, segundo você, faz três anos
que nos pegamos de vez em quando.
Se eu tivesse que escolher,
você seria o único cara
na minha vida.
Sei que não precisa tanto de mim
quanto eu preciso de você.
Mas não faz mal. Acho até
que gosto desse desequilíbrio.
Prefiro te ver feliz longe
do que infeliz perto de mim.
Você me ensinou uma bondade
que eu não era capaz de ter.
Caralho! Bondade?
Está se ouvindo, Jacques?
Sim, bondade!
Sou bom
quando estou com você.
Com os outros, eu sou perverso.
É como se fosse um hábito.
Está bem.
Vou embora. Tchau.
Espero você me ligar.
Venha, Jacques,
eu te dou carona.
Venha.
- Está sozinho?
- Claro que sim.
Se não estivesse,
eu teria te avisado.
Foi decepcionante?
Não, de forma alguma.
Foi uma noite agradável.
Ele foi encontrar uns amigos
e talvez passe aqui depois.
Certo, ele não vai passar.
Mas tudo bem.
Loulou dormiu logo?
Dormiu antes das 21h.
Não entendi muito bem...
- Ele realmente te ama?
- Que besteira perguntar isso.
Se a gente não se pergunta
corre o risco de passarmos anos
ao lado de alguém
que nem sabe o nosso nome.
Acho que Jean-Marie
sabe meu nome.
Seu nome, talvez,
mas o resto, eu duvido.
Ele já leu
algum dos seus livros?
- Não. Ainda bem!
- Ah, sim, claro!
Quer fumar um negócio?
Acho que não.
Vou trabalhar.
Tenho que terminar esse artigo
e estou travado.
- É sobre o quê?
- Uma entrevista com uma atriz.
- Que atriz?
- Não interessa.
Geraldine Pailhas.
Adoro a Geraldine.
Me deixe ouvir.
Se for heroína, tudo bem.
Haxixe me dá sono.
Não tenho nenhum dos dois.
Vou ver se tenho em casa
e volto.
- Tem folha de alumínio?
- Tenho.
Espere...
Tô precisando de grana.
Os credores estão atrás de mim.
Preciso arranjar um trabalho,
e logo.
Meu jornal
não vai querer te ajudar.
Não, depois do que você fez.
Como os abandonou da última vez.
Eu sei, mas não quero trabalhar
com esses esnobes.
Quero algo
que eu não precise pensar.
Secretário de uma empresa
ou algo assim.
Telefonista.
Telefonista seria perfeito.
Mas não é fácil de achar.
No jornal tem telefonistas.
Conheço uma
que se tornou freelance.
Acho que foi contratada
para o caderno Sociedade.
Com um salário de...?
Seis mil francos. Salário mínimo.
Está razoável.
Por que foi jantar com Jean-Marie
no Lipp, se está quebrado?
Posso estar sem dinheiro,
mas não posso perder a classe.
Seu pai não vem a Paris
na semana que vem?
Sim, aquele canalha!
Mas mesmo que ele me cubra,
continuo pertencendo
à categoria
dos que não podem comprar
um bom sofá.
Tenho 35 anos
e condenado a comprar
em loja de departamentos.
Não posso mais que isso.
Não tenho certeza se você
viveria melhor com um bom sofá.
Não, mas sabe
o que quero dizer.
Nem sempre.
É culpa do seu pai que você
ainda é dependente dele?
Quero dizer...
Não digo isso
de maneira agressiva.
Não vou me meter.
Mas você está certo.
Não é da minha conta.
Olá, aqui é Jacques Tondelli.
Deixe seu recado.
Sou eu de novo.
Desculpe ligar tão tarde,
mas esperava que você me ligasse.
Te liguei às 21h...
Queria falar contigo,
mas parece ocupado
ou deve ter saído.
Estou sem sorte.
Estou mal, Jacques.
É o fim.
É horrível dizer isso,
mas minhas pernas
não respondem mais.
Estou andando como um idoso.
Joguei fora
todos os saltos altos,
porque tenho pouca esperança
de melhora.
Bom, não vou ficar lamentando
na sua secretária.
Queria te pedir um favor.
Amanhã, vou ser internado
por alguns dias.
Mas, na verdade, depois,
não sei pra onde ir.
Thierry não quer mais
me ver.
Eu continuo
estragando tudo.
E voltar pra casa dos meus pais
em Clermont
me enche de angústia.
Não quero morrer lá.
Como você tinha proposto,
talvez eu possa ficar um tempo
na sua casa,
a não ser que se incomode
com isso.
Eu entenderia.
Tenho tanta vergonha
de te pedir isso, mas...
não posso pedir mais nada
ao Thierry.
Já falei demais...
Um beijo
e eu espero até amanhã.
É o Marco,
mas você já sabe disso.
Isso seria um grande erro,
Jacques.
Eu sei.
- O que está fazendo aí em pé?
- Quero fazer xixi.
Não se faz xixi
a uma hora da manhã.
Vá logo
e volte para o seu quarto.
Vou continuar meu artigo.
Não ligue de volta para ele.
Eu sei.
Queria que você dormisse aqui
esta noite.
- Não, senhora...
- O que foi?
Estranho. Você não tem
nenhum romance na biblioteca.
VOCÊ E SEU GATO
Um momento.
"Como conviver com o seu gato."
OS DEUSES ESTÃO SEDENTOS
Você é idiota?
Cuidado!
Quase me machucou!
- Me deixe, me deixe!
- Desculpe!
Nesse caso,
prefiro não sair hoje.
Não pretendo ficar aqui.
"Os Deuses Estão Sedentos".
Caramba!
Não estou brincando,
Arthur.
Quero passar a noite
com você.
É comigo mesmo
que quer passar a noite?
- Você não vale nada.
- Talvez.
Pode se apressar, por favor?
Os outros já estão lá embaixo.
Vai, rápido!
Parece um panda caolho.
Posso saber quais são
suas intenções?
- As minhas são claras.
- Mas eu não te pedi nada.
- Alguns beijos...
- Não te pedi nada.
Acha que uns beijos de manhã
vão me satisfazer?
Estamos namorando ou não?
Certo.
Tudo bem.
Não estamos.
Nesse caso, não tem porque
nos beijarmos de língua.
Tenho meu alvará de soltura,
então?
- Não vamos brincar assim...
- O quê?
- Vai me bater?
- Eu poderia.
Acho que vamos passar
a noite inteira aqui,
e talvez o resto
das nossas vidas, querido.
Me dê essas chaves!
- Quantos anos você tem?
- Cuidado, pode cair.
Quase!
Droga!
- Pronto, consegui.
- Conseguiu?
Onde você estava?
Te procuramos por todo canto.
Me perdi no caminho.
Beijei uma Amandine hoje.
Foi a primeira vez.
Onde estaremos
daqui a 10 anos?
Eu serei professor de História
em uma escola técnica.
Já você? Não faço ideia.
Nós não seremos nada.
- Esquentei o cassoulet.
- Ótimo.
O que está escutando?
Pierre...
vou dar uma volta.
Não se preocupe.
Pronto.
- Obrigado.
- Não.
As chaves ficam penduradas
no quadro.
- Você está bem instalado?
- Sim, agradeço.
O teatro fica
a uns cem metros.
A equipe está
nos últimos ajustes.
Disseram que pode
encontrá-los.
Sim, eu sei.
Era previsto. Vamos lá.
Cá entre nós,
esse hotel não é muito decente.
Me convidam, eu venho de Paris,
e me colocam nisso?
- Não gostou do quarto?
- Claro que não!
Vim até aqui e vou passar a noite
em uma espelunca.
Não sou eu quem decide.
Mandam todos para esse hotel.
Sei! Se fosse
o Vinaver ou Yasmina Reza,
duvido que os mandariam
para lá.
Vocês não ligam,
é sempre a mesma coisa.
Perco meu tempo vindo para cá.
Não é um passeio.
Vim porque precisam de mim,
mas tenho que trabalhar.
E me colocam num quarto
que cheira a água sanitária.
- É aqui, não?
- A entrada é por lá.
HOJE À NOITE
SUEDE
Espere. Não vou para a sala,
porque vou explodir lá.
Posso dar uma passada
no cinema?
- Pode.
- Posso? Você me autoriza?
Diga a eles que eu...
Diga o que quiser,
estou me lixando.
Veja o filme!
Com licença.
O filme é bom?
Sim, um pouco...
Parece um livro com fotos.
Não vale a pena ficar, então.
Devia ir embora.
Estava pensando em fazer isso
antes de você chegar.
Eu que te fiz ficar?
Sim.
A vida é mais emocionante
que os filmes.
Especialmente este filme.
Diz sempre esse tipo de coisa
a estranhos?
Não deveria ter dito.
A vida é mais idiota
que os filmes, é isso.
Sim. Os filmes hesitam diante
da estupidez de sua narrativa.
Eles se enganam.
Quantos anos você tem?
Vinte e dois.
E quem é você?
Gosto muito de ler.
Ah, sim, sei...
Antes de tudo,
saiba que eu odeio
a sua geração,
por serem mais bonitos
do que nós éramos.
Não vai chegar a lugar nenhum
com bajulação.
Não, mas estou falando sério.
Eu invejo muito vocês.
Mas você pode se desapontar
à luz do dia.
Vamos embora?
Não. Fique.
É um bom filme.
Vai se sentir um idiota se sair.
Mas, se quiser mesmo,
umas 23h,
se não tiver nada melhor
para fazer,
passe na frente do teatro
e, talvez, nos veremos de novo.
Tem certeza
de que não vem com a gente?
Não, trouxe trabalho. Preciso
trabalhar umas duas horas.
- Peça, romance?
- Ainda o mesmo romance.
Vamos tomar juntos
o café da manhã?
Pessoal,
Jacques vai nos deixar!
- Beijo.
- Até logo.
Tchau.
Parabéns.
- Tem certeza que não vai?
- Tenho.
Não quero mais ver vocês.
Tchau.
Bom apetite.
Lembra como chegar no hotel?
Tem que pegar a Avenida Janvier.
Obrigado. É só seguir
o cheiro de água sanitária.
- Pelo menos, é limpo.
- Boa noite.
O que faz aí sozinho?
Não foi com os outros?
Não, estou um pouco cansado.
Como está se sentindo?
Vou ficar bem.
Não tenho do que me queixar.
Te disse que eu tive icterícia?
Quer dizer, uma hepatite?
- Não.
- Não disse? Foi grave.
Onde é seu hotel?
Eu te acompanho.
- É ali.
- Voltei do aniversário
da minha mãe
me sentindo muito mal.
Estava com febre,
mas me mantive firme.
Então, pra me dar coragem,
enchi a cara como uma louca.
Champanhe, vinho branco,
tinto...
Me empanturrei de ostras,
de quiche, de queijo,
baba de moça ao rum...
Minha mãe estava super feliz.
Não discuti política com ela
e comi tudo o que tinha.
O aniversário ideal,
a filha dos sonhos.
De madrugada,
vomitei tudo,
desmaiei no chão do banheiro
e cortei meu cotovelo.
Ambulância, pontos no cotovelo
e o diagnóstico: hepatite!
Até fiquei sob observação
de madrugada. Um pesadelo!
Fiquei numa espécie
de sala comum com mendigos,
um moleque com inalador...
Foi um inferno. Pensei em você.
Pensei: "É como Jacques,
estou pagando pelos meus erros".
Levei um sermão
sobre o meu peso.
Imagino que não te poupam
sobre a quantidade de parceiros.
Foi muito desumano.
Pensei:
"Preciso contar ao Jacques,
só ele vai me entender".
- Mas você se curou?
- Sim, está tudo certo.
Isso foi há nove semanas atrás.
Eu acho.
Não, na verdade,
foi há mais tempo que isso...
Acho que foi há três meses.
Mas estou com o fígado podre
e isso pode me deixar doente.
Basta uma baba de moça ao rum
que paro no hospital.
Pelo menos você, com Aids,
pode comer o que quiser.
Bem, chegamos.
Meu hotel é aqui.
Mesmo assim,
você está com uma cara boa.
Jacques, preciso te dizer.
Não volto mais ao trabalho.
Passei numa seleção e,
mesmo que eu não aceite,
decidi que não vou voltar.
Já avisou os outros?
Não estou nem aí para os outros,
mas você é importante.
- Ficou chateado?
- Claro que não.
Tenho certeza que ficou.
Mas você é tão educado.
Senhor Aids-tão-educado!
Sabe, você poderia ser
o Senhor Aids-te-dou-minha-bunda.
Ou Senhor Aids-fodo-seu-cu.
- Estou te irritando?
- Não.
- Vou embora.
- Tchau.
Vá, descanse.
E escreva uma nova peça
para mim.
- Vou pensar.
- Uma peça bem dramática.
Se cuida.
- Posso subir?
- Não.
Não vou te submeter a isso.
Posso?
Podemos ir
para a minha casa.
Moro com um amigo,
mas a essa hora ele não está.
Tudo bem.
Eu te sigo.
É um pouco longe.
Tenho bastante tempo.
E ando muito bem
para alguém no meu estado.
- Bem-vindo.
- É bonito.
Não exagere.
Por aqui.
Ah, não!
- O quê?
- Vamos ser discretos.
Devem ter voltado
para comer alguma coisa.
Quem está lá em cima?
Não faço ideia.
Pierre, meu amigo, e...
Não dá para entrar no meu quarto
sem chamar atenção.
Então vamos deixar para lá.
Não. Por quê?
Quer me abandonar?
Talvez seja melhor
você ficar com seus amigos.
Eu os vejo todos os dias.
Ah, tenho um carro!
Por que um carro?
Todo fim de semana visito
minha mãe, em Côtes d'Armor.
Quer me levar
para conhecer sua mãe?
Não, mas podemos ir
para outro lugar.
Um pequeno passeio de carro
e uns amassos no acostamento?
Não. Podemos ir
ao Monte Saint Michel.
Não é muito longe.
Pouco mais de uma hora e meia.
Não está tarde.
Pegamos a estrada,
falamos das nossas vidas,
ouvimos minhas músicas.
Quando chegarmos,
dormimos no estacionamento
e, de manhã, assistimos
o nascer do sol no mar,
nos braços um do outro.
Está falando sério?
Não gosta
do Monte Saint Michel?
Sei lá, nunca estive lá,
mas a ideia de ver o sol nascer
no Monte Saint Michel
nos braços
de um estudante bretão...
pode ser muito sentimentalismo
para mim.
Você não quer ficar comigo,
é isso?
Não, você se engana.
Não vai parar de ser tão formal?
Talvez.
Não tenho a sua idade,
preciso ficar esperto.
Curtir um homem no meu estado
não vale a pena.
Venha cá.
No meu quarto, não!
E o que você faz da vida?
Achei que soubesse,
senhor...
Não, por quê?
Tem várias atividades no teatro.
Mas quando me disse
que gostava muito de ler...
O que é que tem?
Nada.
O que você faz na vida?
Faço merda.
- Não, sério.
- Sério?
Na verdade, sou escritor.
Meu nome é Jacques Tondelli.
Sério?
Já ouvi falar de você,
mas nunca li nada seu.
E eu que pensei
ter conquistado um fã.
Como, às vezes,
nos enganamos.
É que não leio muito
escritores vivos.
Acho que não terá
que esperar muito tempo.
Você é Jacques Tondelli?
Sou.
- É engraçado.
- Realmente, é engraçado.
Acho que estão esperando.
Boa noite!
Dois cachorros-quentes,
por favor e...
- Você quer cerveja?
- Quero.
- Duas, então, por favor.
- Está bem.
Obrigado.
Sou o tipo de garoto
que chegou em Paris
vindo de
Meurthe-et-Moselle...
Um garoto
que estava disposto
a se deitar
com todas as pessoas
que fingiam ajudá-lo
profissionalmente,
mas que, afinal,
não foram muitos.
Um garoto que andou muito
de madrugada,
um garoto que não foi amado
por seus pais,
nem mesmo
por seu irmão e sua irmã.
Não sou mais um garoto,
mas sim um homem
que ainda se acha
um garoto.
Um homem que sobreviveu
a uma pneumocistose,
que quando diz
que tem medo de fibroscopia
sabe do que está falando.
Um homem que acha que
não terá mais ninguém na sua vida
e que não se queixa disso.
Mas esse homem imagina
que retornará, depois da guerra,
e terá o direito
a uma outra vida depois desta
em que ele será o mesmo,
mas com muito mais charme.
E que ele andará mais confiante
nas ruas de madrugada.
E você?
Sou jovem demais pra me lembrar
o que eu sou.
Você não está respeitando
as regras do jogo,
Sr. Arthur.
Eu...
sou um garoto de 15 anos
que foi acordado
às 5 horas da manhã de um sábado
no seu quarto
de colégio interno
para ser levado
a uma área residencial
a 60 km de lá,
e que não entendeu nada
do que estava acontecendo,
até ver vinte carros estacionados
em frente à casa dos seus pais.
O que aconteceu?
Meu pai tinha se matado
na véspera.
Na estrada entre
Rostrenen e Carhaix.
Voltei para o colégio
em Carhaix.
Durante três anos,
percorri aquela estrada
entre a casa e o colégio.
Três anos esperando
que um dia
meu pai saísse de um fosso,
me cumprimentasse
e me levasse embora
com ele...
mas não.
Ele não voltou.
Você mora no 13º distrito
de Paris?
É ao norte, então.
Não.
Tenho uma secretária eletrônica,
mas lá somos dois a usá-la,
então, preciso
que fale em código.
Sou muito bom
em falar em código.
Bom...
Bom.
Bom, bom, bom...
Sem saideira... sem nada...
Então?
Não, nada. Precisa voltar
pra sua casa agora.
Não estou cansado ainda.
Tenho que acordar cedo
amanhã.
Você nunca vai me ligar?
Muito provável que sim.
Bom, vá, caia fora.
- Você me escreverá também?
- Vou entrar no hotel.
Está bem. Vou ficar
um pouco lá na esquina
pra ter certeza de que você
não mudará de opinião.
Meu quarto já é pequeno
pra um homem do meu tamanho.
Posso diminuir de tamanho,
sem problemas.
Acredito em você.
Boa noite, Arthur.
Boa noite, sim.
Está tarde.
Boa noite pra lá.
Loulou, te pedi
meia hora de tranquilidade!
Você consegue, não?
Meia hora sem seu pai?
Sou eu. Acho que esqueci
minhas pílulas em cima da pia.
Entre.
Não estou fingindo
só pra ver seu pau, hein!
- Até porque, nem olho mais isso.
- Idiota.
Tem certeza que estão aqui?
Não as vi.
Não, essas são minhas.
Olhe! Não é a caixa
que está na prateleira menor?
Porra!
Como as coloquei lá no alto?
Porra, que merda!
Não, deixe comigo.
Vai te incomodar
se eu ficar caído aqui um pouco?
Não. Quer que peça a Loulou pra
te servir o café da manhã aqui?
- Não tomo banho desde o outono.
- Verdade?
- Sim.
- Então, venha.
Não, não, tudo bem,
estou bem assim.
Estou bem sujo,
no seu tapete de banheiro.
- Venha.
- Não, não!
Venha!
Ai, ai, ai! Não puxe!
Ah, deixe de frescura!
Rápido! Venha!
Ai!
Você está me machucando!
Loulou, o que está fazendo aqui?
Feche a porta!
Gostaria de facilitar
sua vida.
É uma missão muito difícil...
principalmente pra você.
Por que diz isso?
Porque não é
sua especialidade.
Você complica muito
as coisas.
- Você acha realmente?
- Sim.
Mas isso não significa
que você não seja gentil.
Só é uma pessoa
que gosta de complicar.
Você acha que fui eu
que compliquei nossa história?
- Você não bate bem.
- Não acho nada.
Eu não pensava nessas coisas
há muito tempo.
"Complicar nossa história"...
Não, porque,
ainda que não pareça,
sem querer te ofender,
você me fez sofrer muito,
sabia?
Você ri.
Você era duro.
Você é sempre duro, aliás.
E compliquei as coisas
entre a gente?
O que é essa mania
de falar assim o tempo todo?
Por que você fala assim?
Quando estávamos juntos,
você quase não falava comigo,
e quando eu o fazia,
você virava a cara.
Porque você
me impressionava.
Não.
Você sempre
me considerou um idiota.
Você tinha razão, aliás.
Um pouco.
Você não se importava
em falar comigo.
Trepar comigo te bastava.
Eu era louco por você,
você sabe.
Louco de tesão, sim...
Sabe...
nós dois vamos acabar loucos,
aconteça o que acontecer.
Então, vamos aproveitar
um pouquinho.
Pare! É tarde demais
pra morrer jovem.
Faltou organização.
Já pensou em como você
gostaria que fosse?
Enfim, você escreveu algo?
Não.
- Mas tem razão, vou escrever.
- Claro.
Só te imploro pra não deixá-los
me enterrar em Clermont.
Se não escrever nada oficial,
são eles que vão decidir tudo.
Neste caso, gostaria realmente
que você os avisasse.
Sim, mas se você morrer
no hospital,
não teremos escolha.
Então,
preciso partir antes...
antes do último hospital.
Não posso perder a chance.
- Tem tudo o que precisa?
- Tenho.
- E você?
- Também.
Não vá utilizá-los
antes de mim, hein!
Veremos.
Sobre isso,
não preciso ser um cavalheiro.
- Você tem Loulou.
- Ah, não!
Por ele você precisa
aguentar até o fim.
Estava tão feliz com essa
conversa na banheira...
Tenho certeza que você
vai aguentar, vai se curar.
Será o primeiro idiota francês
que achou que morreria,
mas não morreu.
A nação vai me condecorar?
Não, acho que não.
Eles querem que a gente
morra em silêncio.
Não vai mudar
se continuarmos vivos.
- Estou com frio.
- Vou jogar água.
- Olha, isso esquenta.
- Não, preciso sair agora.
Estou te dizendo,
estou com frio!
Não, está gostoso aqui!
Não, não está gostoso.
Estou com frio, já disse!
- Isso vai ser um inferno.
- Não, espere.
Vou te sentar devagar.
Segure na borda.
- Posso fazer isso sozinho.
- Te ajudo, vamos fazer juntos.
Meu Deus!
Vou sair primeiro
pra te ajudar.
- Quer mais café?
- Sim, por favor.
Achei que vocês
não eram mais namorados.
A gente não namora mais.
Só um pouco ainda.
E você não é namorado dele?
Sim.
Não. Tenho dores
no corpo inteiro.
Não posso ser namorado
de ninguém.
Quero só fechar os olhos
e ficar em paz.
Não entendo.
Você disse que vinha morar
com a gente, mas como amigo.
- Exatamente. É essa a situação.
- Que mentiroso!
Não o escute, Loulou.
Ele não consegue admitir
que precisa da gente.
Por que você não é mais
namorado do papai?
Sim, por quê?
Está bem. Sou namorado,
mas não do seu pai.
Sou namorado de Thierry.
Você o conhece, não?
- Sim, ele é legal.
- Sim, ele é.
Vou voltar pra casa dele
e logo terá seu quarto de volta.
Mas quem te disse
que ele vai te querer de volta?
Ele me disse.
Vou deixá-los tranquilos.
Muito bem. E você pretendia
me anunciar quando?
Como assim, anunciar?
Não tenho nada pra anunciar.
Estou só te avisando.
Daqui a alguns dias
eu irei embora.
Não precisa esperar alguns dias,
você pode ir hoje.
Ele só tem que vir te pegar.
É domingo.
Ele não está aqui este
fim de semana. Está em Paris.
Que ótimo! Na verdade,
aqui é um hotel, então.
Te alimentamos, damos banho,
pomos na cama e basta!
- É simples assim?
- O quê? Não agradeci o bastante?
Não me importo nem preciso
dos seus agradecimentos.
- Papai, vou pra sala.
- Vá, por favor.
O que eu preciso
é de respeito.
Sim, respeito! Você poderia
ter me avisado, pelo menos!
Ele ligou pra você?
Você pra ele?
- Sim, e ele passou aqui.
- Ele passou aqui?!
Sim, ele me trouxe
roupas limpas.
Você trouxe esse cara
aqui na minha casa?
Loulou?
- Loulou, cadê você?
- Aqui!
Vamos almoçar
na casa da sua mãe.
- Sua mochila está pronta?
- Está.
- Todas as suas coisas?
- Sim.
Vai dormir na casa dela também,
é melhor.
Nos veremos
terça e quinta.
Então, vou levar:
meu livro de Ciências...
Você me conta depois
o que vai fazer durante a semana.
Estamos com pressa.
Em dois minutos, a gente sai.
Calma!
Se apresse!
Acho que a gente
não vai se ver de novo.
Você é um menino
maravilhoso.
- E vai se tornar...
- Chega! Pare com esse circo!
Venha, Loulou.
- Boa tarde.
Oi, Eugénie, tudo bem?
Venha, Loulou.
Estamos atrasados.
- Damos carona?
- O carro é seu.
Boa tarde!
Estou indo a Rennes.
Venha com a gente.
Veja se tem lugar no porta-malas.
"Venha com a gente."
Pode me deixar primeiro, seja
qual for o endereço desse cara?
Claro.
Graças a vocês,
atingi meu recorde:
menos de cinco minutos.
Sinto muito. Não conseguimos
vir mais rápido. Onde você mora?
Na cidade universitária
de Villejean.
Sem chance para você.
Me chamo Stéphane,
e vocês?
- Arthur.
- Nadine.
Anastasia.
E o que estuda
em Villejean?
Psicologia.
Ênfase em Floral e Cartomancia.
Farmacologia.
E você, Arthur?
Faz tanto tempo que não vou
à aula que nem sei mais.
- Não tem vergonha de falar isso?
- Você é de Loudéac?
Sou.
Trabalho na colônia de férias
de Loudéac.
- A colônia Aventure, em Binic?
- Essa mesmo. Você já foi lá?
Não, mas minha irmã
foi monitora lá
há mais de dez anos.
Françoise Cloarec.
Não conheço. Não estava lá.
Sou o diretor agora.
Não é jovem demais
para ser diretor?
Não, é a partir de 21 anos.
- Este é meu segundo ano.
- Deve ser bem interessante
trabalhar com as crianças
no verão.
É interessante, isso é verdade.
É lúdico.
- Precisa dos meus olhos?
- O quê?
- Tudo bem? Tranquilo?
Acha que não estou
percebendo?
Não fiz nada.
Vai me tratar como idiota
por quanto tempo ainda?
- Quer que pegue uma toalha?
- Não, tudo bem.
- Vou me refrescar um pouco.
- Tudo bem.
Não saia daqui.
- Se importa se eu atender?
- Não.
Alô?
Que estranho
escutar sua voz.
Te atrapalho?
Não, só não esperava
que fosse ligar.
Estive um pouco ocupado.
Recebeu meus cartões postais?
Sim, obrigado.
Desculpe não ter respondido.
Estou com uma pessoa.
Posso te ligar depois?
Quem?
Um cara que acabei
de conhecer.
Então já transaram?
É, né?
E agora está se perguntando
se está apaixonado por ele?
Talvez sim.
Você é ultrassentimental.
Não, só sei distinguir
com quem transo.
Posso ligar depois?
Como é esse cara?
Loiro.
É um "Maxim's"?
Não vai me dizer
que pegou um "Wrong Blond".
Não estou entendendo nada.
O quê? Não sabe diferenciar
um "Maxim's" de um "Wrong Blond",
de um "Whitman",
de um "Vondelpark"?
- Sério? Não sabe?
- Nem imagino.
O que lê para saber tão pouco?
Pode me dizer?
Posso te explicar
em cinco minutos
ou está louco para voltar
aos lençóis com o seu loiro?
Posso te escutar
por cinco minutos.
Então, seu loiro, imagino
que não seja um "Maxim's",
o tipo de cara que todo mundo
acha ideal à primeira vista,
que se acolhe de braços abertos,
sem olhar o cardápio.
"Vamos ao Maxim's",
diria Christopher Isherwood,
escritor bem preparado a esse
tipo de ilusão chamada homem.
Sou jovem, lembra?
Não entendo por que juventude
não pode combinar com ilusão,
mas tudo bem.
Não vai querer também
que seja um "Whitman",
no sentido
de Allen Guinsberg.
Quem, relembrando
seus parceiros
pelo viés
de suas relações passadas,
chegou perto do amante
de Walt Whitman?
- Conhece Walt Whitman, não?
- Não.
Essa aula
está ficando humilhante.
Já está na hora de eu cuidar
da sua biblioteca, gatinho.
Walt Whitman,
primeiro grande poeta
da língua americana moderna.
Um equivalente francês seria,
por exemplo, Rimbaud.
Não. Um tipo "Rimbaud" não teria
nada a ver com um tipo "Whitman".
- Pode esperar um minuto?
- Posso.
Ainda está aí?
O tipo "Whitman"
é muito comum
porque depois de duas
ou três perguntas,
sabemos que ele transou
com todo mundo.
Vasto coito sodomita universal,
paralelo àquele de Adão e Eva.
- Está anotando?
- Sim, claro.
Cretino.
Evoquemos agora
um espécime bem mais raro,
que tem minha estima, confesso,
o "Vondelpark".
Eu o chamo assim
porque o encontrei muitas vezes
nesse parque de Amsterdam.
Você me levará um dia
a Amsterdam?
Peço que se concentre,
por favor.
Será que ele tem
essa espécie de sobrevivência
do tipo nórdico dos anos 1970?
Ele é loiro
com uma bunda pequena.
Mas ser loiro
não é suficiente.
Em comparação
com o "Maxim's",
o "Vondelpark" não tem nada
de desenho de moda.
Ele tem algo de levemente
corrompido, indiferente,
um toque de confuso.
Ele faz o tipo do bretão comum
que é o grande nórdico inacabado.
Então, é um "Wrong Blond",
segundo a definição
que Wystan Auden deu
de Chester Kallmann
em 1939.
Por acaso
você conhece Auden?
Claro que conheço.
Auden, portanto,
ao chegar aos EUA,
ficou atraído por um certo loiro
chamado Walter Miller.
Walter Miller colaborava
para uma revista literária
na qual também trabalhava
um outro loiro chamado Chester.
Chester fez contato
com Auden
na esperança de obter
uma entrevista para um artigo.
Auden marcou o encontro achando
que ele teria uma entrevista
com o cobiçado
Walter Miller.
E, quando o loiro Chester
chegou sozinho na porta,
Auden,
completamente desapontado,
passou na sala ao lado
onde estava Isherwood,
com quem dividia a casa,
na época...
E sussurrou no seu ouvido:
"É o Loiro Errado".
Algumas horas mais tarde,
como diriam os bons biógrafos,
Chester se tornaria para Auden
"o único loiro possível".
Já entendi.
Maxim's,
o homem dos sonhos.
Whitman, o homem que dormiu
com todo mundo.
Vondel, o imperfeito
para os outros,
mas perfeito para si mesmo.
E Wrong Blond,
o homem que não viram chegar.
No geral,
você entendeu tudo, rapaz.
E eu sou o que, então?
Visivelmente, um Whitman.
Uma vagabunda?
É bobagem,
mas fico triste que pense assim.
Como eu poderia
pensar diferente?
Você me julga
sem saber nada de mim.
Tem que me provar
que me enganei sobre você.
Vou desligar.
Não, melhor seria você se livrar
do seu loiro inútil
e me ligar rapidinho.
Tchau, Jacques.
Espero sinceramente que se cure.
Más notícias?
Mais ou menos.
Quer que eu vá embora?
- O que você quer?
- Te atrapalho?
- Pode ser mais tarde?
- Não vim conversar.
- Não está sozinho?
- É o que parece.
- Eu o conheço?
- Vou fechar a porta.
Quero saber se pode
me emprestar seu carro.
- Agora?
- Sim.
Já volto.
Boa noite.
Sou um amigo do Mathieu.
Não sabia
que ele se chamava Mathieu.
Está estacionado
virando a esquina.
Não está com muito combustível.
Vai muito longe?
Um pouco, mas eu me viro.
Como assim, um pouco?
Não vá muito longe.
Meus dossiês do trabalho
estão lá.
Vou em direção oeste,
o grande oeste!
- Não vou voltar tão cedo.
- Tem coisas minhas...
Então venha pegá-las.
Está bem,
mas só para me livrar de você.
Mas que fique claro
que não fico tranquilo
em te emprestar meu carro.
Onde exatamente no oeste?
Ouça. Deveria se preocupar
se eu fosse para o leste.
Para oeste temos que parar logo,
ou caímos no oceano.
Você é idiota?
Venha. Vou a Rennes
ver meu bretão esquisito.
É...
Um momento.
Me diga.
Onde encontrou esse cara?
Não vi direito,
mas parece fortinho, não?
Você está bem servido.
Conhece ele há muito tempo?
Depende das minhas finanças.
- É um michê, Jacques.
- Ah, é?
Sabe muito bem que é.
Como eu poderia
ter um cara como ele?
Pago pelos músculos.
Sou um cliente.
Está feliz?
Era o que queria saber?
Eu não sabia. Juro que achei
que fosse dançarino.
- Não, ele não é dançarino.
- Tome cuidado.
Eu tomo cuidado,
ele toma cuidado.
Não preciso
da merda de um conselho.
Inacreditável.
Quer me dar lição de prevenção?
Poupe essa
para a sua bichinha bretã.
Como eu poderia saber que você
estaria trepando domingo à noite?
Dê o fora.
Você só fala besteira.
Não quer vir comigo?
Está com a roupa ideal.
Vou à praia!
Não estou assim
para tomar banho de mar.
O combustível...
- Não esqueça que te amo.
- Carícia de cachorro dá pulgas.
- Me faz carinho antes de eu ir.
- Desde quando fazemos isso?
Não sei,
mas você está precisando.
Você é doente.
Me dá medo a maneira
como você está falando.
Seu merdinha arrogante!
Adoro gente que passa
Metade da vida
Pensando em sapatos
A outra metade desligado
Adoro suas musiquinhas
Mesmo que passem
Por idiotas
Adoro os que entram em pânico
Que não são lógicos
Não são "como se deve ser"
Os que com seus grilhões
Para não nos incomodarem
Fazem um barulho de guizos
Os que não terão vergonha
De não estarem somando
A não ser
Palpitações no coração
Por não terem sabido dizer
"Salvem-nos do pior
E mantenham o melhor"
Adoro suas musiquinhas
Mesmo que passem
Por idiotas
Adoro gente que não ousa
Se apropriar das coisas
E ainda menos das pessoas
Os que não querem ser
Mais do que
Uma simples janela
Para a visão de crianças
Os que sem ostentação
Daltônicos de alma
Ignoram as cores
Os que são
Suficientemente bobos
Para que jamais a História
Os homenageie
Adoro suas musiquinhas
Mesmo que passem
Por idiotas
Adoro as pessoas
Que duvidam
Mas gostariam
Que os deixassem
Em paz de vez em quando...
Então, entenderam o estratagema?
Bang bang!
Mas o que está acontecendo?
Opa! Opa!
Vocês morreram?
Bang bang! Opa! Opa!
Oh, meu Deus!
Bang bang! Mas o que é isso?
São os tiros!
São os tiros que estão vindo da
direita e da esquerda! Bang bang!
Os coelhos mais próximos
foram atingidos!
Mas que catástrofe!
O que está acontecendo?
O estratagema não funciona mais.
Bang bang!
Opa! Opa!
Vocês morreram!
Ó, noite de lua cheia,
o Grande Feiticeiro
convoca os papais coelhos!
As mamães coelhos!
E os coelhinhos
que estão lá!
Ia a Morlaix ver uns primos.
Achei que podíamos nos encontrar.
Ótimo, mas estou ocupado.
Preciso colocá-los para dormir
e depois tenho reunião
com os monitores.
- Vamos, me sigam!
- Posso te esperar.
É difícil acabar
antes da meia-noite.
Tudo bem.
- Vou ganhar um beijo?
- Não.
Boa noite.
Aqui, peguei da enfermaria.
É o edredom dos xixis.
Normalmente
são lavados de manhã,
mas é possível
que ainda cheire a urina,
o que deve te agradar.
Você é nojento.
E roubei uma cidra da cantina.
Interessada?
Sim.
Espere.
Pegue.
- Então?
- Então, o quê?
Imagino que não tenha vindo falar
do meu projeto pedagógico.
Decidimos ser amigos, não?
Amigos se visitam.
Sou totalmente a favor
das visitas de cortesia. Saúde!
Viu como estou
bem instalado?
Quando você decidiu me contar
no final de maio,
disse que "se interessava
também por garotos".
E fiquei me perguntando...
Quando eu achava
que estávamos juntos,
você se interessava...?
Por favor,
estou tentando falar!
Enfim,
você se interessava mesmo
ou era só uma ideia
que tinha na cabeça?
Precisamos mesmo
falar sobre isso?
Acho que sim.
Está bem.
Eu confesso que te traí
com alguns garotos.
E sei que vai achar inaceitável,
mas, como eram garotos,
não me parecia
traição de verdade.
Certo.
E antes de mim,
você já traía com garotos?
Sim.
Faz algum tempo que eu traio
muita gente com garotos.
Mas, desculpe se não entendo.
Por que continua saindo
com garotas se prefere garotos?
Porque até há pouco tempo
eu me apaixonava só por garotas
e não por garotos.
Até conhecer o hippie?
Não, não me apaixonei
pelo Stéphane. Nem dormi com ele.
Arthur...
Juro! Agora é você
que está imaginando coisas.
Não transo com todos os caras
que eu saio.
Não sou uma cadela no cio!
E o que significa
"até há pouco tempo"?
Já falamos muito, não acha?
Não prefere encher a cara
e dar uns beijos?
Não tenho nenhuma intenção
de te dar uns beijos.
Mas me interesso pelos ímpetos
do seu pobre coração.
E acho que te ajudaria se falasse
dos seus sentimentos com alguém.
Não acha?
Pelo menos é o que eu penso.
Eu conheci um parisiense.
Nos conhecemos em Rennes.
Ele é escritor.
Nos vimos só uma vez
e nos falamos
por carta ou telefone.
Acho que ele não está
nem aí para mim,
mas posso fazê-lo
mudar de ideia.
Como ele se chama?
Jacques.
E ele tem a idade
dos nossos pais?
Estou te chateando.
Sim, ele tem dez ou quinze anos
a mais que eu.
Então é ele que te come?
Nadine!
Não vou responder isso!
Francamente...
te imaginar fazendo
esse tipo de coisa com um homem
é difícil para mim.
Não tem motivo
para imaginar.
Imagina Pierre ou Fabrice
fazendo essas coisas? Não!
Então não fique me imaginando
em posições idiotas.
Mas lembro de como
você era comigo.
Tudo bem, mas o que você quer
que eu responda? Aproveite!
- Eu contei para os meus pais.
- O quê?
Merda!
Por quê?
Sei lá, não estava bem.
Precisava falar com alguém
e falei com eles.
Isso é grave!
Seus pais!
- Precisava contar para eles?
- Sim.
Não! Eles vão contar
para a minha mãe
com aquela cara piedosa
de pai de aluno:
"Oi, Sra. Prigent,
acabei de saber que seu filho..."
Você ficou louca ou o quê?
Está bem.
Me arrependi depois.
Mas eles não vão contar nada.
Mas você fala, hein?
Porra, que bagunça é essa?
Vão acordar todo o acampamento.
Fique aí.
- Já volto.
- Desculpe.
"SENHOR DIRETOR, NÃO INSISTA.
É IMPOSSÍVEL PARA MIM
VIAJAR AO OESTE.
O SENHOR MENTE, SEI QUE CHOVE
VÁRIAS VEZES POR DIA,
E QUE OS GAROTOS QUE PASSAM
TÊM O CORPO DEFORMADO
PELOS CREPES E PELO LEITE RIBOT.
SE O SENHOR SENTE SAUDADES
DE MIM, É SÓ VIR A PARIS.
UM DIA O SENHOR PRECISARÁ DEIXAR
SUAS TERRAS E TENTAR A VIDA AQUI.
NÃO É POSSÍVEL SE TORNAR CINEASTA
EM PLEUMEUR-BODOU,
EXCETO SE TIVER A AMBIÇÃO DE
SE TORNAR O PAGNOL DA BRETANHA,
O QUE SERIA UMA BELA AMBIÇÃO,
PARA REFLETIR MELHOR.
TE DEIXO COM SEUS BARQUINHOS,
MAS JÁ QUE PEDE GENTILMENTE,
COLOCO À SUA INTEIRA DISPOSIÇÃO
MINHAS DUAS MÃOS, MINHA LÍNGUA
E MEU BUMBUM.
BEIJOS PARISIENSES
NA SUA PELE SALGADA.
JACQUES."
Estão felizes?
Acharam engraçado?
Estelle também?
Há jantares e jantares.
O estado em que estão
coloca claramente em risco
a segurança das crianças
que deveriam estar
sob a responsabilidade de vocês.
Não entendo. São incapazes
de estabelecer limites?
Sem falar dos vizinhos,
que sempre tenho que acalmar.
Agora, se acalmem!
Entenderam?
As atividades de amanhã
já estão prontas?
Não entendo por que
não quis ficar.
Aquele cara queria você.
Era bonito.
Não gostou dele?
Tenho certeza
que era bem equipado.
Jacques! Vai embora?
Quero ir no bairro
das mulheres nas vitrines.
O que há,
tem escrúpulos em relação a mim?
Estaria errado em ter?
Estou farto de moleques que
me veem como irmão mais velho.
Hoje, quero alguém bruto.
- Está contando comigo?
- De você, não espero nada.
- Quer que eu te bata?
- Sim, por que não?
- Nocaute, já?
- Não, já vou.
Como escritor, deveria fazer
as pessoas mais felizes.
Mais como?
Mais do que lamentações.
- Eu não me lamento.
- Pare.
Desde quando
lê o que escrevo?
Leio de vez em quando.
Não me interesso
por best-sellers.
- Já se recuperou?
- Sim, estou bem.
Posso te bater de novo?
Não no mesmo lugar,
por favor.
Feche os olhos.
Adoro esse jogo!
Agora sei como me vingar de tudo
o que me obriga a fazer.
É mesmo?
O que está fazendo?
Sabe como fazer alguém
se apegar a você.
Pare!
Seria incapaz de te fazer mal.
Pegue isso.
Eu te dou.
Se um dia precisar de mim,
se queime e eu aparecerei.
Mas não abuse.
A mágica não funcionará
se utilizar com frequência.
É um grande presente
que você me dá.
- É melhor entrarmos.
- Vou acabar de fumar.
Mathieu me pediu para ligar
com urgência.
- Alguma coisa com Loulou?
- Não sei.
Pergunte se você pode usar
o telefone.
- Posso usar seu telefone?
- Pode.
Obrigado.
- Oi.
Número 1.
Mathieu, o que houve?
Diga, é o Loulou?
Onde ele está?
Você o viu?
Não.
Meu trem é às 18h amanhã.
Está bem.
Tchau.
Marco morreu.
Venha, te faço um carinho.
Vou dar uma volta.
Está todo mundo aí?
Martin!
Nós não vamos?
Angelo!
Magdalena!
- Vão esperar até o trem sair?
- Claro que sim.
E você vai escrever
todos os dias,
tomar banho todos os dias
e também mudar de namorada
todo dia? Beleza?
Lydia!
Tchau.
- Louis!
- Loulou, é você.
Ele está indo.
Louane!
- Por que não vem comigo a Dijon?
- Não posso.
Vou com Mathieu visitar
os pais dele, na Normandia.
Vamos hoje à tarde.
- Vai passar o fim de semana lá?
- Vou.
Tem certeza?
Aposto que ficará duas semanas
sozinho em Paris,
- correndo risco de se deprimir.
- É a minha vida, não?
Verdade.
Está escrevendo no momento?
Mais ou menos.
O que está escrevendo?
Ainda a mesma coisa,
o incendiário de Belfort.
Não vá torná-lo um herói.
Não vou fazer isso.
Estou escrevendo sobre um idiota
que não é o que entendo
como assassino.
Lembre que seu idiota
assassinou 15 pessoas.
Olá, senhor, está livre?
Prefere que eu escreva
sobre minha vida?
- Então.
- Está bem. Não falo mais.
Merda!
A câmera que comprei
para o Loulou.
Me dê.
- O que vai fazer?
- Mandar pelo correio.
- Tem certeza?
- Sim!
Ótimo. Vai me ajudar bastante.
Não vou ter tempo de enviá-la.
Está bem.
Pode ir, senhor.
Lembranças
aos pais do Mathieu.
Darei.
E bom passeio a Dijon.
- Não esqueça de enviar a câmera.
- Certo, vou enviar. Tchau.
SALA DE EXAMES
CONSULTÓRIOS
Sou o Sr. Cairo.
Tenho consulta às 11h.
- Não tem nada marcado.
- Poxa vida!
O senhor pode se sentar,
vou ver se posso te encaixar.
Encoste aí...
Não se mexa.
Perfeito, Sr. Tondelli.
Afaste os braços.
Não respire,
não se mexa.
Sr. Tondelli?
- Sou eu.
- Desculpe.
Olá.
Pode vir por aqui.
- À esquerda?
- Não, aqui.
Olhe para a minha orelha.
Olhe para este lado.
Você pegou uma hepatite
que seria melhor não ter pego.
É uma infecção causada
pelo citomegalovírus.
É isso que provoca a febre.
Ainda não temos
o do fundo do olho,
mas já aviso
que terá que ser hospitalizado
para uma bateria
de exames mais precisos.
Biópsia, fibroscopia,
colonoscopia com anestesia geral.
Gostaria que olhassem também
seus pulmões,
sua potência respiratória.
Será agressivo, mas rápido.
Dois ou três dias.
Conforme os resultados,
veremos o que fazer.
Posso te internar hoje.
Hoje, não.
Não podemos adiar.
No máximo, uma semana.
Daqui a uma semana, então.
Depois da hospitalização,
talvez eu te passe
duas perfusões por dia
durante umas duas semanas.
Tudo bem.
E quanto
às minhas dores de barriga?
Acho que a ansiedade
influencia muito.
Se sente enfraquecido
neste momento?
Digamos que...
me sinto cheio...
de uma tristeza suicida.
Vou prescrever
uns medicamentos.
Pílulas para dormir
e analgésicos.
Sei que pensa que não,
mas você consegue.
A perda de peso
não é alarmante.
Seus T4 estão baixos.
O corpo está resistente,
é seu aliado.
Sou eu!
Desculpe!
- Arthur?
- Sim.
Olá, sou Mathieu,
amigo de Jacques.
Venha, entre.
Jacques pede desculpas,
ele teve que se ausentar.
Me pediu
para te dar as chaves.
E dizer que amanhã à noite,
ele não poderá te hospedar.
A irmã dele virá,
acabou de avisar.
Você precisa arrumar outro lugar.
Tem para onde ir?
Não, mas vou pensar.
Pode ficar aqui
até amanhã às 15h.
Então, a chave grande é de baixo,
a pequena do apartamento.
Acho que isso é tudo.
Quando sair, encoste a porta
e deixe a chave dentro.
- A irmã dele tem cópia.
- Não vou ver Jacques?
Não.
Ele vai passar uma semana fora.
Mas, tire sua bolsa,
fique à vontade.
- É uma garrafa de...?
- De "chouchen".
Conheço.
É como hidromel, não?
Bem, não posso
me demorar muito.
Você conhece Paris
um pouco?
É a primeira vez
que venho sozinho.
Ah, que legal!
Já tem uma programação?
Queria ver a exposição
do Matisse em Beaubourg.
E eu vi que tinha
uma reunião do Act-up
- no Belas-Artes hoje à noite.
- Perfeito!
Margem direita e esquerda.
Ao visitar Paris,
o importante é atravessar o Sena
pelo menos a cada três horas.
Bem...
Tenho que ir.
Vou trabalhar, já estou atrasado.
- Onde posso ver o Jacques?
- Em lugar nenhum.
Mas ele vai ligar.
Não deixe de atender.
- Prazer em conhecê-lo, Arthur.
- Obrigado.
Vou nessa.
Pronto, está feito.
O que você achou dele?
Fisicamente?
Não. Ele estava desconfiado,
decepcionado?
Como quer que não esteja
E fisicamente, então?
Eu o imaginava mais bonito.
Ele sabe para onde ir
amanhã à noite?
Ele vai encontrar.
Ele disse o que ia fazer
durante o dia?
Sim, ele vai a Beaubourg...
e depois
a uma reunião do Act-up.
Ele vai se meter no Act-up?
Ele conhece alguém lá?
Não sei de nada.
Imagino que, para uma bicha bretã
que vem a Paris,
ir a uma reunião do Act-up
é tão excitante
quanto visitar as Catacumbas.
Por que ele iria ao Act-up?
Deixe-o fazer o que tem vontade.
Quer cuidar da vida dele?
Não, não quero,
mas não quero que lhe façam mal.
Quem pode fazer mal a ele
no Act-up?
Você me cansa, Jacques.
Todo esse circo me enche.
Deveria ir com ele ao Act-up
e parar de olhar pro seu umbigo.
Não é o único doente no mundo.
Alguns lutam pelos outros.
Merda, você é um saco!
Vou ao jornal.
Não voltarei antes das 20h.
Já que decidiu ficar aqui,
podia preparar
alguma coisa para o jantar.
Algo gostoso.
Faça seu peixe ao curry.
- Esquece.
- Faça um esforço.
Se não tiver cheiro de curry
quando voltar,
você não dorme aqui!
Não deveria estar
no Beaubourg?
O que faz aqui?
Sei que é grosseiro
me impor assim.
Pelo visto, não é o momento
de falar com você.
Talvez queira ficar sozinho
ou esteja esperando alguém?
Jacques, vim a Paris
para te ver.
Estou te seguindo
desde a minha casa.
Eu menti. Como pode ver,
não estou longe de Paris.
Estou no Mathieu,
que mora no meu prédio.
Certo.
Ontem à noite,
a ideia de passar duas noites
com você no meu apartamento
pareceu acima
das minhas forças.
Fiquei muito feliz
que você sugeriu isso.
Mas, o que você quer que eu diga?
Me deu uma tristeza terrível.
Não posso me permitir
um último romance.
Sonhar com uma vida
que não acontecerá.
Adormecer toda noite
pensando em uma história
que está fora de questão
para mim.
Não quero acabar
como um sonhador.
Tenho princípios,
e eles sempre levam vantagem.
Eu avisei que não tinha nada
para oferecer.
Porque não sei
estar com alguém,
só sei estar sozinho.
E você chegou
num momento errado.
Faço duas perfusões por dia,
de manhã e à noite,
e amanhã eu volto ao hospital
para colocar um cateter no peito.
Sei que é bobagem, mas
esse negócio furando meu peito,
tenho a impressão
de que ele destrói
toda a possibilidade de me despir
na frente de alguém.
Pensei já ter tomado
minha decisão.
Pensei:
"Não terei mais ereção,
vou ler e basta".
Vai acabar como leitor.
Exatamente.
E você chega,
deixa suas coisas na minha casa,
e teria acontecido
como eu tinha previsto.
- Mas, merda, não funcionou!
- Bom, não.
Te ouvi sair
do meu apartamento cantando.
- Foi?
- Estava cantando.
Por que precisa ser um cara
que canta quando sai na rua?
Não podia fazer parte
da categoria dos mais calados,
dos mais tímidos?
E depois te observei
no café da esquina,
comendo seu sanduíche.
Neste momento,
te achei bem a meu gosto.
Na calçada sob o sol,
comendo sanduíche
e com o cigarro entre os dedos
da sua mão feminina
que você passava
nos cabelos.
Pensei...
Me recuso
a ter vergonha de dizer.
Pensei: é meu último Vondel.
Não espere por mim, Arthur.
Não se pergunte como conseguiu
me trazer de volta à vida.
Mas gostaria muito
que viesse dormir comigo.
Então, vamos lá.
Vou colocar. Prontos?
- Pronto?
- Não. Espere!
- Não podemos conversar primeiro?
- Arthur.
Venha!
- Essa coreografia, não.
- Vamos lá.
Venha.
- Deixa passar essa parte!
- Isso, deixa passar!
Você conta.
Um, dois, três, quatro.
Começamos muito rápido?
Nem começamos
e já começamos mal.
Muito bem!
Nem o professor
conhece a música.
- A caixa!
- O blush!
Me dê sua mão.
Esta aqui. Isso.
Eu na frente.
Não acredito.
Passe de novo na frente.
Ele ri.
E aí...
O momento do tango!
Atrás.
Isso.
Frente.
Lado.
Esqueci o twist.
Caramba, estamos bêbados.
Por aqui.
E agora, passinho.
Não é assim.
Temos que nos olhar
nos olhos.
Olhem nos olhos!
E agora...
O cigarro!
E começou!
Só dois!
Está bom.
Venha atrás de mim.
Você me irrita.
É a fumaça.
Ela dura mais tempo normalmente.
Venha você.
Estou cansado.
- Vai, Arthur, concentre-se.
- Vamos!
- Está bom, não se preocupe!
- Concentre-se. Três, quatro...
A gente faz melhor sem Mathieu.
É Mathieu que não sabe fazer.
O que está fazendo?
Nunca entendi essas pessoas
que começam a falar
de sua infância
depois de terem trepado.
Elas lamentam, choramingam,
porque evidentemente,
segundo seu olhar adulto,
a infância não teve o reflexo
que gostariam, nem se revela
como o grande momento
de inocência de suas vidas.
Um, dois...
e vocês notarão
que são iguais.
Se queixam que aproveitam de
seus corpos, não de suas almas.
As pessoas se dão muita
importância. Elas me enojam.
Arthur, é melhor deixar
a garrafa agora.
É mel líquido.
Preciso de açúcar!
Ainda não terminei, senhores.
Nas festas, reconhecemos
quem tomou chouchen
pela maneira que ela cai
depois de um certo momento.
Caem com o corpo reto.
De repente, de uma vez só.
Deve ser engraçado.
Olhem, ainda estou aqui.
Ainda tenho flexibilidade
nas articulações.
Calma...
Uma indiana do bosque.
- Cuidado!
- Cuidado com a minha mesa.
Quem te fala
de infância maltratada?
Todos. Como se me culpassem
pela infância de merda delas.
É sempre a mesma coisa.
Trepam inconsequentemente
e depois precisam encontrar
uma explicação,
um bom motivo familiar.
Eles trepam,
mas nunca é por vontade própria.
São sempre os outros que se
aproveitam da sua vulnerabilidade
ou fragilidade herdada
de algum abuso na infância.
Algumas bichas
são muito boas nisso.
Merda!
Fique orgulhoso e feliz
quando seu corpo goza.
O sexo não é menos nobre
que o sentimento.
Não é complicado.
E deixe sua infância em paz.
Se todos os viados
fossem honestos,
admitiriam que não perdem nada
por dormir com você.
Trepar é ganhar.
Jamais perder.
Pelo visto, você é
menos sentimental do que parece.
Claro que sou sentimental.
Sou ultrassentimental,
como você me disse uma vez.
Tenho medo
do olhar dos outros.
Não sei como posso agradar.
Mas, a partir do momento em que
se aproximam ou que me tocam,
não compreendo por que
ficam loucos de amor por mim.
Mantenho minha boca fechada.
Não saio gritando:
"Vê a criança adormecida
dentro de mim?"
Não. Fico muito contente
que minha vida se movimente
quando um cara me olha,
mas nunca o perturbaria
com minhas lembranças
de morrer congelado
no pátio da escola.
Não sei se entendi
o que você falou.
Quando estou bêbado,
enrolo as palavras.
Em bretão,
chamamos de "baragouinei".
"Misturar a manteiga".
Somos tagarelas
na Bretanha.
Certo, parisienses?!
Nós, os bretões,
tagarelamos como ninguém.
Me parece que a mensagem
desse menino está bem clara.
Não falei de você.
Você não tem cara de quem
choraminga depois de transar.
Estou falando no geral.
Também tenho direito
de falar no geral, não?
Tenho uma opinião
sobre as bichas em geral.
Uma opinião embasada.
Primeiro,
que choramingam ao transar.
E me irritam
os que desprezam
transar no banheiro sujo
e têm a minha idade.
Transar no banheiro público
não é se esconder,
é se dar a chance
de viver uma aventura,
uma oportunidade, sem qualquer
ideia do que pode acontecer.
E, graças a ele, nos sentimos
mais vivos ao sair de lá.
E se fede a mijo, não importa.
Caramba!
O fedor é um preço pequeno
se comparado ao prazer que dá.
Os que se recusam
a transar no banheiro
são os mesmos
que nunca abriram um livro.
Não entendem nada
de literatura.
Eis as minhas
grandes ideias.
Não gostam delas?
Querem ver seus olhares
de desprezo, senhores?
Meu anjo...
para você
não quero ter ideias gerais.
Só particulares.
E não tenho nada de particular
para te dizer esta noite.
Ou tenho muitas coisas.
Quero te dizer
que estou aqui
e que não precisa fingir
já estar morto
e proteger sua solidão
como um louco.
Talvez eu queira tudo,
mas sempre soube
me contentar com pouco.
Está na hora de vocês irem.
Não quero assistir às efusões.
Já estou enjoado.
Não vamos dormir aqui?
Sem chance
de vocês dormirem aqui.
Que horas é a sua consulta
amanhã no hospital?
Às 8h.
Quer que eu chame um táxi
na conta do jornal?
Não, querido amigo.
É muita gentileza sua.
Te agradeço,
mas vou de moto.
Quero dormir com vocês dois.
Mesmo se não transarmos.
Vá colocar o pijama, rapaz.
Arthur,
precisa dormir agora.
Não tenho direito de trepar
na frente do seu amigo?
É melhor deixá-los sozinhos.
- Não.
- Sim.
Não.
Olha! Olha!
Abro a caixa!
Fecho a caixa!
Tanguinho.
Cigarro.
Amasso o cigarro.
Delicada compreensão
Não consigo segurar
Um cartão de Natal
Posso ver
Que isso não pretende
Fazer algum sentido
Ainda assim
Cuspindo sangue
Como se a morte
Não fosse suficiente
Isso será
Se não for
Você não poderá pular a cerca
Os pequenos
Estão por toda parte
Não aguento o que você era
Onde nunca esteve
Um desejo carnal nasceu
Vamos ficar com muito medo
Estou na metade do caminho
Para a herança
Venha comigo esta noite
E nos entregaremos
Esta noite
Vire para o escuro
Como nenhuma estrela comum
Quando você sabe onde está
Você está inventando isso
Colheres dobradas
Relógios parados
A morte estava trancada
Ao ritmo
Do tambor
Em uma assinatura
CONTROLE DE DOENÇAS
INFECCIOSAS E TROPICAIS
Jacques?
Olá.
Está procurando Jacques?
- Estou.
- Sou Isabelle e este é Loulou.
Disseram que ele foi
para a radiologia.
Devem trazê-lo logo.
- Certo. Posso esperar com vocês?
- Claro.
Como você se chama?
Arthur. Um amigo da Bretanha.
Estou em Paris por alguns dias.
- Já ouviu falar da gente?
- Não.
Jacques é muito bom
em compartilhar sua vida.
Loulou é filho dele
e eu sou a mãe do Loulou.
Não sou mulher dele.
Só uma amiga e mãe do filho dele.
Você é filho do Jacques?
Mamãe, não quero...
Vai ficar tudo bem, filho,
e o papai vai ficar feliz
em te ver.
Não quero vê-lo aqui.
Por favor,
quero esperar lá embaixo.
Sem capricho agora.
Não é o momento adequado.
Loulou!
Se quiser, posso olhar
seu filho e volto depois.
Obrigada.
É muito gentil.
Pode guardar minha bolsa,
por favor?
Loulou é seu verdadeiro nome?
É Louis,
mas todos me chamam de Loulou.
- E qual você prefere?
- Prefiro Louis.
Já disse isso a eles?
Não, não me incomodo
que me chamem de Loulou.
Eu me chamo Arthur.
Eu sei, você já disse há pouco.
Como Rimbaud.
Você já conhece Rimbaud?
Vimos uma poesia dele
na escola.
O "Adormecido do Vale"?
Não me lembro mais
do título...
"Às quatro horas da manhã,
verão,
o sono do amor ainda dura".
Não sei se aprendíamos
esse tipo de poesia na sua idade.
Já veio à nossa casa?
Na casa do seu pai, sim.
Você dormiu na minha cama?
Não, nem vi
onde era seu quarto.
Vou te mostrar da próxima vez.
É o maior cômodo do apartamento.
Quando você fica
com seu pai?
Em geral,
um a cada dois dias.
Então se veem o tempo todo.
Está vendo aquela senhora?
Tem gatinhos na caixa
ao lado dela.
O que ela está fazendo com eles?
Acha que ela quer doá-los?
Acho que ela quer
mostrá-los aos doentes,
mas o hospital não quer
que ela entre com eles.
E aí?
Ou quer vendê-los ao laboratório
para que sejam feitos de cobaias.
Você é perturbado!
Seu filho e seu amigo
estão segurando gatinhos.
Acho que está prestes
a acontecer uma catástrofe.
Não vou levar
gatinho nenhum para casa.
Jacques!
Por favor!
Oi, papai!
- Não fale isso.
- Dormiu bem?
O que fez durante o dia?
Nada.
Só andei.
Disseram que foi febre.
Na Bretanha tem um remédio
que é tiro e queda.
Basta que alguém fique
completamente nu
na cama com o doente.
Mas tem que ficar
a noite inteira, ou não funciona.
E essa pessoa precisa ser bretã,
pelo menos, de 3ª geração.
Você tem sorte.
É o meu caso.
Acho que isso
não será possível.
Acredito muito que sim.
Você não terá vizinho de quarto
até amanhã,
já perguntei ao enfermeiro
de plantão, Patrick,
que concordou dizendo:
"Pode ficar com seu amigo,
rapaz".
Espere.
É minha música!
Escute.
Você conhece?
Sol de cristal
De repente se rasga
Dores escarlates e suspiros
Atlântico tinha medo de vampiros
Sol de cristal
Lentamente se deitou
Sobre um céu de sangue e ouro
Um relâmpago perfurou seu corpo
Boca a boca
Mastiga uma carne
Corpo a corpo
Em corrente de ar
Nem vista nem tomada
Festa do esconde-esconde
Os vampiros vão para o inferno?
Você não está doente
de verdade.
Está bom.
Vamos dormir. Chega.
Tinha esquecido
o mais importante.
Sem isso, você terá febre.
É bom.
A gente poderia ter
uma bela vida juntos.
Que trilha é essa?
Fazia tempo que não vínhamos
encher a cara aqui.
Na última vez,
os policiais nos expulsaram.
Vocês são loucos.
Estou de vestido!
Não é nada demais.
Mexam-se e parem de reclamar.
Passem pela mureta ali.
Eu consigo passar por ali.
É fácil.
Pare de falar besteira.
- É aniversário de quem?
- De ninguém.
Mas tenho uma grande novidade
para vocês.
Antes, me permitam oferecer
um pequeno tesouro.
Diga logo o que quer dizer.
Vou morar em Paris.
Minha mãe e minha avó vão ajudar
com o aluguel por um ano.
- Tenho um ano para conseguir.
- Conseguir o quê?
Trabalhar!
Escrever, fazer um filme!
O bretão vai a Paris
fazer fortuna.
Enfim, fortuna...
Já disse, Arthur:
"Sempre preserve um ar pobre,
qualquer que seja a situação".
Você tem talento para isso?
Sem mesquinharias,
são nossos últimos instantes.
Já sabia que ele ia embora?
Recebi o aviso prévio
de desligamento há três horas.
Eu não sabia.
No que está pensando?
Que vou sentir saudades.
Nós também sentiremos saudades.
Uma saudade enorme.
E em três meses você vai voltar
com o rabo entre as pernas.
Paris não é para nós.
Não tenho escolha.
É Paris ou nada.
Você vai se estragar lá.
Sempre soube me cuidar.
Não se preocupem com isso.
Está indo para o lugar
mais perigoso.
Não estou indo para Ruanda.
Mas tem razão,
prometo tomar cuidado.
Está tirando
com a minha cara.
Você é muito cruel, sabia?
Sem mentira,
você está nos abandonando.
"A crueldade não é quando
um homem machuca o outro,
ou o mutila ou o tortura,
ou lhe arranca
os membros e a cabeça,
ou mesmo o faça chorar.
A verdadeira
e terrível crueldade
é aquela do homem
que torna o homem inacabado,
que o interrompe como reticências
no meio de uma frase,
que vira as costas para ele
após tê-lo olhado.
Que faz do homem
um erro do olhar,
um erro de julgamento,
um erro como uma carta
que começou a ser escrita
e que ofende logo depois
de escrever a data."
Koltès.
Fico emocionado por você ler
o que Pierre te oferece.
Está sentindo uma angústia
que está chegando?
Estou sentindo a umidade.
É possível que não consiga nada.
Não conheço ninguém.
Também estou indo
para ficar com uma pessoa.
Quem?
Ele se chama Jacques
e estou apaixonado por ele.
Conheci poucos Jacques
pessoalmente,
mas sempre me pareceram
interessantes.
Você não diz nada, Fabrice?
Por que tenho
que dizer alguma coisa?
Porque é o único
que ainda não sabia.
Bom, acho ótimo que você
possa se apaixonar por um homem.
Estou realmente impressionado,
porque eu seria incapaz.
E também me sinto triste,
como os Pierres.
Além disso,
sinto um pouco de ciúmes...
de Jacques
e de todos que vão
te amar em Paris,
enquanto nós, aqui,
faremos isso sem você.
Venha aqui, meu fofinho!
Estão me incomodando
com esse sentimentalismo.
Não tem música?
Não tem como tocar uma bobagem,
tipo "bum, bum"?
Pump up the volume!
Dessa vez, estamos aí.
É o fim do verão.
Ozone ou Cactus?
Gostaria de evitar o Cactus.
Acho que mostrei os peitos
para o garçom quinta passada.
Por que nunca estamos juntos
quando você está generosa?
Já é tarde para o Ozone.
Vamos ao Contrescarpe?
Encontro vocês lá.
- Decidimos Contrescarpe!
- Está bem! Até!
Caiam fora!
Também te amamos!
- Onde coloco isso?
- Na mesa.
Pronto.
Está tudo aí?
Sim, tudo que quero
que guarde.
Seu telefone.
Vou atender.
Oi, Jacques, sou eu.
Gostaria de te convidar para
passar a noite na Bretanha hoje.
Tenho uma ótima notícia
para te contar.
E, em consideração
a seu estado,
não posso deixar
de te dar essa notícia.
Então, vou ficar um pouco
ao lado da cabine,
pode me chamar
no 9968-4035.
Beijo, meu amor.
Quero fazer amor com você,
com muito prazer.
Você sabe, esse...
Comecei a escrever esse diário
quando passei no vestibular.
Eu tinha dezesseis anos.
Escrevia regularmente.
Não todos os dias, mas...
Percebi que eu escrevia mais
aos domingos.
Mas não soube ser escritor.
Você é plenamente
um escritor.
Estraguei o "e"
da máquina de escrever
semana passada,
então coloquei o "3" no lugar
nas últimas páginas.
Tentei arrumar, então,
não vale a pena citar
todos os nomes que restam.
Loulou ficou
com o nome verdadeiro?
Não.
Coloquei um "L".
Espero que um dia
ele tenha orgulho de mim.
Que idiota
o que eu estou dizendo!
Ele não tem que ter
orgulho do pai.
Espero que não guarde
ressentimento de mim um dia.
Ele é um menino
tão maravilhoso, não?
Enfim, nós conseguimos.
Fizemos uma boa equipe
com a Isabelle.
Bom, amigo, vou para casa.
Está com as minhas chaves?
- Fique um pouco mais.
- Não.
Vamos ficar melancólicos
e vai acabar me prendendo aqui.
Eu me preparei
há algum tempo, sabe.
Não imaginava
que acabaria assim.
Amanhã de manhã,
não precisa descer sozinho,
tá?
Chame os bombeiros
e diga que não tem a chave.
- Eles forçarão a porta.
- Estarei aqui. Não se preocupe.
Não me preocupo.
Estou muito cansado.
- Não fique com raiva de mim.
- Não te julgo.
Você não, eu sei.
Os outros...
Meus pais
serão os primeiros.
O otário do meu editor.
Eu detesto todos.
Espero que isso
exploda a cabeça deles.
Não precisa
ficar com raiva.
Não, eu sei.
Mas confesso
que dissimular meus rancores
está além do meu limite.
Você está mais vivo
do que nunca.
E seu dançarino?
Você não me contou.
Ele veio ontem.
E aí?
Ele é bonito demais.
Tudo é muito perfeito.
Não consegui ter ereção.
Fiquei louco de admiração.
Eu só o acariciei,
foi ridículo.
Me prometa que vai
aprender a viver, meu amigo.
TELEFONE
Um é o número mais solitário
Que você terá
Dois pode ser tão ruim
Quanto um
É o número mais solitário
Depois do número um
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Não, é a experiência mais triste
Que você já conhece
Sim, é a experiência mais triste
Porque um
É o número mais solitário
Que você terá
Um é o número mais solitário
Que você conhecerá
É que nada mais é bom
Desde que você foi embora
Agora eu gasto meu tempo
Apenas fazendo rimas
De ontem
Porque um
É o número mais solitário
Que você terá
Um é o número mais solitário
Que você conhecerá
Que você terá
Um é o número mais solitário
Muito, muito pior do que dois
Um
É o número dividido por dois
Um...
Um é o número mais solitário