www.moviesubtitles.org
É maravilhosa!
Precisamos consertar isso...
.. empregando os mesmos materiais...
Bom.
Vou!
- Aqui está minhas instruções.
- Vemo-nos.
Não ensaia o trabalho?
Em construção, mas incontruível!
Obrigado Papai.
Bom!
Tenha.
Aí está David.
O repartidor!
À outros no hotel.
Já aqui, nenê?
OH, meu gatinho!
Poderia esquecer!
Olhe sua nova casa!
O que acontece, gatinho?
É um montão de apodrecimento!
Os tetos são originais!
Fáceis de tirar!
Verdade, tiraremo-lhe o encanto!
por agora, temos tanto que fazer!
É agradável.
Não posso dizer que eu não gosto...
mas está a milhas de Paris!
Como a encontrou?
Um desejo que Papai desejava.
Desabitada durante 30 anos.
Papai pôs o dinheiro?
Não, conseguimos uma hipoteca de 20 anos.
OH, sim!
Sua mesa de bilhar!
Ocupa toda a habitação!
Coloca-a no porão!
Não!
apodreceria-se e mofaria!
Para.
É a única coisa que traga!
te tranqüilize!
Sou um doutor, não um transportista.
Conduz um caminhão de médicos. 222
Está contente de usar o caminhão!
- E estou de guarda.
- OH Sim?
Avisarão-lhe para estacionar?
Necessito uma cerveja.
Está de moda, Mr a Itália!
- Mark! Vêem rápido!
- O que acontece?
Qual é o assunto?
- Mais rápido!
- De acordo!
Espera!
Estava pensando nesta habitação...
É silenciosa, está perto de nossa...
.. é luminosa, ideal para...
Um cinema em casa!
Brilhante!
Deixaremos às escuras a janelas...
Dois alto-falantes aqui! Grande ideia!
- Podemos começar agora?
- Sim!
Mark! Emma!
Vou!
- Adeus.
- Passa-o bem, neném!
Tem classe de ginástica com o Pablo,
seu treinador cubano.
- Necessito uma cerveja.
- Em um domingo?
Sim, ele trabalha duro.
Os domingos também.
Um grande tio. Cobra uma hora,
mas ela está toda a tarde!
Verdade.
- Levanto às 5 para um vôo cedo.
- Para onde?
Pompeya.
Uma nova escavação nos banheiros.
- Aborrecido!
- para os tios que gosta do bilhar.
Não te contei...
nuca escavei antes!
Nunca aberto ao público!
Pode imaginá-lo?
Ah, se? OH, sim, isso é genial.
- Vêem comigo.
- Não posso. Há muito por fazer aqui!
Não esqueça de colocar o armário!
De acordo.
Não demore.
E as escadas...
fixa esse degrau!
É perigoso...
- .. e arruma-o, De acordo?
- Maldini, te cale!
Não vais dormir aqui?
Vêem nossa casa.
por que? É minha casa.
Não estou assustado.
Valerie estaria contente.
De verdade gosta.
Vamos!
Que vergonha!
Uma milha de largura!
- Escorreguei!
- Afogou-te!
me dê o giz!
Agarrou-o!
Não é Emma anti-néscio?
Assim o que?
Assim que a está enganando!
Não realmente.
Olhe meu tiro retro.
Só outro tio pode fazê-lo.
Foi você?
Bem!
Um truque sujo!
Pode ouvir isso?
Emma, pode ouvir isso?
O que?
A música!
Que música?
Aí... essa música!
Maldição! É um chiado!
Não há música, carinho.
Não há nada.
Estava sonhando.
Carlos, como é o truque?
- Frank. Mr Trayner.
- Seu parcial agora?
Sinto-o pelo ligeiro retalho.
Logo que mudamos de casa.
- Sabe como é isto.
- Não sei.
Sede pontual ou fica em casa
todo o dia, todos os dias!
Captou!
Como você diz!
Absolutamente.
Sim, é genial!
Estamos trabalhando muito.
É realmente genial! Espera...
- Mais tarde!
- O que é isso?
Patrícios.
Lavando-se.
Não. Estão follando analmente.
Não pergunte sobre isso.
Eles estão follando analmente.
Sim!
Pelo amor de Deus!
Que demônios é isto!
Sinto muito!
- Você? Aqui?
- Estava aberto.
Emma está longe.
Pensei que poderia me deixar cair por aqui.
Traga-nos um gole pequeno.
Mas não há copos na cozinha.
Então é você.
O que?
Que Tirou fotos da minha bunda.
Fazendo penis com bolas de bilhar.
Penis com o que?
Acha engraçado?
O que parece em cima?
É algo mau?
Não, estou bem, eu!
Mas qual é seu jogo?
Nada!
Sinto muito... Estava equivocada contigo.
Acredito que bastante!
De acordo.
Adeus!
Pelo resto...
Não se conte a Emma.
Se, quer dizer, não.
Sim.
Silêncio por favor!
Alguns estão tentando dormir!
Obrigado!
Sem resposta e ela está em minha cama.
Sim, senhor.
Não responde?
Quando o gato está longe...
- O que acontece?
- Não posso vê-lo!
Necessito uma lanterna.
Shame Emma está fora.
Está dentro dos pintinhos agora?
Menino mau, Iván!
Meus homens estão me esperando!
Pode baixá-lo agora!
- Olá.
- Olá, amor.
- Sou eu!
- Olá carinho!
- voltarei a te chamar.
- Encontramos um grande mosaico!
- É Justiano!
- Genial! Um mosaico! Súper!
- Não posso falar agora.
- Fez o armário?
O armário?
- Sim. Esta bem..
- Espera...
Foi?
- Não.
- Dormiu na casa?
Voltarei a te chamar.
Quero-te.
Está bem, esta tudo arrumado!
Há alguém?
Melhor não contar-lhe a Emma.
Ela flipará.
Não há bilhar esta noite, David.
Bem, tenho medo de uma boa surra.
Emma retorna amanhã
e tenho que fazer...
o armário!
Espera!
Mark...
Modena.
O povo do Pavarotti?
Exato!
Bom, inclusive os policiais amam a pintura!
Assim..
Rastros de um roubo?
Não há roubo.
Não há roubo?
Então, o que foi roubado?
- Nada.
- Espera... Nada roubado ou quebrado?
- O que fizeram eles?
- Desenhos E colocaram um armário.
Colocaram o que?
Um armário.
E engomaram.. inclusive meu jeans.
Com um pregue.
Phil!
- Ouça, Mr Modena!
- o se...
É terrível...
.. não podemos combater ás bandas
que fazem armários e engomam...
De acordo...
...mas somos muitos efetivos no conhecimento de drogas.
Não vi. isto.
Mas a próxima vez, pode!
Bem, isso é bom para ti.
Não é inclusive minha.
Mas suponho que estava em minha casa.
boa noite.
Assustou-me!
- É você!
- Não está dormido?
- Colocou o armário!
- Sim!
- Está ocultando algo!
- Não, por que?
Sua amante engomou?
Em realidade, fiz-o eu sozinho.
É muito relaxante.
Queria te dar uma surpresa.
Qual é o assunto?
- Ouve isso?
- O que?
Há... Pode ouvi-lo?
Não, não posso ouvir nada... vamos!
Ra-ra-Rasputin,
na-na-na love machine...
Se não estar de humor..
Não, juro-o... ouça!
É um chiado!
Parou.
Deixa os néscios!
Tolices! Não fumo!
De acordo, mas ouve russos
cantando: "Rasputin, etc... "
Não são russos. É Boney M.
Só estou dizendo que não são russos.
É Boney M, tios negros.
Mark, está seguro que está bem?
OH se, está bem!
- Só está bem!
- Estou muito bem!
Um bunda como o de um estivador!
Torpe! Ela merece algo melhor!
Esquece à garota, Bert!
- Aqui!
- O que!
Iván está dançando.
Gosta de follar?
Aqui!
O bunda do menino?
- Que bunda do menino?
- Aí! Vê-o! Na parede!
Por favor, para!
Um tio me ensinou seu bunda...
.. e me perguntou sim... se tinha vontades...
- .. sim queria...
- Genial!Era um bom bunda?
Excitou-te?
Que agora? Vai à cama!
Só vou por um pouco de água.
Que demônios?
É você!
Que diabos está passando?
Deves vê aos maricas, né?
Michael Raffin, gay e orgulhoso disso!
- Fascista!
- E você o que?
Onde está seu chavala?
Tem algum golpe?
Estou totalmente fora!
Está todo aruñado!
Não é muito peso pendurado aí?
O material quero dizer!
O que é a fábrica?
Basta!
Se amável com nosso intruso!
Sou John, mas meu amigo me chamam Shaggy.
- Esta é minha maldita casa!
- Toma um gole.
É meu vinho!
Minha casa!, "Minha esposa". Relaxe, homem!
um pouco verde, talvez. Não afeta de tudo.
Embora, aos 76 é jovem. Precisa envelhecer.
Assim, Mark. Precisamos falar.
É gay, mas esta é nossa casa.
- Particular.
- Sua casa?
Talvez podemos nos ajudar mutuamente.
Pode te pendurar aqui durante um tempo.
Seguro. Obrigado!
estivemos aqui durante anos.
Mas necessitamos uma mudança.
- Alguma idéia?
- Fora! Ou é à polícia!
Os tios de azul!
Primeiro os bombeiros!
Sou Giles. Sou um representante do BASF.
estão gabando-se. Maricas!
Não o sou. Sabe?
Só devo dançar!
Assim a dançar longe!
E  leve  seus colegas com você!
De acordo?
Não  safada!
O que está acontecendo?
Não se preocupe, está bem.
E a pá?
Não me toque!
- É por eles!
- Não há ninguém aqui!
cale a boca!
Esta bebendo de noite, agora?
Não sou quem esta bebendo, são eles!
Eles abriram nosso vinho. Para!
- Mark, esta mau!
- Eles abriram nosso vinho. Para!
Cala!
- Chama à polícia!
- Cala!
Está louco!
O que? Está louco!
Eu estou louco?
O que se pode chamar a isso, então?
Um porão.
Emma! Pode ver esta merda!
De acordo. Estas em tios divertidos e grandes bailarinos...
Não importa quem é...
.. mas te perca! De acordo!
Os tios de azul!
De acordo, genial!
Chamarei eles pessoalmente!
É sempre o mesmo.
Nunca estão quando se precisa.
Para, Mark!
Para!
Viu ele aí em baixo!
Está me assustando!
Está louco!
Está cega, ou o que?
Viu esses tios!
- Qual é seu jogo?
- Meu jogo?
Você já se olhou?
Está com que ? Álcool? Drogas?
Precisa de  um psiquiatra!
É obvio.
Você está  chamando um psiquiatra agora?
Vamos ver  quem está louco!
David? É um tempo mau?
Se, mas... espera!
Pode vir à casa, por favor?
Podemos desligar a música!
qual é a grande coisa?
O que!
O porão?
Deve me ajudar!
Vejo tios!
- Só tios? No porão?
- Não! Em todos lados!
Na ducha...
beijando-se, ensinando seus bundas!
Beijando-se, ensinando seus bundas?
- É gay!
- Mas David!
Ou louco ou gay.
Mas vejo cositas-psicológicas.
Não é uma boa pessoa.
isso tomate e te ajudará a dormir.
- Eu não gosto das pastilhas.
- Mas está tão estressado.
Uma a cada dois dias.
Com um copo de água durante uma semana.
De acordo.
Assim, chamarei-te.
Adeus!
Só tios!
OH, é você!
Pijamas na ducha agora!
OH, se!
Esqueci-o. Deve ser essas malditas pastilhas.
Assustado de estar nu?
Não contigo!
Quero dizer...
Chego tarde! Tenho que correr!
Sr. Trayner!
O se, o se!
Me enche o saco.
- Adverti-te!
- Absolutamente!
Mas confia em meu!
O compasaré!
Vamos fazê-lo pelo Sr. Trayner!
Hip-hip-huuray, vamos construir!
Olá!
O que é isso?
Um estante de bilhar.
Feia, não é.
- Papai Não passou.
- Não.
Assim... como está?
- bem
- De verdade?
Bem, bem!
Viu alguém?
Sim! Mas lhe contarei isso mais tarde.
Está farto de mim?
Não, por que?
Não o force!
Posso forçá-lo eu mesmo um pouco!
Ele estirará o tecido!
- Fabrica-a!
- De acordo?
Sim, se!
Ensina suas tetas!
Cale a boca Iván!
- Ainda Gosto?
- Sim!
- Joder!
- Mark!
Talvez possamos falar agora?
Temos uma proposta para ti.
- nos ajude a escapar!
- se perdeu!
Estas rompendo minhas bolas!
Isso sonha como divertido!
Fora!
Com quem está falando agora?
Com estes bastardos!
Para!
Que sorte!
Não se rompeu!
Não foi sorte.
Deveria haver-se quebrado.
- Esse tio o agarrou.
- Seguro.
Não pode ver o tio de branco?
- Para!
- Olhe isto!
Agarra um copo...
.. deixa-o cair...
e se rompe!
- Mas ele Não pôde agarrá-lo! Espera...
- E se rompeu!
- Espera...
- Para! Para!
Espera... olhe de novo!
- Para!
- Está bem!
Agora, agarre ele  De acordo?
Sim!
Vê-o!
Vou!
Está louco!
Esta vez contemos para trás. Como na Nasa...
Preparado? 3, 2, 1...
Idiota!
Está demente!
Não pode agarrá-lo?
Só nos quer fora, não?
Está fora, de acordo!
Ele quer nos casar!
vamos jogar corre que te pilho!
Beijinhos-Beijinhos!
Não pode nos agarrar!
- É você, Mark?
- Sim!
Está ocupado!
Hetero fascista!
Ela lhe disse isso para manter o passo!
Não te machucou seu cosita?
Posso lhe dar uma massagem!
Só ajudo!
Não desse modo!
Segue, me faça o dia!
me golpeie!
Me ensina isso!
Isto não é bom presságio!
Alguém em casa?
Doce Emma Sou papai!
Agarra as instruções. Papai.
LSD. Algemas...
Yum-yum
Louco!
Ofende-me com isso, né!
Não me jodas em minha casa!
O que fez?
Tenho a um deles!
Papai! Está bem?
me responda!
Sr Chevallier!
Não me toque!
Que selvagem!
E só com uma pá!
Tão macho!
Sinto muito.
Para o seguro. Obrigado.
Está-te ficando com seu Pai?
Vou.
Mas retornará amanhã?
Retornará?
- por que?
- Atacou a Papai!
O se, mas... Quero-te!
Escuta: acabou-se!
É-me infiel...
fantasia com homens...
Rouba minhas calcinhas e escutas vozes!
O que?
Ela diz que fantasia com homens...
Cala!
Para o fotógrafo!
Homem ou mulher.
Mas não se...
Não se quem tomou!
Está-me assustando!
Não posso aceitá-lo!
Verei alguém, amanhã!
Pensei que já o tinha?
Sim, fui mas...
vamos retornar!
Emma, quero-te!
Mierda!
Mierda! Mierda! Mierda!
Um tio chorando,
e com peitorais como esses...
Faz sangrar seu coração!
Há algo em meus olhos...
Ela é tão sexy quando está zangada!
- Shame, ela se foi!
- É suficiente, Iván!
Os heteros e suas discussões!
Vejo homens..
.. em minha habitação...
.. na ducha...
.. no porão...
mas, me deixe ser claro:
Não sou homossexual, De acordo?
É obvio que não!
Qual é seu trabalho?
A construção.
Sou um encarregado de zona.
Um mundo de homens.
Se.
Assim trabalha exclusivamente com homens...
Né, sim.
Isso é interessante.
E esses homens...
Sou o único que os vê!
Sr Modena...
É vítima de alucinações.
Bem. por que?
Se restringirmos nossos instintos,
...ou me conte isso nossos desejos...
podemos ter certas visões.
Quando diz visons...
- .. o que quer dizer?
- O tempo terminou. São 55 euros, por favor.
Espera, espera!
Sim consigo uma mudança de cena..
.. ou vendo a casa,
talvez isso poderia ajudar?
Troca sua cabeça.
Esse é o problema.
Em efetivo, é obvio.
- Só tenho isto.
- Devo-te 5.
GAY
Aprofundaremos nisso a próxima vez,
Pede uma nova entrevista...
me escute!
Mas o que posso fazer?
Minha esposa me abandonou!
Estou totalmente sozinho!
Tem fantasias homossexuais.
Aceita-o.
Sede conseqüente.
Sentirá-se muito melhor.
- sinto muito.
- está bem.
- Obrigado.
- Não importa.
FIZ chá.
Sempre disse que esse menino não era para nós.
Para ti, quero dizer.
OH, olhe! Adoro-a...
Valerie é um caso especial,
deixou sua bolsa do ginásio!
Preciso falar...
Ela tem um curso de 15 dias em Cuba,
com seu treinador...
E é a única garota!
David... pergunto-me se...
Poderia ser gay.
Passa as batata.
- Ouviu-me?
- Gay. Sim. Hoje te disse isso.
- Assim o que?
- Assim, nada.
Não é meu tipo.
Hey, tranqüilo.
Isso explica os tios no porão.
Assim que quem é?
Um colega?
- Quem é quem?
- Diz quem significa?
Seu noivo!
Pelos pregos de Cristo!
É Carlos, o tio português.
Seus meninos são sempre... É Carlos!
O sábia!
Não noivo!
De acordo.
Carlos conhece seu pai?
- Estas surdo! Não tenho noivo!
- Só liga?
Não me liguei um tio.
Disse que é gay?
- Sim.
- E os gays fazem amizades.
Não pode generalizar.
Não todos os gays fazem amizades.
Mas... quer ligar com um tio?
Não!
Que façam suas estúpidas perguntas!
Tenho que ir: aos 80 aniversários de minha avó.
Onde está minha gravata?
OH Deus!
Olhe, Mark!
Encontrei isto para o V aniversário.
É africano ou colombiano, talvez...
- Não sei onde colocá-lo.
- Tampouco eu.
Mas é gay! Deveria sabê-lo!
Onde o colocaria?
Em um porão.
O que disse ele?
Não disse nada.
Sim disse, Papai.
Disse que possivelmente eu sou...
.. homossexual... ou bissexual.
Uhf! Estava preocupada...
Pensei que você não gostava de meu tiramisú!
Seu tiramisú é o melhor!
Assim é um maricas...
Sabe, antes da guerra... retornei a Itália...
Tênia esta vizinha formosa..
- ela era redonda e firme: um damasco!
- Bom, mamãe! Basta já!
- Estávamos acostumados a fazer isso todos os dias de ducha.
- seu pai era amável E um bom trabalhador.
- O que disse a avó?
Mas inútil na cama.
Temos que lhe ajudar.
Sem sobras!
O que disse a avó?
Temos que lhe ajudar.
Alguma idéia?
Esta TV está totalmente esmagada!
Falarei com ele.
Um debate correto.
Podemos lhe ajudar...
e ele poderia nos ajudar a escapar.
O que é isso?
Um artigo a respeito dos chantagistas martelo.
Chantagistas martelo!
Não me pressione, Iván, por favor!
queimei seu jeans!
Viu a data?
É o 2006!
estivemos aqui durante 27 anos!
Tenho 60!
Não.
Meu ex é prefeito de Paris!
E quando estava na Itália..
uma noite o não tinha casa!
Mas Mark é o tipo latino.
E?
É de sangue quente.
Precisa brincar!
Juro-te que não o contaria...
Inclusive me seduziu!
O que?Mark?
Não quero causar problemas...
É esse ele?
Não responda!
Não seja boba!
Entende?
Aceita-o. Se conseqüente.
me perdoe...
Tomarei...
...um escocês!
Com gelo?
Bom, sem gelo. Obrigado
Deixaram-no todos?
Às 12? Isto não é EuroDisney.
Uh, sim.
Posso conseguir fogo, por favor?
...e por um nome?
SamueI ou John, e por último Mark.
Isso é gracioso: meu nome é Mark!
Acabou, Sr Traga e Gravata?
Não, é Modena.
Mark... não importa.
Cevo hetero.
Apropriado para ti!
Um descanso!
Olá, sou Mark.
Quer ir abaixo?
Sim, seguro... por que? O que há abaixo?
Vêem e lhe ensinarei isso.
É fácil agora... tipo direto, não?
Estou mais antiquado...
talvez poderíamos falar?
Apenas lhe dá à cabeça?
Não quero agarrar isso.
Somente dá mamadas?
Não disse isso!
De maneira nenhuma!
Talvez possamos bater-papo... primeiro!
O que faz?
Sou ativo.
Sim, mas no que?
Em quase tudo. Depende.
Verdade!
Que símbolo do zodiaco é?
Não acredito em toda essa
merda astral, mas né!
Eu gosto. Levaremo-nos bem.
Genial!
Está bem?
Quer algo para beber?
Ou um bocado de comer?
Só quero joder.
Em sua casa?
Minha casa não é uma boa opção!
Fora então?
Eu não gosto de muito isso de fora,
a última vez.
As pedras, os pedaços de coisas, os espinhos...
Para! Sinto muito, mas não posso conduzir.
Isso é tudo.
Shame: não chaves do solar.
Trabalha em um solar?
Encarregado de zona! Um grande trabalho!
Uma provocação, adoro-o!
Tem algum uniforme?
É a primeira vez que me corro
em um construtor turco...
Genial! Genial!
Estaciona aí, rápido!
Fala em turco para mim!
- Turco?
- Sim!
Vamos, vamos!
Kebab!
Mais!
Galatasaray...
Joder, é um machão!
De acordo. De acordo.
- me faça um favor?
- Não, sim, depende.
me faça um favor?
Não, sim, depende.
Ponha isto.
E te dispa.
Não se preocupa que
alguém nos veja?
De seguro... os esquilos.
Vêem, amor...
Deus santo! É irreal!
E é todo teu!
O que?
Olá. É nosso colega!
Estranho, né!
- Não é meu!
- Posso vê-lo! Sem perguntas!
Envolve-o tudo! nos siga!
Heteros! Nunca mais!
Nova mensagem.
O treinador está aqui. Esperava-o às 7.
Consegue um trabalho novo. Adeus
Nova mensagem.
Mark, sou Emma.
Papai recolherá seu carro esta noite.
Não esteja aí... por favor.
Como está?
OH não! Tinha-o esquecido!
Está em um festa ao Village People...
.. agarraremos algumas coisas.
Malditas visões!
Está obcecado!
Vê um psiquiatra!
Troca a maldita canção!
Que horas são?
Está totalmente nervoso!
Necessita um banho e massagem.
te cale!
Maldini! Hora de jantar!
Necessito minhas chaves.
Passa.
Sinto muito... isto é tão diferente de mi.
É sozinho um mal-entendido..
Diga-lhe a Emma...
Sem dúvida alguma.
Obrigado..
Cavalheiros...
Beijinhos!
Cavalheiros?
Espera!
Com quem estava falando?
Quem estava aqui?
Esses colegas...
Que colegas? Estou totalmente sozinho!
Está louco! O índio, o poli...
e o menino da moto...
Isso é genial!
- Isso é genial!
- Louco!
L'Am - bi - gu
O que é isto?
TV em cor para heteros!
Malditas alergias!
Deve ser o gatinho!
Franz, vamos casar nos!
Príncipes mas não reina!
Quero-te, Franz!
Não me chame Franz!
- Mudança os canais!
- O botão está aceso! Queremos à princesa!
E ao príncipe!
Tragédia em um clube. 5 mortos
Bebê!
Fuma!
Sem efeito de tudo!
Entra!
Passa a bola!
Tr. Z. guarda troncos!
Tr. Z. é gay? Quem é isso tios?
Nunca ganharemos com a equipe B!
Onde estão Janvion e Revelli?
Ou o novo menino, Platini?
França sempre é malote em futebol!
Ganhamos 2 Europeus e uma Taça Mundial!
Deixa a patinha!
me deixe falar.
Quer ouvir isso, garota!
- Ele quer falar!
- Olhe.
Saímos no jornal!
me deixe ver!
Explosão às 2 da madrugada...
1:55h em ponto.
Isso é meu.
Os corpos de 5 vítimas não foram encontrados...
.. devido à explosão...
.. por causa de um corto-circuito em uma
borbulha superaquecida e a máquina de espuma!
Agarro-o agora.
13 de Abril de 1979...
A festa surpresa de aniversário do Huggy...
...tinha trinta...
meu casal!
Sai na noites...
permanece jovem...
Somos maricas, verdade?
- Se. Não. ia dizer fantasmas!
- Que gênio!
Caminhamos através das paredes e não envelhecemos...
Poderia nos haver perguntado!
De todas maneira...
O pai da Emma te vê, assim não estou sozinho...
E não estou louco nem sou gay!
Estas contente agora?
Está feliz de não ser gay!
Sim!
Talvez possa conseguir voltar à mulher
que amo!
Fantasmas
Brilhante!
Vou!
...assim se crie que pode ajudar,...
.. me chame de novo. Obrigado.
O mesmo homem!
Perdeu seu emprego: colocaste a pata...
Assim o que? me Mato?
O que?
Bom é gay, sua esposa te abandonou,
está em parada. Tem sentido.
Sandices!
Não sou gay.
A vergonha, era um tipo de calma.
O contou a Emma?
Deixei-lhe 100 mensagens...
OH merda!
Quer uma cerveja?
É a mi..
Fui por meu carro.
- Está bem?
- Sim.
Continua, Emma.
Vi o Mark.
- De verdade? Como está ele?
- vê-se bem!
Tem uma pequena festa e um disfarce trasgresor feito!
Sai?
Ao trabalho.
Não posso dormir de todos os modos.
Mark!
Cristo!
Pára de andar através das paredes!
É horripilante! Há portas!
As portas significam... não se preocupe.
Sabe...
.. o colega que nunca apareceu...
pode tentar encontrá-lo?
Seu nome era Henry Burns.
Mas lhe chamava Huggy.
Dirigia um bar na Rua St Anne.
O amor de minha vida.
Farei o que possa.
- Huggy?
- Huggy.
Bem... vamos dançar.
Obrigado.
O que acontece?
É Iván!
Está morto!
- Sim, estou morto!
- Meu bebê está morto!
- É Iván! Está morto!
- É obvio que está morto! Você também está morto!
Estão todos mortos! Assim o que?
Não outra vez!
Precisa jogar a chave!
Está seriamente louco!
Estou lhe falando...
.. aos amigos que você não pode ver.
Basta já!
Que tal uma demonstração?
deixe-me isso a para mim!
O que?
Só olhe!
Preparado?
Vamos!
Bom movendo. Meu turno.
Bom passe!
Viu isso?
Crie que fiz isso sozinho?
Em que planeta está?
Né?
De acordo, meninos...
Dispara agora. Já verá.
Caralho!
São eles?
Wow!
São bons!
É como uma rápida serpente marinha!
OH merda! Estão aqui?
Tenho muitos bolas, né?
Vêem-me?
Está jogando com todas as cartas?
Pensam que é gay.
Olá!
É isso uma estante de bilhar! Ali!
Vivem aqui?
Esse é o problema...
Boa tarde, Mr Modena.
Um caso típico.
Que nossos amigos alemães denominam
poltergeists.
Espíritos ruidosos.
Diz que morreram violentamente,
sem um enterro decente..
.. comportam-se de maneira estranha...
prisioneiros nesta casa...
...ai aparecem de noite?
Absolutamente.
O que está fazendo?
Para encerrar a esses espíritos...
necessita-se uma área de terra consagrada...
...delimitadas por 4 pedras sagradas.
Precisamos encontrar essas pedras.
Deveria ter tomado molho andaime.
me consiga algo.
Hey! Consegue você mesmo!
David... por favor.
E para a sobremesa, um doce McFlurry.
Faz por mim!
Genial!
Esta bem.
Tem o queixo de um cornudo...
.. uma frente proeminente
e um pescoço grosso um cretino óbvio!
Bem... me encontre essas pedras!
É um trabalho manual... não muito duro..
.. inclusive para ti.
Odeio você .
É mútuo.
Pode vê-los?
E ouvi-los?
Vamos meninos!
Esta casa foi construída
em um santuário dos Templarios...
e as 4 pedras encerradas representa
as 4 esquinas da velha câmara de tortura.
Quando a Ordem foi reprimida...
.. os Templarios foram assassinados...
.. nesta precisa localização: sua casa...
.. e o antigo clube.
Vê devagar! Cuidado, Mark.
De acordo. Aqui!
As pedras representa os limites
do perímetro ectoplasmático.
O "cárcere" de seus amigos.
Se mover as pedras...
.. eles se moverão também.
Um molho andaime!
Não quero isso agora. Onde está minha sobremesa?
Obrigado, David.
Aqui!
Sim coloco cada monólito
em cada esquina do país...
poderiam ir a qualquer parte?
Isso é impossível.
A zona ectoplasmática está fixada.
Não pode ser aumentada.
Assim o que.. o que eles alguma vez sairão?
OH, mas sim!
O estado poltergeist é sozinho um passo
antes da reencarnação Y...
.. A Grande Travessia.
O que é isso?
Como no filme: "A casa encantada".
Cada 700 anos, há um grande buraco...
...e os tios caem dentro.
Assim que você gostou desse bom documentário...
Mas claro, tem lóbulos finos.
vou jogar bilhar.
Quando é a Grande Travessia?
Pode ser definida.
Posso fazer isso.
Mas estou intrigado..
Algumas pessoas...
.. podem vê-los...
.. outras não.
sim, eu opino.
Fique calado!
Preciso pensar.
Sabemos que o fantasma da Casanova...
.. lhe aparece só às vírgenes.
A ninguém mais. por que?
Porque perde depois a virgindade.
Então, se nós os virmos...
.. e outros não,
é pela mesma razão...
A Virgindade!
Isto não funciona.
Eu posso vê-los...
- .. e não sou virgem.
- Com um homem?
Ah, nesse caso...
Eu também!
E que fantasia...
.. inspira a todos os pederastas?
Você e eu!
Homens heteros atrativos para converter!
Isso tem sentido.
O pai da Emma e eu podemos vê-los...
.. mas ela não.
Exatamente.
O contato impuro com um homem
significa que a virgindade está perdida.
Assim que você não pode vê-los.
Estão seus banhos limpos?
Sim.
Onde?
Vou.
Tudo bem. meninos?
Matarei ao fascista!
Não, necessitamo-lhe!
É hora de dormir, de acordo?
Para ti!
Estamos entupidos por culpa das pedras!
por que não põe as pedras no carro
e dá uma volta nele!
Ele tem razão!
Não podemos abandonar o perímetro,
mas podemos mover isso!
Mark pode nos levar até as pedras...
Eu não faria isso, se fosse você.
Vamos faremos o que queremos, colega!
Não está dando ordens!
Como o fazemos?
Não podemos inclusive tocar as pedras!
- Vêem e vêem de festa conosco!
- Vou!
Realmente não estou de ânimos.
É cedo para mi.
Será gay, Mark!
Nunca veremos
o que trocou o mundo.
Mas não podemos forçar a ninguém a ser generoso.
Não se preocupe, Mark...
Ajudaremos a conseguir que Emma retorne.
Beijinhos!
Bastardos!
De acordo. Mas não por muito.
Terei que mover as pedras!
Date pressa!
Tenho uma pergunta para ti...
por que David não vá aos fantasmas?
Penso nisso. Há duas opções.
Ou é puro... ou não o é.
Deixa ao velho peço!
bom dia, Mr Modena.
Vamos, Mark!
- Vai deixar?
- Seguro.
Tempo de festa!
Quem pôs uma pedra no freio!
- eu. Não a mova.
- Que está fazendo?
De acordo! Tenho isto.
Ligue o rádio!
- Sim, a rádio!
- Dois segundos!
Uma serenata para Paris!
Descanse bem!
É novo?
- Sobe-o!
- Está melhor?
- Sim, gay!
- Sim
por que não vem?
Está provavelmente esperando.
E amanhã às 6...
tenho que examinar aos bombeiros.
- Toda uma equipe em boxers!
- lhe convide.
Tendo suas porcas apertadas!
Quer vir?
É perto de sua casa.
Obrigado... mas não obrigado.
- Vemo-nos!
Todos dizem adeus.
Hey, Mark?
O que?
Talvez poderíamos parar por..?
- Talvez poderíamos parar por aqui?
- Para ver os bombeiros!
O que?
Qual é o problema?
Os bombeiros são gays!
O anti-incendeio é importante!
- Certo!
- É-o!
E um bombeiro brinca?
Do que está falando?
Admite-o!
É maricas!
Quer checar aos bombeiros
porque é gay!
Ouve isso, Mark?
Isso é uma boa!
Eu! Gay!
Isso é absurdo!
- Gay, gay!
- Para a brincadeira Benny Hill!
Paris é ainda tão maravilhosa!
Michael!
A casa do prefeito!
aonde vamos?
O Marais!
- O que há aí?
- Surpresa!
Auto-escolas gays!
Restaurantes gays!
Livrarias gays!
Lavanderias gays!
Gays gay!
É a terra prometida!
Pega uma mesa pequena!
Quando o local este cheio, trocarei de sítio.
De acordo?
O que posso te conseguir?
Cerveja? Cerveja? Sim?
Seis cervejas, por favor.
Obrigado.
O antro está vazio!
Isto não é EuroDisney!
- Euro-o que?
- O que é EuroDisney?
OH, certo.
Um parque de atrações nos subúrbios
com o Mickey Mouse.
por que David não te vê?
Estou seguro de que ele não é gay.
Todos são gays.
A heterossexualidade é uma fraude burguesa.
E todos os heteros são gays latentes!
Somos gays ou fascistas! Sim?
Tem chifres nos narizes!
Que tem que a tolerância e a direfencias...
Não significam nada?
Com seu pendente de Paz e Amor...
intolerante!
Tem razão.
Ele diz disparates.
David!
Ele toca frangas!
As frangas dos bombeiros!
Essa é a razão!
Toca as frangas de outras pessoas!
Isso é o por que ele não pode verte!
É obvio, que é o por que não pode verte!
Toca as frangas dos bombeiros!
E assim.. não pode verte!
Isso é genial!
Sem problema!
Brilhante!
Chamarei-lhe!
Move as pedras!
Mark! As pedras!
No trabalho, toca frangas!
Esse é o por que eles são invisíveis!
Voltarei a te chamar.
Esse sou eu, aí.
troquei!
Não, reconheço-te.
Conheço a pessoa ao teu lado.
Impossível.
Ele faleceu faz muito tempo.
Huggy?
A única pessoa que sempre me chamou assim!
É muito jovem.
Como soube?
O se?
O que passa meninos?
Não te mova!
Senhor!Senhor!
Seu pedido!
Nada mais longe fora,
e eles estão no limbo...
Eu não gostaria de estar em seus sapatos...
- Seu pedido?
- Cuarto-de-libera com queijo.
Poderia deixá-los ali.
Mas se quer posso as guardar, é simples.
Devolve as pedras à casa.
A coordenação é vital.
Devem ser devolvidas sobre a 1:55h.
A hora da explosão
durante sua libertinagem.
Como Cinzenta..
São Cinzentas!
Você!
Cinzas com próprias bolas!
Os guardanapos são extras?
Estão na bolsa, senhor.
Não se preocupem!
Estará tudo bem!
Está bem!
Não se preocupem!
Espera...
Voltarei!
Não se movam!
Emma!
É incrível!
Recebeu minhas mensagens?
Estou bem! Estou curado!
É complexo mas o explicarei!
Estaremos em casa em dois minutos!
Por favor!
me esqueça.
Boa sorte.
Par ti e para seu carrinho de mão.
Joder!
Emma!
Está bem?
Estamos perto!
Sinto muito.
Nosso colega! Saltando-os semáforos em vermelho, não?
- Você gosta da comida do cárcere?
- É uma emergência! De verdade!
5 na parte traseira e sem cintos!
Tudo perdido também!
Tudo bem, garotas! Apeassem!
Phil... com quem está falando?
Esta totalmente sozinho.
Sim... solo eu.
As 5 maricas de atrás!
As 5 o que?
O que?
Quem?
Tomate umas férias, Phil!
Está bem, Phil... te mova agora...
Adeus Phil!
São suas nozes?
Sabe como é.
Não me toque!
Melhor agora?
Tudo bem, bebê?
Obrigado, Mark.
Emma...
Eu gostaria de te explicar...
.. mas por outro lado,
suas coisas estão no vestíbulo.
Mark
Não ponha uma dobra nos jeans.
Conseguirá enrugar o trabalho!
O trabalho é história!
Mas esse não é problema, não importa.
Isso é bom, né?
De acordo, Mark?
Sim, se.
O amor é uma ciência...
você as mãos que me guia...
ouço seu silêncio...
e tento te entender..
Te quero loucamente?
Meu anjo, doce e brutal...
Puro e limpo e perfeito...
uma jóia feita de cristal.
De quem é?
É para meu?
Mark.
Tenho sua carta. Só queria te dizer...
- "É preciosa. "
- Sim?
Especialmente o final.
O final?
Suas coisas?
ouvir seu silêncio...
É formoso.
- Deve ser um engano...
- Jean Cocteau.
O que?
Jean Cocteau.
Você gosta da poesia?
OH sim...
Deveríamos falar, não crie?
É obvio. Conversar e nos conhecer...
- lhe convide para jantar!
- Traz-a aqui!
Talvez possamos... jantar?
Por fim!
- Na próxima semana!
- Esta noite!
Esta noite?
Estou aqui agora.
Eu também. Quero dizer que estarei esperando.
Quem falsificou minha letra?
Obrigado, meninos!
Fui eu, Mark.
Só queria ajudar.
Eu agarrei a carta...
Obrigado, Shaggy!
É brilhante!
Obrigado!
Que horas são?
É 1:55h.
Isso é seu relógio quebrado. É a 20:15h.
me faça um favor, meninos.
- Me deixem com a ema a sós Esta noite?
- De acordo, mas...
De acordo, mas...
quer que sua esposa retorne, verdade?
Exatamente!
A maneira em que olhe, não tem oportunidade!
Apenas um pequeno ímã!
Ele tem razão: sempre desalinhado!
Mas ele trabalha, ou trabalhava, tão duro!
Sem tempo para saboreá-lo!
Trabalhei para o BASF durante dez anos...
- .. e sempre estava mais que encantado!
- Mas...
- Escuta.
- Basta com a casa de bruxas!
Ele é desalinhado!E hetero!
Assim é como é!
É inato? Quem sabe?
Não podemos ter todos mães dominantes...
.. e pais submissos!Não é sua culpa!
O conceito de tolerância...
significa algo para ti?
- Perry Mason parece?
- Para!
Ajudaremo-lhe!
vamos trabalhar, garotas!
me dê uma mão!
Não.
Acredito que farei glassê!
Esse material!
Espera, Giles!
Isto pode funcionar melhor!
Tom facial! Essa penetração!
É fácil, moço!
Boa tarde!
Está trocado!
Está muito maior!
Nós... eu tire a mesa de bilhar.
Isso cria mais espaço.
- Fez tudo isso?
- Sim.
Você sozinho?
Sim.
Arrumei o degrau!
Isso é bonito.
As lamparitas! iluminam-se!
Sente-se.
sinta-se...
em casa!
Mark! Está preparado!
Dois salgadinhos mais!
Jogou-lhe um pó?
O tomate guarda-chuva!
Isto é o bastante!
- Ela se dará conta!
- Vestidos para as nueves!
Ela te ama!
Sim.
Seguinte!
Retorna já?
Fez tudo isto?
Sim.
- É precioso!
- um mínimo de esforço.
Tudo bem?
lhe pergunte sobre seu trabalho.
Assim, como é o trabalho?
Bom, o trabalho da Pompeya...
.. é um pouco aborrecido.
Bom, "Pompeya não está na Cartagena!"
Cartagena?
Isso é seguro.
Não esteve dentro dessa coisa antes?
- "Aníbal,
- Aníbal"
- os muros da cidade,
- os banhos do Antonio... "
Follé muito aí!
Follé... é genial!
Pompeyos, Catagenineses, esses Persas!
Idiota! Resposta incorreta!
Os Persas?
De verdade!
Gosta de vinho?
Estou bem.
Estas diferente.
Estou curado. Estou melhor agora.
Estou totalmente atendido.
É como se tivesse trocado.
Para melhor.
Eu gosto disso.
A sobremesa está servida!
Preparado?
Quero dizer, fiz a sobremesa e está preparada.
Esplêndido!
- Bolo?
- É isso o bolo?
Fiscalizei-o!
Nunca o tivesse adivinhado...
- É genial, fantástico.
- Obrigado.
Mas, sinto muito...
- tenho que... ela se dará conta.
- Mas... meu glassê!
Isso era meu glassê!
Sinto muito!
- Arruino meu bolo.
- É forte!
- Arruinou meu bolo!
- O se!
O se!
É um tipo de...
Chocolate!
Não, em realidade, estava deliciosa...
.. e foi um grande janta...
.. tomarei um maçã.
Como quer.
Estarei mudo.
O que está fazendo?
Um maçã marquesa!
Fez isto?
Mas como?
É incrível!
- é uma maçã.
- Ensina me.
Não com uma Pequeninha.
Vamos!
Giles, a música!
me deixe ver...
A música está pre-programada.
tempo para dançar!
Dançar?
Segue meu exemplo.
Para diante..
Atrás.
Atrás e para frente...
À direita..
E o mágico quadrado...
Agora!
Iria...
Está segura?
Dentro para a matança!
- Beija-a! Maricas!
- Um completo trabalho de língua!
Malditas alergias!
Por favor. perdi-me!
Não está machucado, Mark?
Besitos.
Besitos, besitos.
Adoro quando grunhe. me excite!
De acordo, vamos!
Olá, sou Giles.
Qual é sua zona, grande menino?
Não fui eu! Não toque nada!
Já estava acesa!
Foi genial!
Agora que está de volta,...
.. precisamos nos organizar...
Explica isso!
Wow, está aqui!
Era verdade?
Vamos... Estaremos na sala de abaixo...
Besitos também.
Entraram na parede!
Bom meu amor, que é o que os fantasmas fazem.
Entram nas paredes.
Meu calculo para a
Grande Travessia parece.
O momento quando seus amigos fantasmales...
...abandonam o mundo dos vivos...
.. está fixado para...
Terça-feira 7 de julho 2706.
À 1:55h.
Que tarde, né?
Ou as 2:55h, se nos derem
o horário do verão.
700 anos entupido aqui!
Isso é bastante espera!
Necessita mais amigos!
Inclusive noiva!
Bastante, Iván!
Precisará ser muito, muito paciente...
...porque o 2706 é apenas na próxima semana!
pensei em algo!
Foi uma vez em um clube noturno!
Oito meses mais tarde.
Uma taça na casa?
por que estão todos os gregos na TV?
São romanos! Fantasmas!
Estão aqui,
mas só na tv para você.
Desde a Pompeya!
Estiveram nos banheiros.
Em sua major parte gay...
.. Y.. morreram na erupção!
Como chegaram aqui?
Em navio, com pedras vulcânicas.
Dança?
Sou Gillus.
A perto dos banhos...
Só fui lavar me.
Não sou..
.. homo.
Nem eu, Gillus!
Viste ao Iván?
Não. Não.
Estranho coquetel!
Se penetrada... uso suco de tomate.
É diferente mas é...
Olá.
Surpresa! Parece 20 anos mais jovem!
- Está aqui?
- Justo aqui. Pode lhe ver na tela.
- Shaggy?
- Sim, Huggy.
Diz que...
Posso ler seus lábios... obrigado, Mark.
Estou aqui Huggy...
Aqui para sempre...
Tira o pó de meus olhos...
- Tendo diversão?
- Estou sedento!
Olá! Sou seu marido!
Tem vontades de um gole?
Como está meu neto?
Bem, papai!
Bravo Mark!
Bem feito!
Sem ressentimentos!
Grande clube! Boa atmosfera!
Sim.
- Muitas maricas aqui!
- Perdão?
- Muitas maricas!
- Eu gosto disso!
Eu gosto dos homens maduros.
Se, mas: "velho cano, cano pequeno!"
Deixa claro...
Há carne assada para 6 aqui embaixo!
De acordo?
Assim pirata, Romulus e Remus!
- Viu ao Iván?
- Não.
Tudo bem?
Não posso encontrá-lo.
- Quem é Iván?
- Seu amigo: ou seu ex!
David!
Sim!
Pode vê-los?
E ouvi-los?
Seguro
Assim que isso quer dizer... não é...