Continuo sonhando que estou
dirigindo um Mustang
branco pela estrada.
Estou com esse homem vestido de
branco e estamos
descendo a costa
para Ponto Agradável.
Eu preciso muito de você, preciso de ajuda
Você não consegue sentir, estou desmoronando
Eu preciso do seu amor
Por favor, amor, por favor
Xô-quem
Seu amor está me dominando
Não consigo controlar, estou perdendo o controle...
Neste sonho,
Eu sou quem sou
e quem quero ser.
Mas...
é apenas um sonho.
Ei, podemos...
podemos tentar outra coisa?
OK.
Assim.
- Ei.
- Ei, baba.
Muito obrigado.
Você pode voltar a qualquer momento.
Agora eu não quero insultar você
Eu gostaria de ser seu senhor
Sinto sua falta, eu te beijo
Que erva.
Acabei de enrolar um cigarro.
Você quer fumar?
Sim, estou cortando.
O que?
- Desde quando?
- Desde agora.
OK.
Droga.  - Você parece gostoso.
Obrigado.
Vinny vai me levar ao Red Lobster.
Que chique.
Isso não corresponde.
Ei.  - Ei.
- Ei, ei, largue as meias.
- O que?
Largue as meias.
Você vai encontrar alguém.
Não é um desses malucos que
vem rastejando aqui todo suado.
Não, nenhum desses.
Não é um daqueles caras suados.
Você vai encontrar alguém
que te trate como uma rainha.
Você acha?
Eu faço.
Pela dica dessas dicas francesas.
Aqui vamos nós.
Você sabe, eu só espero que ele
seja um homem tão bom quanto Vinny,
porque aquele homem...
ele tem um pau assim.
E você sabe, eu o
vi colocar uma TV
em menos de 20
segundos, juro por Deus.
O que houve, senhoras?
Ei... Ah, merda.
Garota, você está sexy pra caralho.
- Inversão de marcha.
- Ah, você gostou?
- Oh eu gosto disso.
- Você gosta disso?
- Tudo bem.
- Especialmente para você.
Milímetros.  - Hum, hum.
Hum, hum.
- Oh.
- Feliz Dia dos namorados.
Você é tão doce.
- Você é simplesmente o mais doce.
- Hum, estou.
Você é como um caramelo.
Milímetros!
Pronto para ir?
- Vamos.
- Um sim.
Deixe-me pegar meu casaco.
- Está bem, está bem.
- Tudo bem, querido.
'E aí, Ponyboi?
Você pegou meus chocolates?
Seu Russell Stovers?
Você realmente sabe como tratar uma garota, Vinny.
Oh, você sabe que trato bem minhas cadelas.
Eu não sou sua vadia.
Oh culpa minha.
Isso está certo.
Você é minha princesa, Ponyboi.
Meu pequeno Pônei
- Parar.
- Meu pequeno Pônei...
Tudo bem, querido, estou pronto.
Tudo bem vamos lá.
- Vamos fazer isso.
- Estou pronto
por todo aquele camarão...
camarão sem fim, camarão.
Oh querido?
Você pode terminar, porque eu preciso...
Sim.
Obrigado.
- Tudo o que você puder comer, querido.
- Milímetros.
Você anda assim de propósito para mim
- Sim.  - - Hum-hmm.
Tudo bem, tudo bem.
Venha, vamos.
Seu corpo dói de uma dor
que você não consegue explicar
Eu gostaria de poder ser a mudança
Mas você precisa de alguém corajoso
Sua mente vagueia como um pássaro
Sem asas, se eu pudesse
te dar alguma coisa
Apenas uma graça em queda livre
Apenas mantenha sua cabeça erguida
Mesmo quando há muito peso
Vá sempre, não espere pelo destino
Você sabe que eu poderia te fazer mal
A culpa é minha, eu sou um estúpido
Oi.
Olá.
Posso ajudar?
Eu posso administrar.
Obrigado.
OK, bem, você sabe, se precisar
de alguma coisa, eu estou...
aqui.
Belo carro que você tem aí.
Obrigado, Ponyboi.
Como você sabe meu nome?
Oh, certo.
Eu sou Bruce.
Como Springsteen
Você é um fã
Toda garota de Jersey é.
É o seguinte.
Há algo que você poderia fazer por mim.
Meu amigo, Phil, me indicou.
Pensei que poderia
me divertir um
pouco antes de ir para
Las Vegas amanhã.
Oh.
Phil é um cara legal.
Você já esteve em Las Vegas?
Hum, não, mas...
Eu sempre quis ir,
hum, se algum dia me
casasse, na minha lua
de mel ou algo assim.
Eu sei que é um sonho estúpido.
Não.
Eu também adoro
essas lindas luzes.
Então, hum, o que você diria...
Ponyboi
Desculpe.
É um show de merda aqui.
Eu gosto disso.
Muito...
você.
Qual é o problema com esse nome
Eu sei que sua mãe não te chamou de Ponyboi.
Não, hum...
meu pai fez.
E como ele chegou a isso?
Bem, quando eu era pequeno, eu...
odiava ir ao médico.
E eu adorava pôneis, então
sempre que ia com meu pai, ele
dizia que se eu fosse um bom
menino, ele me daria um pônei.
E ele já comprou um para você?
Não, mas, hum...
íamos ao fliperama do calçadão
e ganhávamos My Little Ponies.
Lá.
Essa é uma bela coleção que você tem aí.
Por que você ficava tanto tempo no médico?
Acho que nasci...
um pouco diferente.
Está tudo bem.
Eu gosto que você seja diferente.
Quer um pouco de música?
Você sabe, eu já vi você antes.
Oh sim?
Em um sonho.
Você é louco.
Eu estou sério.
Hum.
Eu me sinto como uma rainha do baile.
Imagina nós...
enrolando naquele seu Mustang branco.
Ah, aquela coisa velha.
Eu amo aquela coisa velha.
É seu se você quiser.
Não brinque comigo.
Você pode ter o que quiser.
Você apenas tem que pensar que merece.
O que você quer, Ponyboi?
Muitas noites...
O médico vai ajudar você a ser homem.
- Você não quer ser homem
- Não!
Homem intersexo de 12 anos.
Ele precisa de intervenção cirúrgica.
Estaremos sempre apaixonados
Não tema
Jovem demais para se sentir assim
Jovem demais para fugir
Muito jovem
Meu pequeno Pônei!
Ei.
Você está bem?
Oh sim.
Estou melhor do que nunca.
Você está fedendo.
Você sabe que gosta disso.
Onde está o Anjo?
Eu a deixei na minha casa.
Vomitei no Red Lobster.
Que porra é essa?
Ela é, ah...
ela está grávida.
O que?  - Milímetros.
Parece que vou ser papai.
Você sabe que quer o pau do papai.
S...st...
Aonde você vai?
"Ponyboi,
"Encontre-me no calçadão.
Seu, Bruce."
Querida, querida, querida, sinto muito.
E-espere, onde você vai?
Dê o fora de mim.
Não, o quê, você vai fugir de novo?
Dê o fora de mim!
Você não vai durar
um segundo antes
de começar a chupar
paus nos banheiros.
Você sabe por que, porque é
só para isso que você serve.
Bem, você é apenas um maldito perdedor enrustido.
E você vai ser um péssimo pai.
Não sei se devo te foder...
como uma cadela...
ou um viado.
Lá vai ela
Debaixo do Sol
Alguma dúvida aí...
Revire os olhos
Loira, seu cabelo
Pestanas falsas
É um sussurro
É apenas um sussurro
No
Padrão de retenção
Gostávamos de ligar
Nossas mentiras
Perfeitamente contente
Com o nosso caos
É tudo dourado
Dourado, dourado