Primeiro, meu contorno.
A silhueta.
Não tão rápido.
Olhem bastante para mim.
Vejam como meus braços
estão posicionados.
Minhas mãos.
Quem trouxe aquele quadro?
Do estoque. Eu não devia?
Não.
Você que pintou?
Sim.
Muito tempo atrás.
Como se chama?
Retrato de uma mulher em chamas.
Para onde eu vou?
Suba até as árvores.
Sou a Marianne.
Era uma sala de visitas.
Nunca vi usarem.
Está aqui há muito tempo?
Três anos.
Você gosta daqui?
Sim.
Vou deixar você se secar.
Desculpe, eu me servi.
Estava com fome.
Tem vinho?
Sim.
Me permite ser curiosa?
Como a sua senhora é?
Eu não a conheço bem.
Você está aqui há três anos.
Ela chegou faz só umas semanas.
De onde?
Da Ordem Beneditina.
Ela abandonou ordens sagradas?
Eles a trouxeram para casa.
A irmã dela morreu.
Ela era a que deveria se casar?
Ela morreu de uma doença?
Não.
Você vai dar conta?
Do quê?
De pintá-la.
Por que pergunta?
Outro pintor já veio.
Ele não conseguiu.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Creio que seja o único.
Ela ainda não tem vestidos,
e veste as roupas do convento.
Ela é loira?
Sim.
Este servirá.
Você reconhece?
Meu pai o pintou.
Um de seus primeiros.
Em Milão, antes de
meu casamento.
O pretendente da minha filha
é milanês.
Iremos para lá se ele gostar
do retrato.
Você irá embora.
Eu preciso te dizer...
Ela desgastou um pintor
antes de você.
De um jeito muito simples:
ela se recusou a posar.
Ele nunca viu o rosto dela.
Por que não quer ser pintada?
Ela nega esse casamento.
Você deve pintar sem ela saber.
Ela acha que você é sua
companheira de caminhadas.
Ela está satisfeita.
Desde que ela chegou,
não a deixo sair.
Por que não?
Eu não fui cuidadosa o
suficiente com a irmã dela.
Ela acha que vou cuidar dela.
E você, observa ela.
Pintá-la desse jeito é possível?
Mais do que ser uma companheira.
O retrato chegou aqui antes
de mim.
Quando eu entrei nesta sala,
Eu me vi diante da minha imagem
pendurada na parede.
Ela esperava por mim.
Ela está esperando para sair.
Entre.
Diga-me, o que aconteceu
com sua senhora?
Como ela morreu?
Estavámos caminhando
pelo penhasco.
Ela estava atrás de mim
e desapareceu.
Eu vi o corpo dela quebrado
lá embaixo.
- Você viu ela caindo?
- Não.
Acho que ela pulou.
Por que acha isso?
Ela não gritou.
Eu sonhei com isso por anos.
Morrer?
Correr.
Deve-se mostrar a orelha
e estudar a cartilagem de perto.
Mesmo se estiver coberta
pelo cabelo.
Deve ser de uma quente
e transparente tonalidade.
Com exceção da abertura,
que é sempre forte.
Sua tonalidade, mesmo na luz,
deve se submeter à bochecha.
O que é mais proeminente.
Você trouxe um livro?
Sim.
Posso pegar emprestado?
Vou buscá-lo.
Obrigada.
É estranho que você durma aqui.
Senhorita...
Senhorita!
Ela está esperando.
Ela está lá embaixo?
Eu tenho que te cobrir.
Está ventando.
Eu gostaria de tomar banho.
Em um dia mais calmo.
Sim.
Quanto tempo ficará aqui?
Mais seis dias.
Você nada?
Não sei.
É muito perigoso se não sabe.
Quis dizer que não sei
se sei nadar.
Como foi seu dia?
Difícil.
Ela sempre anda na minha frente.
E anda sozinha na praia.
Já começou a pintar?
Ainda não.
Eu nem sequer vi o sorriso dela.
Você tentou ser engraçada?
Está inacabado?
Minha irmã estava bordando ele.
Acha que ela queria morrer?
Você é a primeira pessoa que
não tem medo de perguntar isso.
Além de você?
Não em voz alta, mas sim.
Em sua última carta,
ela se desculpou.
Por nenhum motivo.
Pelo que ela estaria
se desculpando?
Por me deixar o destino dela.
Você faz parecer horrível.
O que sabe do meu casamento?
Você está para casar com um
milanês, isso é tudo.
É tudo o que sei também.
Você vê o porquê me preocupa.
Vendo dessa maneira, sim.
Eu vejo da maneira que é.
Você preferia ter ficado
no convento?
É uma vida com suas vantagens.
Tem uma biblioteca.
Você pode cantar
ou ouvir música.
E igualdade é um sentimento bom.
Eu achei o convento injusto.
Eu saí depois da minha
primeira comunhão.
Me puniram por desenhar nas
margens do meu caderno.
Você desenha?
Sim, um pouco.
E você? Quando vai se casar?
Eu não sei se vou.
- Você não precisa?
- Não.
Eu vou assumir os negócios
do meu pai.
Você pode escolher, por isso
você não me entende.
Eu entendo.
Como vão seus dias?
Nós voltamos tarde e tenho
pouco tempo para trabalhar.
Eu a manterei aqui
amanhã à tarde.
Você ficará livre
para progredir.
Talvez você devesse permitir
que ela saia sozinha.
Não tema. Ela não está triste,
e sim com raiva.
Acha que não sei da raiva dela?
Eu sei bem.
Sim, eu também sei.
Onde aprendeu italiano?
Em Milão.
Você conhece Milão?
Mal posso esperar para voltar.
Não volto lá há vinte anos.
Diga a ela que Milão é linda.
E que a vida será mais doce.
Ela não fala muito comigo.
Eu não estou a casando com
a nobreza local.
Estou tentando...
Levar ela para outro lugar.
Ela ficará menos entediada lá.
E você também.
De fato. Por que não?
Eu irei para o litoral
ao mesmo tempo que você.
Se você não tiver que
voltar para Paris.
Eu tenho uma amiga que
gostaria de fazer um retrato.
Obrigada.
Não será fácil.
Minha amiga é
particularmente feia.
Ela é muito feia.
Você me fez rir.
Fazia eras que isso
não acontecia.
Eu não fiz nada.
Você está aqui.
Precisa-se de dois para
ser engraçado.
Marianne?
Você tem tabaco?
Sim.
Sua mãe deixará você
sair sozinha amanhã.
Será livre.
Ser livre é estar sozinho?
Você não acha?
Te direi amanhã.
Eu irei à missa.
Para receber a comunhão?
Quero ouvir música.
Música de orgão é bonita,
mas sem vida.
É tudo o que conheço.
Você nunca ouviu uma orquestra?
Não.
Você já?
Me fale sobre.
Não é fácil descrever música.
O que é?
Um trecho que amo.
É alegre?
Não alegre, mas tem vida.
É sobre a chegada
de uma tempestade.
Os insetos sentem.
Eles ficam agitados.
Aí a tempestade chega.
Com luz e o vento.
Não consigo lembrar...
Você ouvirá o resto.
Milão é a cidade da música.
Então mal posso esperar
por Milão.
Estou dizendo que haverá
coisas boas.
Você dizendo isso,
agora e depois,
Eu estarei consolada.
Como foi a missa?
Você parece alegre.
Eu cantei muito.
Já está me deixando?
Sim.
Você sairá amanhã?
Na solidão, eu senti a liberdade
que você falou.
Mas também senti sua falta.
O retrato está feito.
Você está feliz com ele?
Acho que sim.
Vamos vê-lo.
Posso pedir um favor?
Peça.
Gostaria de mostrar
a ela primeiro.
E eu mesma dizer a verdade.
Entendo.
Ela gosta muito de você.
Como sabe?
Ela fala de você.
Héloïse...
Preciso te contar uma coisa.
Eu sou pintora.
Eu vim para te pintar.
Eu terminei seu retrato.
Vejo agora por que você
elogiou os encantos do exílio.
Você se sentiu culpada.
Você está indo embora?
Hoje mais tarde, com sua mãe.
Então devo tomar banho hoje.
Bom, você pode nadar?
Ainda não sei se sei.
Você me viu?
Você pode boiar.
Vamos voltar.
Explica os seus olhares.
Não vai dizer nada?
Sou eu?
Sim.
É assim que me vê?
Não só eu.
O que quer dizer, não só você?
Há regras, convenções, ideias.
Quer dizer que não há vida?
Não há presença?
Sua presença é feita de momentos
efêmeros carentes de verdade.
Nem tudo é efêmero.
Alguns sentimentos são
profundos.
O fato de não ser próximo a mim,
eu consigo entender,
Mas acho triste que não é
próximo a você.
Como sabe que não é próximo
a mim?
Eu não sabia que você
é uma crítica de arte.
é uma pintora.
Vou buscar minha mãe.
Não estava bom o suficiente.
Começarei de novo.
Você está brincando.
Me desculpe.
Não ficou satisfatório.
Você é incompetente então.
Você pode ir.
Ela fica.
Eu irei posar para ela.
Sério?
Sim.
Por quê?
O que muda para você?
Nada.
Ficarei fora por cinco dias.
Quando eu voltar,
estará finalizado.
E eu decido, não você.
Entendeu?
Diga adeus como você fazia
quando criança.
Sente-se.
Vire seu peito para mim.
Um pouco mais.
Vire sua cabeça levemente.
Bote seu braço aqui.
Assim não.
Posso?
Pegue sua mão.
Do outro lado.
Assim.
- Está confortável?
- Sim.
Você pode ficar nessa posição?
Sim.
Olhe para mim.
O calor vai te fazer bem.
As sementes o prende.
Obrigada.
Geralmente eu já tenho
um preparado.
Mas eu não tenho menstruado.
Mais de uma vez?
Três vezes.
Essa é a primeira vez?
Sim.
- Você quer um filho?
- Não.
Estava esperando a condessa
ir embora para eu poder ver.
- Não consigo.
- Só mais um pouco.
Não posso continuar.
Não.
Não deve ter flores.
Está pronto.
- Será o suficiente?
- Veremos.
Já aconteceu com você?
Sim.
Você conheceu o amor.
Como é?
É difícil dizer.
Quero dizer, qual é a sensação?
Não consigo te fazer sorrir.
Parece que o faço,
e então desaparece.
A raiva sempre vem à tona.
Definitivamente, com você.
Não quis magoá-la.
Não me magoou.
Magoei sim, eu percebi.
Quando se magoa, faz esse
movimento com as mãos.
Sério?
Sim.
E quando está com vergonha,
você morde os lábios.
E quando está irritada,
Não pisca os olhos.
Você sabe tudo.
Perdoe-me,
eu odiaria estar em seu lugar.
Estamos no mesmo lugar.
Exatamente o mesmo.
Venha cá.
Venha.
Mais perto.
Olhe.
Se você olha para mim,
para quem eu olho?
Quando não sabe o que dizer,
toca a testa.
Quando perde o controle,
levanta as sobrancelhas.
E quando está incomodada,
respira pela boca.
- Eu não toquei!
- Eu ganhei.
Eu ganhei.
Você tocou.
Tente se concentrar.
Sua vez.
Está roubando.
Não estou. Eu jogo rápido.
Continue.
Duas.
- Duas cartas.
- Duas
Duas de seis.
- Eu ganhei.
- Ganhou, sim.
Sua vez.
Não. Continue.
Continue.
Mostre sua garganta.
Mais.
Você tem o meu futuro
marido em mente.
Você pinta modelos nuas também?
Mulheres, sim.
Por que não homens?
Não sou permitida.
Por quê?
Porque sou uma mulher.
É uma questão de modéstia?
É para evitar que a gente
faça boa arte.
Sem noção da anatomia masculina,
a matéria nos escapa.
Como você faz?
Faço em segredo.
É tolerado.
O que diz às suas modelos
para diverti-las?
- Está entediada?
- Não.
Estou interessada em você.
Sua aparência está notável hoje.
Você é muito elegante.
Você posa lindamente.
Você é linda.
É o que eu digo a elas.
"Então, golpeando a lira para
acompanhar suas palavras,
ele cantou:
Ó, Deuses do Submundo
os quais todos os
mortais descendem,
estou aqui para buscar
a minha esposa.
Uma víbora que ela pisou
a envenenou e roubou
sua juventude.
Eu imploro a você,
desvende o fio da morte
prematura de Eurídice.
Tudo será seu.
Todos nós acabamos aqui.
É a nossa morada final.
O seu reinado sobre
a raça humana.
Depois de viver seu justo
período de anos,
ela será sua.
Se o destino recusar este
favor à minha esposa,
estou determinado a
não retornar.
Você pode se deliciar
com as nossas mortes.''
- Ele está convencido
- Muito.
Espero que eles aceitem.
"Então, pela primeira vez,
lágrimas molham as
bochechas de Eumenides,
por cima das palavras dele.
Nem a noiva do rei,
nem o governante de Hades
poderia resistir a sua reza.
Eles foram atrás de Eurídice.
Ela estava lá,
entre os novos espíritos,
e se aproximou,
mancando da sua ferida.
Ela voltou para Orfeu
sob as condições de
que ele não olharia
para trás até sair
ou o favor seria revogado.
Em silêncio profundo,
pegaram um caminho inclinado,
íngreme e escuro
envolto em névoa espessa.
Estavam se aproximando
da superfície,
aproximando-se do limite,
quando...
temendo perder Eurídice e
impaciente para vê-la,
sua amada esposa virou
e foi imediatamente
mandada de volta.
Ela estendeu a mão
para seu abraço
e desejou segurá-lo.
Suas pobres mãos
agarraram apenas o ar vazio.
Morrendo pela segunda vez,
ela não reclamou.
Sua única culpa foi amá-la."
Isso é horrível.
Pobre mulher. Por que ele virou?
Ele foi avisado pra não fazer,
mas fez, por nenhum motivo.
Teve motivos.
Você acha?
Leia de novo.
"Estavam perto da superfície,
se aproximando do limite,
quando, temendo perder Eurídice
e impaciente para vê-la,
sua amada esposa virou."
Não, ele não pode olhar para
ela por medo de perdê-la.
Isso não é motivo.
Avisaram para ele não olhar.
Ele está muito apaixonado.
Não pode resistir.
Acho que Sophie tem razão.
Ele poderia resistir.
Não são motivos sérios.
Talvez ele faça uma escolha.
Qual escolha?
Ele escolhe a memória dela,
por isso ele se vira.
Ele não faz a escolha do
amante, mas sim a do poeta.
"Ela falou um último adeus
que mal chegou aos ouvidos dele
e caiu novamente
dentro do abismo."
Talvez foi ela que disse,
"vire-se."
Ela diz que ainda estou grávida
e para voltar em dois dias.
Eu vou com você.
E a Héloïse?
Não está bem.
Ela não quer jantar.
Eu pensei que
você tinha se assustado.
Você estava certa.
Estou assustada.
Todos os amantes sentem
que estão inventando algo?
Eu conheço os gestos
Eu imaginei todos,
esperando por você.
Você sonhou comigo?
Não.
Eu pensei em você.
Você não quer vir mais?
Estou indo.
Levante-se.
Espere.
Assim está bom.
Deite-se.
Levante suas pernas.
Aí.
Obrigada.
Respirações profundas.
Olhe.
Vá para cama.
Cuidarei dela.
Não quero ir para cama.
Sophie?
Está dormindo?
Não.
Consegue se levantar?
Ajude ela.
Pegue suas coisas.
Nós vamos pintar.
Sophie...
Venha aqui.
Sente-se.
Venha mais perto.
Deite-se.
Olhe para ela.
Arqueie suas costas um pouco.
Sophie...
Endireite sua cabeça.
Sim.
Pare com isso.
O quê?
O que está fazendo.
Fique séria.
Fique parada.
Eu comprei de uma mulher
no festival.
É uma planta.
Ela disse que isso faz
você voar.
Você já tentou?
Nunca.
Você quer?
Agora?
Ela disse que faz o tempo
durar mais.
Seus olhos.
Você tem que beber.
Dessa vez eu gostei.
Talvez seja porque eu te
conheça melhor.
Talvez eu tenha mudado.
Talvez.
Você não destruiu o último
por minha causa.
Você fez isso por você.
Eu gostaria de destruir
este também.
Por quê?
Através disso, eu te dei
para outro.
É terrível.
Agora que você me possui um
pouco, tem rancor.
- Não tenho.
- Você tem.
Você sabe que sim.
Você não está do meu
lado agora.
Você me culpa pelo que
vem depois. Meu casamento.
Você não me apoia.
Você está certa.
Vá.
Diga o que queima seu coração.
Eu acreditei que você fosse
mais corajosa.
Eu também acreditei
que você fosse.
É isso então.
Você me acha dócil.
Pior...
Você pensa que eu sou ardilosa.
Você imagina o meu prazer.
É um modo de evitar esperança.
Me imagine feliz ou infeliz,
se isso te tranquiliza.
Mas não me imagine culpada.
Você prefere que eu resista.
Sim.
Você está me pedindo?
Responda.
Não.
Você viu Héloïse?
Não. Ela não está no
quarto dela.
Nós tivemos notícias.
A condessa volta amanhã.
Muito bem.
Você vai estar pronta?
Sim.
Me perdoe.
Sua mãe volta amanhã.
Venha cá.
Comigo.
Quando sabemos que está pronto?
Em um momento, nós paramos.
Pronto.
Para quem é?
Para mim.
Você pode reproduzir essa
imagem até o infinito.
Sim.
Depois de um tempo,
você a verá
quando pensar em mim.
Eu não terei uma imagem sua.
Você quer uma imagem minha?
Sim.
Qual?
Aquela.
Me dê seu livro.
Me dê uma página.
28.
Seus olhos estão fechando.
Não durma.
Eu sinto algo novo.
O quê?
Arrependimento.
Não se arrependa.
Lembre.
Eu lembrarei de quando você
adormeceu na cozinha.
Eu lembrarei...
do seu olhar obscuro
quando eu te venci nas cartas.
Eu lembrarei da primeira vez
que você riu.
Você levou tempo para
ser engraçada.
Isso é verdade.
Eu perdi tempo.
Eu também.
Eu lembrarei da primeira vez
que eu quis te beijar.
Quando foi isso?
Você não notou?
Na festa ao redor da fogueira.
Eu queria, sim.
Mas não foi a primeira vez.
Me diga.
Não, me diga você.
Quando você me perguntou
se eu conhecia o amor.
Eu poderia dizer que a
resposta era sim.
E que era agora.
Eu lembro.
- Bom dia.
Eles estão aqui.
Muito bom.
Para você.
Obrigada.
Héloïse...
Venha comigo.
Em um minuto.
Não, agora.
Tenho um presente para você.
Vou dizer adeus aqui.
Adeus.
Tenha uma boa viagem.
Vire.
Você me fez parecer tão triste.
Você estava.
Não estou mais.
Eu a vi novamente pela
primeira vez.
Você está de guarda?
Estou observando reações.
Você quer a minha?
Esse Orpheus é excelente.
Seu pai está em forma.
É minha pintura. Eu coloquei
em seu nome.
Normalmente, ele é retratado
antes de virar
ou depois, à medida em que
Eurydice morre.
Aqui, parece que estão
se despedindo.
Eu a vi uma última vez.
Ela não me viu.