Qualquer correção ou comentário
escreva p/ ecos14@yahoo.com
Tradução direta do
inglês original...
transcrito por poangielsku@gmail.com
Se o par de "azes" está
procurando trabalho
Sugiro que suas bundas
magricelas entrem aqui já
Bom, lá em cima na Brokeback
O Serviço Florestal definiu os
campos no loteamento
Os campos "legais" estão a 5 ou 6 Km de
onde nós pastoramos as "lanosas"
Os predadores causam grande perda
porque ninguém as vigia à noite
Agora, o que eu quero...
é alguém pra tomar conta...
do acampamento principal
onde o Serviço Florestal permite
Mas o outro arma uma barraca
secretamente com as ovelhas
E tem de dormir lá
Vocês vão jantar e tomar o
café-da-manhã no acampamento
Mas vão dormir com as ovelhas
100%
Sem fogueira, sem deixar vestígio
Vocês desmontam a barraca cada manhã
pro caso do Serviço Florestal estar xeretando
Sim?
Não
Não!
Nem que você morra!
Vocês vão ter os cães e as
espingardas. E vão dormir lá
No último verão tive uma puta perda
de 25%. Não quero isso de novo
Você...
Às sextas ao meio-dia,
debaixo da ponte
apareça com as mulas e
a lista do mercantil
Alguém com mantimentos
vai aparecer com a pick-up
Amanhã de manhã vamos
de caminhão largá-los lá
Jack Twist
Ennis
Seus pais pararam no "Ennis"?
Del Mar
Prazer te conhecer,
Ennis Del Mar
É meu segundo ano aqui
Ano passado numa tempestade
os raios mataram 42 ovelhas
Pensei que o cheiro ia me asfixiar
Aguirre pôs a culpa nas minhas costas
como se eu pudesse controlar o clima
Mas é melhor do que
trabalhar pro meu pai
Não dá pra agradar o velho,
não tem jeito
Por isso entrei nos rodeios
Já esteve em rodeio?
Sim... bem... uma vez ou outra
Quando tenho algum trocado
no bolso para pagar a entrada
Você é de rancho?
Sim eu fui
Tua família correu você de lá?
Não, eles mesmos saíram
Havia ah... uma curva na estrada...
e eles passaram direto
Então ah...
O banco tomou o rancho e meu irmão
e irmã terminaram de me criar
Merda...
que dureza
Posso?
Uma coisa...
Nunca peça sopa
Aquelas caixas de sopa são
difíceis de empacotar
Não como sopa
Ei, presta atenção
Essa égua se assusta fácil
Não pense que há égua
que pode me derrubar
Quando você se ajeita na porra
da sela não fica tão ruim
Merda
Mal posso esperar ter meu próprio rancho pra
não ter de aguentar as merdas de Joe Aguirre
Estou economizando para
ter o meu lugar
Alma e eu vamos nos casar
quando eu sair desta montanha
Ficar com as ovelhas, aquela
besteira de não fazer fogueira
Aguirre não tem o direito de nos
obrigar a agir fora da lei
Chega de feijão
Droga...
Merda!
Algo errado?
Sim
Porque você não trouxe o
leite em pó e as batatas?
É tudo o que temos
Bem, a lista da próxima semana
Pensei que você
não comia sopa
Bem, tô enjoado de feijão
O verão mal começou pra você
ficar enjoado de feijão
Vamos
Voltem aqui!
Onde diabo você estava?
Tava lá em cima o dia todo com as ovelhas
morrendo de fome e tudo o que acho é feijão
Que diabo aconteceu, Ennis?
Apareceu um urso foi o que aconteceu
Porra de cavalo assustado,
as mulas debandaram
e espalharam comida pra todo lado
Feijão é tudo o que sobrou
Tem uísque ou coisa assim?
Mula estúpida
Puta merda
Deixa eu ver
Bem, temos que resolver
o problema da comida
Talvez eu atire numa ovelha
Certo. E se o Aguirre descobrir, hã?
Devemos proteger as ovelhas
e não comê-las
Porque você se importa?
Há milhares delas
Eu aguento o feijão
Bem, eu não
Tô cansado das tuas maluquices
Vamos cair fora antes que o Serviço
Florestal nos pegue com o alce
Ei, estou caminhando 4 horas por dia
Eu chego pro café-da-manhã
Volto para as ovelhas
De noite boto elas pra dormir
volto pro jantar,
volto pras ovelhas
Perco metade da noite vigiando
os malditos coiotes
Aguirre não tem direito
de me obrigar a isso
Se você quiser trocar eu não me
importaria de dormir lá
Não é isso. A questão é que
nós dois deveríamos ficar aqui
A porra da barraca fede a
mijo de gato ou pior
Não me importaria de ficar lá
Bem, fico feliz de trocar contigo mas...
te aviso, não cozinho
porra nenhuma
Só sou bom em abrir lata
Bem, então você não é pior do que eu
Você não vai dormir
muito, tô avisando
É? Vamos
Vi um coyote lá em cima
Filho-da-puta grande
Com ovos do tamanho de maçãs
Parecia que ele podia
comer um camelo
Ainda quer a água quente?
É toda sua
Não vou muito a rodeio
Qual é a graça de montar um
animal por 8 segundos?
A graça é o dinheiro
Se você não se arrebentar pra ganhar
É... o meu velho...
montava touro
Valeu
Era bem famoso no tempo dele
Mas ele guardou os
segredos para si mesmo
Nunca me ensinou nada, nunca me
viu montar uma única vez
Seu irmão e irmã te criaram bem?
Fizeram o melhor que puderam
depois que meus pais morreram
Considerando que não
deixaram nada pra eles
a não ser 24 dólares e
uma lata de café
Conseguiram me pôr
1 ano na escola
Até que a transmissão da
pick-up quebrou
Então minha irmã conheceu um
caipira e foi embora pra Casper
Eu e meu irmão, nós...
partimos e encontramos trabalho
num rancho perto de Worland
até eu fazer 19
Então ele se casou e hã...
Não tinha mais espaço pra mim
Assim é como...
eu acabei aqui
Que?
Você falou mais agora do que
nas últimas 2 semanas
Diabo, isso é mais do
que eu falei em 1 ano
Meu pai era um laçador mas ele
não competia muito em rodeio
Ele achava que cowboys de
rodeio eram todos idiotas
O cacete que nós somos
Bem...
- Iii-rrá
- Lá vem
Por dentro ele se queima!
Acenando para as garotas
das arquibancadas!
Ele está me jogando nas alturas!
Eu acho que meu pai tava certo
Esta cópia é fornecida apenas para
consideração de prêmios, não é para
venda ou apresentação pública
A barraca não tá legal
Ela não vai a lugar nenhum
Deixa aí
A gaita também não soa muito legal
É porque amassou quando
a égua me derrubou
Ah é?
Pensava que tinha dito que
ela não podia te derrubar
Ah, ela teve sorte
Bem, se ouvisse essa gaita eu
a quebraria também
I know I shall meet you
on that final day
Water-walkin' Jesus
Take me away!
Minha mãe acredita nos Pentecostais
É?
O que é Pentacostal exatamente?
Quer dizer... meus pais,
eles eram Metodistas
Pentecostal... eu não sei.
Eu não sei o que Pentecostal é
Ninguém nunca explicou pra mim
Eu acho que quando
o mundo acabar...
caras como você e eu vão
marchar pro inferno
Fale por você
Você pode ser um pecador mas
eu ainda não tive a oportunidade
Valeu
Vou subir pras ovelhas agora
Toma cuidado
Foda-se, é muito tarde
pra ir pras ovelhas
Você tem um cobertor extra?
Vou me enrolar nele aqui
Tirar uma soneca
Monto no primeiro raio de sol
Vai congelar teu rabo
quando a fogueira acabar
Isso serve
É melhor dormir na barraca
Tchau
Ennis!
Que é?
Deixa de teimosia e entra aqui
O que tá fazendo?
Vejo você no jantar
Isso é uma coisa que
só acontece uma vez
Ninguém tem nada a
ver com isso. Só nós
Eu não sou bicha
Nem eu
Desculpa
Tudo bem
Twist
Seu tio Harold está no
hospital com pneumonia
Os médicos não esperam
que ele sobreviva
Sua mãe me mandou te
dizer, por isso estou aqui
Má notícia
Não há nada que possa
fazer aqui, eu acho
Não há muito o que você
pode fazer lá também
A não ser que você
saiba curar pneumonia
Jesus
As ovelhas vão ser arrastadas
se eu não voltar lá à noite
Você vai se foder numa
tempestade dessas
É melhor você não tentar
Fecha
Bem, o que nós fazemos agora, hã?
Ir lá e separar as nossas
ovelhas das deles, eu acho
...Cadê?
Acho que as porras das
marcas se apagaram
Temos de tentar. Pelo
menos temos de ter...
a conta certa pro Aguirre
Foda-se o Aguirre!
Certo, foda-se Aguirre. Como, se precisamos trabalhar no próximo ano? Já pensou nisso?
Nós temos que tentar, Jack
Elas vão se espalhar de novo
se você não parar de tocar
O que você está fazendo?
Aguirre apareceu novamente
Disse que meu tio
não morreu afinal
Disse pra levar as ovelhas
Descer com as ovelhas? Porque?
Está na metade de agosto
Disse que vem uma tempestade
Chegando do Pacífico.
Pior do que essa
Mas a neve mal
caiu há 1 hora
Aquele filho-da-puta quer é cortar
o pagamento de um mês inteiro
Não tá certo
Bem, emprestaria algum a
você mas eu estou duro
Eu posso arranjar quando
a gente chegar em Signal
Não preciso do teu dinheiro, hã?
Não tô na miséria
Merda
Tudo bem...
Hora de ir, cowboy
Isso não é rodeio, cowboy
Ennis...
Vem aqui
Algumas delas nunca
subiram com vocês
E a conta não é o que
eu esperava também
Seus porqueiras de rancho
não servem pra nada
Acelera mais
Não acredito que deixei a porra
da camisa lá em cima
Vai fazer isso de novo
no próximo verão?
Bem, talvez não. Como disse eu e
Alma vamos nos casar em novembro
Então vou tentar algo num
rancho, eu acho
Você?
Talvez vá lá pro meu pai
ajudá-lo no inverno
Eu posso voltar aqui se o
exército não me pegar
Bem, acho que a gente
se vê por aí, hã?
Certo
Que porra tá olhando... hã?
...perdoe nossas ofensas assim como
perdoamos a quem nos tem ofendido
Não nos deixei cair em tentação
mas livrai-nos do mal
Porque teu és o reino, o poder e a
glória, para sempre, amém
Pelos poderes investidos em mim
eu os declaro marido e mulher
Pode beijar a noiva
Se você não o fizer eu faço
Tudo bem?
Pára! Não!... pára!
Minha mulher quer que
eu saia desse serviço
Diz que estou velho demais pra quebrar
minhas costas espalhando asfalto
Eu disse a ela: costas fortes e
mentes fracas é marca de família
Não acha engraçado?
Disse a ela que me
mantém em forma
Entra!
Ora, veja o que os ventos trazem
Oi, senhor Aguirre
Imaginei se o senhor não estava
precisando de ajuda neste verão
Está perdendo seu tempo aqui
Porque, não tem nada?
Nada lá em Brokeback?
Eu não tenho nenhum
serviço pra você
Ennis Del Mar não
está por aí, está?
Vocês dois deram um jeito de
passar o tempo lá em cima
Twist, não eram pagos pra deixar as ovelhas
com os cães enquanto cutucavam a roseta
Agora cai fora do meu trailer
Como vocês estão, garotas?
Tudo bem. Jenny ainda tá
com o nariz escorrendo
Ennis, você limpa o
nariz da Alma Jr?
Se eu tivesse as
mãos livres eu podia
- As meninas estão bem?
- Sim
Jenny ainda tosse um pouco
Você devia levar as meninas na cidade
no fim-de-semana pra tomar um sorvete...
Porque não mudamos pra cidade?
Estou cansada desses
ranchos velhos isolados
Ninguém pra brincar com a Alma Jr...
além disso fico com medo da Jenny...
ter uma daquelas crises de asma
Não, aluguel na cidade é muito alto
Tem um lugar barato em Riverton
sobre uma lavanderia
Aposto que eu podia dar um jeito nele
Aposto que você podia dar
um jeito aqui se quisesse
Sei que você gostaria também
Uma casa de verdade, um monte de
crianças para as meninas brincar
Não tão isoladas como
você foi criado
Você não quer ficar
tão sozinho, quer?
Não estou tão sozinho agora
Tem certeza que as
meninas dormiram?
Tenho
Vem cá...
Vamos torcer, pessoal.
Jack Twist está se agarrando
pela sua vida
Cuidado, parceiro, ele está indo pra você
Mandem os palhaços!
Merda!
Não se preocupe, pessoal.
Aí vão os palhaços de rodeio!
Gostaria de comprar uma
cerveja pro Jimbo aqui
O melhor palhaço de rodeio
com quem já trabalhei
Valeu, cowboy, mas se deixar
cada um que eu salvo em rodeio...
me pagar uma bebida já
seria alcoólatra há muito tempo
Bem, desviar touros de vocês
vaqueiros é o meu trabalho
Economize sua grana pra pagar
a próxima entrada, cowboy
Já tentou laçar a cavalo?
Tenho cara de quem laça
montado em porra de cavalo?
Vamos pra mais perto
Não, Jenny vai se assustar
Iuhhii... olha essa multidão
Deve ter muita buceta pra
espetar numa multidão dessas
Onde você acha que tem mais buceta?
Las Vegas or Califórnia?
Se tiver que decidir entre Montana...
ou Wyoming, escolho Wyoming
Ei, podem falar mais baixo?
Tenho duas crianças aqui
Foda-se!
Ennis, deixa, vamos
para outro lugar, ok?
Não tô afim de confusão. Assim
fechem suas bocas sujas, entendeu?
Você devia ouvir sua mulher...
e ir pra outro lugar
Que é? Quer perder
metade dos dentes, hã?
Tudo bem, companheiro.
Eu já entendi.
Aí vem ela, senhoras e senhores!
Rapaz, olhem como ela voa!
É Lureen Newsome direto daqui de
Childress, Texas. Pessoal, é uma de vocês
Vamos dar uma força!
Ela limpou o 2º
Ela contornou o 3º
Vamos lá pessoal, ajudem!
Vamos, vamos!
E o tempo é...
16 e meio
Madame...
O próximo é o recém-chegado Jack Twist,
lá de longe, Lightning Flat, Wyoming
Vamos ver o que os juízes dizem
Vou dizer a vocês, pra mim
parece uma vitória na certa
Conhece aquela garota?
Com certeza. É Lureen Newsome. O pai
vende equipamento agrícola. Dos grandes.
100 mil dólares em tratores,
uma merda assim
O que você está esperando,
cowboy? Um telefonema?
Peraí
Não acha que tô apressada
demais, acha?
A gente deve pisar no freio?
Apressada ou não
eu tô gostando
Que pressa!
Meu pai que é apressado. Tenho que chegar
em casa com o carro até meia-noite
- Ei, Monroe
- Ei, Ennis
Alma tá qui?
Está na seção de condimentos
O que?
- Ketchup
- Obrigado
Ei, querido! O que vocês
estão fazendo aqui?
Tô com muita pressa
O chefe chamou e quer
que eu vá pro rancho
Parece que todas as vacas
decidiram parir ao mesmo tempo
Pensei que podia deixar
as meninas com você
Tenho um milhão de coisas
pra fazer até a hora de sair
Ainda faltam três horas
- Mamãe, quero giz-de-cera
- Agora não, amor
Ennis, por favor, você prometeu
que ia ficar com elas à noite
Não posso deixar de estar lá
quando elas parirem os bezerros
Vou perder meu emprego se
elas perderem algum
E o meu emprego?
Ok, ligo pra minha irmã.
Vejo se ela pode ficar com elas
Tudo bem, tudo bem
Seja boazinha pra mamãe, certo?
Vou estar metade da noite...
Rapaz!
Monroe, me desculpe mesmo!
Tudo ok, tudo ok
Eu vou limpar isso assim que chamar
minha irmã pra pegar as meninas
Sério, Alma, tá tudo bem
- Esqueça
- Alma Jr vem comigo
Cuidado com os pés
Alma
Trouxe duas caixas de leite pra você
- 120 latas
- 120?
Querido, onde você as deixou?
Ô inferno. Deixei no banco
traseiro do carro
"Rodeio", vá pegar
Já posso ver com quem
o Bobby se parece
Bom trabalho, filha. Ele é a
cara cuspida do avô
Ele não é a cara cuspida do avô?
[ LAVANDERIA ]
Ei!
Ei Ennis, conhece alguém
chamado Jack?
Talvez, porque?
Porque tinha um cartão-postal
pra você no Correio
Amigo, há muito tempo devia ter escrito.
Vou passar por aí no dia 24. Escreva uma linha
pra dizer se você vai estar aí. Jack
É alguém com quem você
trabalhou no rancho?
Não, Jack faz rodeios geralmente
Fomos parceiros de pesca
Pode apostar
A gente podia chamar uma babá
E levar seu amigo
para o "Faca e Garfo"
Jack não é do tipo que
gosta de restaurante
Ele gosta mais de sair pra beber
Se ele aparecer...
Mais um bocadinho e nós
acabamos de jantar, ok?
Isso, tudinho. Tudo bem, vai
Jack "Porra" Twist
Seu filho-da-puta
Alma, este é Jack Twist
Jack, minha mulher Alma
- Como vai?
- Olá
Ei você tem filho
- É, eu tenho duas menininhas
- Alma Jr e Jenny
- Eu tenho um menino
- É?
- 8 meses, vive rindo
Casei com a mais bonita garota de
Childress, Texas: Lurren
Eu e Jack, nós vamos sair
e tomar umas bebidas
- Claro
- Prazer em conhecer, madame
Talvez não voltemos hoje, vamos
beber e botar o papo em dia...
Ennis?
Me traz um maço de cigarro?
Se quer fumar tem um no bolso
da minha camisa azul na cama
- Cacete, 4 anos!
- É, 4 anos
Achei que não ia te ver mais. Pensei que
tinha ficado magoado com o murro.
No verão seguinte eu voltei pra Brokeback.
Procurei trabalho com Aguirre
Ele disse que você não tinha
aparecido. Então fui embora
Fui pro Texas atrás dos rodeios
e foi assim que conheci a Lurren
Fiz 2 mil competindo naquele
ano. Quase morri de fome
O pai da Lureen ganha uma grana preta
com máquina agrícola. Mas ele me odeia
- O exército não te pegou?
- Não, fraturas demais
Rodeio não é mais o que era no tempo do
meu pai. Saí enquanto podia andar
Juro por Deus, não sabia se
a gente ia ficar junto de novo
Ô sim, eu sabia. Pisei fundo todo
tempo. Vim o mais rápido que pude
E sobre você?
Eu?
Não sei
Brokeback nos pegou pra valer, hein?
O que vamos fazer agora?
Deus, não há nada
que podemos fazer
Estou comprometido com
o que tenho aqui
Tentando sobreviver na
medida do possível
Eu e Jack vamos para as
montanhas por um dia ou dois
Pegar uns peixes para nós
Você não pode chamar seu amigo
para uma xícara de café?
Ah, ele é do Texas
Texanos não tomam café?
Tem certeza que teu chefe não
vai te despedir por faltar?
Ele me deve uma. Trabalhei
naquela nevasca Natal passado
Lembra disso?
Além do mais vão ser só dois dias
Traz peixe, papai,
aqueles bem grandes
Vem cá
Volto domingo no mais tardar
- Tô faminto, quer comer alguma coisa?
- Sim
O último a...
Tem algo interessante no céu?
Estava apenas agradecendo
Pelo que?
Por você ter esquecido
de trazer aquela gaita
Tô curtindo paz e tranquilidade
Sabe, podia ser assim
deste jeito sempre
É? E como você imagina isso?
Que tal se você e eu tivéssemos um
pequeno rancho em algum lugar?
Uma pequena criação de gado?
Seria uma vida legal
Porra, aposto que o pai de Lureen
me pagaria pra eu desaparecer
Praticamente ele já disse isso
Não, eu...
Eu te disse, não pode
ser desse jeito
Bem...
Você tem sua mulher
e filho no Texas
Você sabe, eu tenho
minha vida em Riverton
E daí?
Você e Alma, isso é vida?
Fecha essa boca,
não é culpa dela
A questão é que...
Se nos encontrarmos e esta
coisa nos pegar de novo...
...no lugar errado
...na hora errada
...estamos mortos
Vou te contar
Havia dois caras já velhos
que viviam juntos num rancho
Earl e Ritch
Eles eram a chacota da cidade
mesmo sendo caras durões
Bem, acharam Earl morto
numa vala de irrigação
Bateram nele ele com uma chave de roda
e o arrastaram pelo pau até arrancá-lo
Você viu isso?
Sim, tinha uns 9 anos
Meu pai fez questão de que
eu e meu irmão víssimos
Inferno, pelo que sei ele fez o serviço
Dois caras vivendo juntos? Não dá
Podemos ficar juntos de vez em quando
no meio do nada, longe mas...
De vez em quando?
A cada porra de 4 anos?
Se você não pode dar jeito
você tem de suportar
Por quanto tempo?
O tempo que a gente puder
Não tem rédea pra isso
É quase hora do jantar
aonde diabo você vai?
Trabalhar
- Porra, pensei que vocês estava de folga
- Pois pensou errado
- As meninas precisam comer
- Você cuida disso!
Alma!
- A sopa está no fogão
- Ninguém vai comer se você não servir
Já tinha prometido
fazer hora extra
Foda! Diga que você se enganou então
Puta-que-pariu, Alma!
Alma!
- Vocês precisam de um empurrãozinho?
- Não
Esta é a parte mais difícil, senhores.
Não vão conseguir isso com um Caddy
Disse a vocês que podia fazer
e agora vou mostrar
Não é aquele porqueira que
montava touro?
Ele tentava montar!
Ennis, vejo você em 2 semanas.
Os peixes já devem estar saltando. Jack
Querida...
Você viu minha Parka azul?
Humm... a última vez que a vi
você a estava vestindo
No dia daquela grande nevasca
Bem, podia jurar tê-la visto aqui
Sabe... você tem ido pro
Wyoming todos esses anos
Porque seu amigo não pode vir
pescar aqui no Texas?
Porque as montanhas Bighorn
não estão no Texas
E não acredito que a pick-up
dele aguenta chegar até aqui
Um novo modelo chega esta
semana, lembra?
Você é o melhor vendedor de
colheitadeira que temos
Na verdade você é o único
vendedor de colheitadeira
Bem, volto na próxima semana.
Isto é, a não ser que morra congelado
E vou congelar se não
achar aquela Parka
Bem, não tenho a droga da Parka!
Sabe, você é pior do que o Bobby
para perder as coisas
Por falar no Bobby você ligou pra escola
pra pedir o reforço pra ele?
- Eu pensei que você tinha ligado
- Eu reclamo demais
Os professores não gostam de mim.
Agora é a sua vez
Ok tudo bem, eu ligo depois
Certo...
Tchau
- Tenho 14 horas de estrada me esperando
- Olha, eu não acho justo...
você vai lá 2 ou 3 vezes por ano
e ele nunca vem aqui
Ennis, tem vaga na companhia elétrica.
Pode ser um bom dinheiro
Bem, atrapalhado como sou
na certa seria eletrocutado
Papai, o pic-nic da igreja é
no próximo fim-de-semana
Vai voltar da pescaria no fim-de-semana?
Por favor, papai, por favor!
Tudo bem desde que eu
não tenha de cantar
Não está esquecendo nada?
Você tá atrasado!
Aqui vamos nós.
Sem as mãos!
Vamos... Vamos...
É noite de sábado, a gente ainda podia
se arrumar e ver o pessoal da igreja
Ouvir aquela besteira de
inferno e pecado?
Eu acho que seria bom
Ennis... a gente não consegue pagar as contas,
fico nervosa em fazer sem proteção
Se você não quer mais filho
meu ficaria feliz em te deixar
Eu teria se você pudesse sustentar
A custódia das 2 menores Alma Del Mar Jr
e Jennifer Del Mar vai para a reclamante
O réu é obrigado a pagar à reclamante
a pensão de 125 dólares...
por mês para cada menor
até elas completarem 18 anos
Concedido o divórcio dos Del Mar
neste 6 de novembro de 1975
ENTRANDO NO WYOMING
O que você está fazendo aqui, hã?
Recebi sua mensagem sobre o divórcio
Vem cá
Este aqui é Jack. Jack, estas são
minhas filhas. Esta é Alma Jr e Jenny
Oi
- Digam oi, meninas
- Oi
Recebi seu cartão assim
que saiu o divórcio
Então aqui estou
Tive que perguntar a 10 pessoas em
Riverton pra onde você havia mudado
Achei... pensei que isso significasse...
Não, Jack...
eu não sei o que dizer...
Olha, vou ficar com as meninas
neste fim-de-semana e...
Sinto muito mesmo
Você sabe como eu sou
Olha, fico com elas uma vez por mês e
falhei mês passado... por causa do serviço...
Então...
...bem...
Entendi
Jack...
Bem, te vejo no próximo mês então
FRONTEIRA DO MÉXICO
Senhor...
Aqui vamos nós
Estamos chegando!
Espera, "Rodeio". O garanhão
aqui é vai destrinchar
Pode crer, LD, estava só
querendo te poupar
Bobby, se não comer seu jantar
eu vou desligar a TV
Porque, mamãe? Vou comer isso
pelas próximas 2 semanas
Ei, você ouviu sua mãe
Termine de comer e então
pode assistir o jogo
Papai...
Papai!
Inferno, nós não comemos com os olhos
Quer que o menino cresça como
um homem, não quer?
Meninos devem assistir futebol
O cacete. Ele vai terminar de comer o
que a mãe dele levou 3 horas preparando
Senta aí seu velho filho-da-puta!
Esta é minha casa, ele é meu filho
e você é meu convidado
Agora senta aí antes que
eu bata no seu rabo ignorante
Papai, conta como você montou
no cavalo brabo do rodeio
Bem... é uma história curta, amorzinho.
Durei apenas 3 segundos naquele brabo
Quando percebi já tinha
sido jogado no ar
Eu não era um anjo
como você e a Jenny aqui...
eu não tinha asas
E essa é a história da minha
carreira de peão
Vamos lá
Você devia se casar de novo, Ennis
Eu e as meninas nos preocupamos
de você ser tão sozinho
Bem, quem se queima uma vez...
Você ainda pesca com Jack Twist?
Não muito
Ficava admirada como você nunca
trouxe nenhuma truta pra casa
Você sempre disse que pegava um monte...
...e você sabe como eu e as
meninas gostamos de peixe
Então uma noite eu abri a caixa antes
de você ir numa dessas viagenzinhas
A etiqueta de preço estava
lá mesmo após 5 anos
E eu amarrei um bilhete
no final da linha
Dizia: "Oi Ennis, traz algum
peixe. Te amo, Alma"
E então você voltava todo contente dizendo
que tinha pescado um monte e comido tudo
Lembra?
Olhei na caixa na primeira chance e lá estava
o bilhete. Aquela linha nunca viu água na vida
Não quer dizer nada, Alma
Não tenta mais me fazer de tola, Ennis.
Eu sei o que significa
Jack Twist?
Jack "Tarado".
Você não ia pescar, você e ele...
Agora presta atenção.
Você não sabe de nada
Eu vou gritar pelo Monroe!
Conta pra a ele e faço você e ele
comer a porra do chão
Vai embora! Vai embora! Vai embora...
Cai fora da minha casa!
Papai!
Alma!
Tchau, papai
Tchau!
Ei imbecil! Olha por onde anda
Seu idiota imbecil!
Puta-que-pariu...
...é como tô dizendo, se os impostos
não te pegam a inflação corrói tudo
Devia ver a Lureen digitando
números na calculadora
Só falta comer os zeros,
seus olhos vão ficando miudinhos
É como ver um coelho tentanto se espremer
numa toca pro coyote não pegá-lo
Se quer minha opinião
é uma espécie de diversão de rico.
Embora não valha a pena
Você e Lureen, é tudo normal?
Claro
Ela nunca suspeitou?
Você já teve a sensação...
não sei...
...quando voce está na cidade e alguém
te olha... de forma suspeita?
Como se soubesse
E quando anda na calçada todo
mundo te olha como se soubesse?
Talvez você tenha que sair de lá
Encontrar um lugar
diferente, talvez o Texas
Texas?
Certo, talvez você possa convencer Alma
deixar você e Lureen adotar as meninas
E nós vamos viver juntos
criando ovelha
Ia chover dinheiro de LD Newsome e o
uísque ia fluir como riacho. Jack, que inteligente
Ô inferno. Se quer viver sua vida
miserável vai em frente
- Eu estava apenas pensando alto
- Você é mesmo um pensador
É foda.
Jack "Porra" Twist. Você já
tem tudo pensado, hã?
Acabou meu turno.
Quer dançar?
Bem, estava a caminho de...
Sou Cassie, Cassie Farah
Ennis... Del Mar
Chega de dança pra mim, eu espero
Salvou-se. Meu pés doem.
Trabalho duro, hã?
É!
Bêbados como você pedindo
cerveja atrás de cerveja, cigarros...
Cansa!
O que você faz, Ennis Del Mar?
Bem... hoje cedo eu
castrei um bezerro
Que você tá fazendo?
Tentanto uma massagem no pé, bobo
Tudo bem
Tá bom assim?
...fui aceita na Tri-Delta da SMU. Nunca pensei
em ficar presa num lugarzinho como Childress
Então conheci o Randall aqui num jogo
do Aggie. Ele cuidava de animais
Então ficamos aqui 1 mês e ele conseguiu
o cargo de chefe no rancho de Roy Taylor
Gostando ou não aqui estou
Você foi da Tri-Delta?
Eu era da Kappa Phi
Bem, embora nós não sejamos
da mesma irmandade
nós teremos de dançar com
nós mesmas, Lureen!
Nossos maridos não estão nem um
pouco interessados em dançar
- Não têm um pingo de ritmo neles
- Engraçado, não é?
Maridos parecem nunca querer
dançar com suas mulheres
- O que você acha disso, Jack?
- Nunca pensei nisso
Quer dançar?
Sim, obrigada!
- Importa-se?
- Não, sem problema
- Muito gentil. Obrigada por me chamar pra
dançar. Gostei muito, Randall nunca dança
Foi ótimo vocês terem surgido senão ainda
estaríamos parados naquela estrada
Disse ao Randall que devíamos ter vindo
no carro mas é claro nunca me ouve!
Não me ouviria mesmo se soubesse
que ia ficar surdo amanhã
Disse a ele que ia precisar mais do que
um chiclete e arame pra consertar a pick-up
Bom, ele nunca foi bom
mecânico mesmo
Já notou como mulher se maquia
antes de ir pra festa?
Então ela se maquia de novo
depois da festa?
Porque se maquiar pra voltar
pra casa e dormir?
Não sei
Mesmo se quisesse saber não
perguntaria a Lashawn
- Ela fala pelos cotovelos
- Uma pequena muito elétrica
Você vai gostar de trabalhar
pro Roy Taylor
- Ele é sólido
- Ô é. Roy é um sujeito legal
Ele tem um pequeno
lugar lá no lago Camp
Tem uma cabana e bote. Disse que
eu podia usar quando quisesse
Devíamos ir lá qualquer
fim-de-semana
Beber uísque, pescar...
ficar longe...
entende?
Quando saí da MSU eu podia escolher
qualquer trabalho em North Dallas
Então escolhi a Neiman Marcus. Foi um desastre,
querida, não conseguia resistir às roupas
Estava gastando mais do que ganhava,
mais do que Randall ganhava!
Chegamos aqui pensando que só tinha chapéus
e vaqueiros. Puxa, como estávamos errados!
E aí Alma Jr, tá pronta?
O que você acha?
Do seu pai se amarrar de novo?
Não sei
Talvez ele não seja do tipo
que gosta de casar
Você acha isso? Ou acha que
eu não sirvo pra ele?
Até serve
Você não fala muito mas
vai direto ao ponto
Desculpa, não quis ser rude
Oi
Você continua em pé, cowboy
Licença, querida
Vou pegar você e Jenny no próximo
fim-de-semana depois da igreja
Certo
Você está bem?
Sim
Tem certeza?
Papai, eu estava pensando...
Com o bebê novo a mamãe e o
Monroe estão pegando no meu pé
Mais em mim do que na Jenny
Estava pensando se eu podia...
talvez eu pudesse ficar com você
Eu seria uma ótima
ajuda, sei que seria
Bom... Você sabe que
não tem condição
Quando chegar a época do serviço
não vou estar em casa
Tudo bem, papai
- Bem, você sabe não tô dizendo que não...
- Tá tudo bem, papai, entendo
Tá certo, te vejo no domingo então
Tchau
Tchau, amorzinho
Vai nevar mais tarde é certo
É
Todo esse tempo não encontrou
ninguém pra casar?
Estava saindo com uma garota
bonitinha lá em Riverton
Uma garçonete, ela quer fazer
enfermagem ou algo assim
Eu não sei
E você e Lureen?
Lureen é boa pros negócios
mas do jeito que o casamento vai...
...a gente podia ficar se falando
apenas pelo telefone
Estou tendo uma coisa...
com a mulher dum chefe de
rancho lá de Childress
Tenho medo de levar um tiro de Lureen ou
do marido cada vez que escapulo pra vê-la
Bem... provavelmente você mereceria
Vou dizer...
a verdade é que...
algumas vezes eu sinto tanto tua
falta que é difícil suportar
Acho que vou direto pra Lightning Flat
Passar um ou dois dias com meus pais
Tem uma coisa que eu
queria te dizer, amigão
Bem, na certa não posso
voltar aqui antes de novembro
Temos de estocar e nos
preparar pro inverno
Novembro?
Que diabo aconteceu com agosto?
Por Cristo, Ennis
Você teve a porra da semana
inteira pra falar disso
Porque sempre estamos
no frio congelante?
Devíamos ir para o sul
onde é mais quente
Sabe, devíamos ir pro México
México?
Porra, Jack, você me conhece. A única
viagem que eu faço é da casa pro trabalho
Vamos lá, Jack, não estressa
Nós podemos caçar em novembro
Matar um bom alce
Posso ver a cabana do Don Wroe de novo.
Foi muito bom naquela época, hein?
Nunca há tempo suficiente, nunca
Sabe, amigão...
Esta é uma puta
situação insatisfatória
Você costumava ser mais fácil.
Agora é como tentar ver o papa
Jack, eu tenho de trabalhar... hã?
Digo, se eu folgar cedo demais
vou perder o emprego
Bom, você...
esqueceu como é estar
duro o tempo todo
Já ouviu falar em pensão de filho?
Pois te digo, não posso escapar disso
e não posso ficar de folga
Já foi difícil conseguir vir desta vez.
O comércio é em agosto
Tem uma idéia melhor?
Eu tive uma vez
Você teve uma vez...
Tem estado no México, Jack Twist?
Porque ouvi dizer o que eles tem
no México pra caras como você
Sim eu estive no México,
qual é o problema?
Vou te avisar apenas uma vez,
Jack "Porra" Twist. E não tô brincando
O que eu não sei, todas as
coisas que não sei
Eu te mato se ficar sabendo
Não tô brincando
Bom, porque você não tenta?
Pois vou falar de uma vez
Vai em frente
Podíamos ter tido uma boa vida
juntos, uma puta boa vida
Teríamos um lugar só nosso.
Mas você não quis, Ennis
Então tudo que temos agora
é Brokeback Mountain
Tudo construído nisso. Isso é
tudo, rapaz, e nada mais!
Então espero que você saiba disto
se nunca sabe do resto
Dá pra contar as poucas vezes que
estivemos juntos em quase 20 anos
Eu sempre ali na sua coleira e você
vem agora reclamar do México
Então você diz que vai me matar por
precisar de algo que quase nunca tenho
Você não tem idéia de como ruim é
E eu nao sou você, não basta...
transar nas montanhas uma
ou duas vezes por ano
Você é demais pra mim, Ennis
Seu filho-da-puta
Queria saber como te deixar
Bem, e porque não?
Porque você não me deixa, hã?
É por sua causa, Jack, que sou assim
Não sou nada...
Não tenho lugar nenhum...
Fica longe de mim!
Shh... Tá tudo bem...
Porra, Ennis...
Não aguento mais isso, Jack
Agora dorme em pé
como um cavalo?
Minha mãe costumava dizer isso pra
mim quando era pequeno. E cantava...
Tenho que ir...
Te vejo de manhã
Só um minuto
Ei...
Ennis Del Mar
Onde tem andado?
Aqui e acolá
Deixei recado com o Steve no rancho mas você
pode ler os bilhetes que deixe no trailer
Parece que de qualquer jeito
eu peguei a mensagem
Carl?
É, Carl é legal. Até fala
Bom pra você
É...
Bom pra mim
Não te entendo, Ennis Del Mar
Sinto muito
Provavelmente não fui divertido, não é?
Ennis, garotas não se
apaixonam por diversão
[ FALECIDO ]
"Jack, que tal 7 de novembro? Posso te
encontrar no riacho do pinheiro. Ennis."
Alô
Alô, aqui é Ennis Del Mar
Quem? Quem é?
Ennis Del Mar
Um velho amigo de Jack
Jack falava de você.
Você era seu parceiro de pesca...
ou de caça... eu sei
Teria lhe avisado do que aconteceu mas não
tinha certeza do seu nome ou endereço
Jack mantinha os endereços
dos amigos na cabeça
Por isso estou ligando,
pra saber o que aconteceu
Oh sim
Jack estava na estrada enchendo uma
câmara do caminhão e o pneu estourou
A roda arrebentou no rosto dele
quebrando o nariz e a mandíbula
e ele caiu de costas inconsciente
Quando chegou alguém ele já havia
se afogado no próprio sangue
Ele só tinha 39 anos
Alô?
Alô!
Ele foi enterrado aí?
Pusemos uma lápide
Foi cremado como ele queria. Metade
das cinzas foram enterradas aqui...
o resto foi para os pais dele
Ele dizia que queria suas cinzas
espalhadas na montanha Brokeback
Mas eu não sabia onde era isso
Pensava que Brokeback fosse
perto de onde ele cresceu
Mas conhecendo Jack devia
ser algum lugar inventado...
onde bandas tocam e o uísque é farto
Bem, madame, nós pastoramos
ovelhas na Brokeback num verão
Lá em 1963
Bem, ele disse que era o lugar favorito dele
Eu achava que ele ia lá pra
beber. Ele bebia muito
Os pais dele ainda estão em Lightning Flat?
Vão ficar lá o resto dos seus dias
Obrigado pelo seu tempo
Eu sinto muito. Nós éramos bons amigos
Entre em contato com os pais dele.
Acho que eles gostariam...
que os desejos dele fossem cumpridos.
A respeito das cinzas, quero dizer
Quer uma xícara de café?
Um pedaço de bolo?
Sim senhora, aceito o café.
Só não quero o bolo agora
Me sinto muito mal pelo Jack
Obrigado
Nem posso dizer a vocês
o quão mal me sinto
Eu o conhecia há muito tempo
Eu passei pra dizer... se vocês quiserem que
eu leve as cinzas pra Brokeback...
...como a mulher dele disse
que ele queria...
...ficaria feliz em levar
Vou lhe dizer
Eu sei onde fica a
montanha Brokeback
Ele achou que era especial demais pra
ser enterrado no terreno da família
Jack costumava falar...
"Ennis Del Mar", ele falava
"Vou trazê-lo aqui qualquer dia desses
e nós vamos pôr este rancho em ordem"
Ele tinha uma noção de que
vocês dois iam se mudar pra cá
...construir uma casa...
...ajudar a tocar o lugar
Então nesta primavera...
ele disse que outro
amigo vinha com ele
Construir um lugar,
ajudar a tocar o rancho
Algum... vizinho de rancho lá do Texas
Ia se separar da esposa e voltar pra cá
Assim ele disse
Mas como a maioria
das idéias do Jack...
nunca foi pra frente
Conservei o quarto dele
como era quando rapaz
Penso que ele gostava assim
Você é bem-vindo a subir
ao quarto se quiser
Sim eu gostaria, obrigado
Eu lhe digo...
Temos o terreno da família.
Ele vai ficar lá
Sim, senhor
Volte pra nos ver de novo
- Ei, Alma Jr
- Oi, papai
- Gosta do carro?
- Sim, é seu?
É do Kurt
- Hmm, pensava que você estava com o Troy
- Troy? Papai isso foi há 2 anos
- Troy ainda joga baseball?
- Não sei o que ele está fazendo
Estou com o Kurt agora
- Bem, o que faz o Kurt?
- Trabalha nos campos de petróleo
- Então ele é um caipira, hã?
- É
Acho que você tem 19,
pode fazer o que quer, certo?
Sim
Papai, você precisa
de mais móveis
Bem... se você não tem nada
você não precisa de nada
Então qual é o assunto?
Eu e Kurt...
vamos nos casar
- Bom... há quanto tempo você o conhece?
- Quase um ano
O casamento é no dia 5 de junho
na igreja metodista
Jenny irá cantar...
E Monroe vai dar a recepção
Agora, esse Kurt
Ele ama você?
Sim, papai...
ele me ama
Tinha esperança de você ir
Eu acho que vou ter um
serviço perto de Tetons
Sabe do que mais?
Eu acho que eles podem
achar um novo cowboy
Minha garotinha está se casando...
...hã?
Por Alma e Kurt
Jack, eu prometo...
Esta legenda serve apenas para aqueles
que já assistiram o filme no cinema e
querem rever cada cena com mais
calma, antes dele sair em dvd.
Lembre-se de pre$tigiar o filme e comprar o dvd
quando sair. Pre$tigiar os realizadores desta
produção é garantia de incentivá-los a
continuar a fazer filmes de tão boa qualidade
quanto Brokeback Mountain.