Você não pode
esconder isso de mim.
Esta é a porra da minha casa!
Vamos, dê para mim!
- Dê isso para mim agora mesmo!
- Saia de perto de mim!
Vamos, me dê essa
porra de garrafa, sua vadia!
Eu quero isso
agora, porra, vamos!
Me dê isto!
Ah, vamos, dê para mim!
Dê!
Leve o Batata para a casa
dos vizinhos, tire ele daqui!
Tire-o daqui, agora!
Abaixe isso.
Batata, onde está seu lenço vermelho?
Eu não vou usar isso.
O que?
O vermelho representa
todo o sangue
que foi derramado
pela Revolução.
Não usarei seu estúpido
lenço comunista e sanguinário.
E se eu conversar com sua mãe?
A minha mãe diz que devemos
questionar tudo o
que o governo nos diz.
Você é médico, o
que está esperando?
Ela faz isso agora?
Dê isso a ele.
Os comunistas não são
melhores que os nazistas.
Eles mataram tantas pessoas
que arruinaram este país.
Eu sou inocente, me ajude.
Se eu dissesse o que você acabou
de dizer quando eu tinha a sua idade.
Sou inocente, tire-me daqui.
Olhe direito, pessoal.
Você não vê que vou morrer aqui?
Eu preciso de ajuda.
Por favor.
Então, como Schwarz apertou
aquele botão grande
antes de soltá-lo,
há todas essas
máquinas gigantes que
começam a funcionar,
tipo, no subsolo,
e de repente eles
fazem todo esse ar, e o
ar começa a soprar do
subsolo como gêiseres.
Eu vi um gêiser uma vez.
Nós não ligamos.
O que aconteceu então?
Então o ar faz barulho e
quebra todas as
janelas de Marte,
e todo mundo está gritando.
E a senhora mutante
de três peitos?
Ela também, e todos
pensam que vão morrer.
Schwarzenegger e
essa garota têm cabeças
grandes e inchadas
como marionetes malucas.
Ei, Dima, este é o
gêiser que você viu?
Cale-se.
E finalmente o oxigênio se
espalha por toda parte, até
mesmo onde Schwarz está,
então ele para de morrer e vive.
E a namorada dele?
E a namorada dele também vive.
E a senhora mutante
de três peitos?
A tua mãe é uma senhora
mutante com três mamas.
Ai, espere, espere, olhe.
Onde você achou isso?
A lixeira.
Muito fofo, hein?
Batata, olha.
Ai credo!
- Olha, você nem consegue ver...
- Ei, devolva.
Uau.
Belo achado.
Vocês já viram Star
Wars, episódio 35?
Não há episódio 35.
Sim existe.
Eu vi isso na casa da
vizinha da minha avó.
Você é estúpido.
Tem alguma gostosa nele?
Diversos.
Eu quero ouvir.
Eu também, alguém me
disse que é muito bom.
Estúpido!
- Diga.
Isso começa...
no espaço.
Queridos compatriotas.
É isso, está acontecendo
mesmo, não estou sonhando?
Se meu pai estivesse
vivo para ver isso, ele teria
muito orgulho de servir
no Exército Vermelho.
Dane-se ele.
Seremos livres agora?
Eu nem sei o que isso significa.
Chega de União Soviética,
chega de comunismo.
Teremos liberdade de expressão.
Ah, e talvez papel higiênico.
Eu estava pensando que
talvez devesse morar com você.
Realmente, de onde vem isso?
Na semana passada, você
tentou terminar comigo novamente.
Na semana passada, eu estava perdido.
Depois de ler Nietzsche
novamente, não sabia quem eu era.
E agora você faz?
Eu me sinto inspirado por isso.
Tudo vai ser diferente agora.
Eu me sinto como um novo homem.
Uma mulher divorciada
com um filho deveria implorar
a estranhos na rua que
fossem morar com ela.
Vovó, não seja burra.
Você ouviu o que ele me disse?
Porque você é burro.
Não sei, você continua
indo e vindo, e o Batata
precisa de um pouco
de estabilidade na vida.
- Mãe, eu não me importo...
- Fique fora disso.
Se você está
preocupado em lotar você,
Eu realmente não
tenho tantas coisas.
Apenas algumas roupas
e uma TV em cores.
Uma TV em cores, ele acabou
de dizer uma TV em cores?
Quando você comprou uma TV em cores?
No mês passado, meu irmão
comprou um novo
e me deu o antigo.
Você realmente poderia
usar um homem em casa.
Por que não?
Vamos tentar, quanto
mais, melhor, certo?
Uma TV em cores.
O que está acontecendo?
Apenas espere.
Você perdeu a cabeça?
Temos apenas dois canais.
Está chegando.
O que é, não vejo nada.
Todo mundo na escola
estava falando sobre isso.
Aconteceu ontem à
noite, é um canal renegado.
Eles mostram filmes americanos.
Não acredito, temos
três canais agora.
Eu quero ver, deixe-me ver.
♪ Luz ♪
Filmes americanos na TV.
Filmes americanos.
O que é isso?
O canal secreto número três.
Eles exibem filmes
americanos tarde da noite.
Não, não, não, agora não!
Nunca descobriremos
o que aconteceu.
O que aconteceu?
Acabou a energia novamente.
Oh, Deus, de novo não.
Foi um acidente.
Um acidente.
Ele foi espancado até a morte.
Morreu em um acidente.
Você precisa escrever
isso em seu relatório.
Acidente.
Bem, isso não demorou muito.
O que?
Vova, quanto tempo
antes de ele se mudar?
Alguns meses desta vez.
Ele disse que
precisa se encontrar.
Por que ele não consegue
entrar no seu apartamento?
Beat sou eu, não me importo,
só sinto falta da TV em cores dele.
As mulheres da nossa
família estão amaldiçoadas.
Nós simplesmente não podemos segurar nossos homens.
Se quiser segurar esses
péssimos homens, vá em frente.
Prefiro ficar sozinho se essas
forem minhas únicas opções.
Sozinho?
E a Batata?
Quanto a mim?
Você precisa de um pai.
Eu tenho um pai.
Ele é um saco de merda.
Deus, o bastardo se recusa
a pagar pensão alimentícia.
Tenho que ir ao tribunal
novamente no próximo mês.
Qualquer pai é melhor
do que nenhum pai.
Você está brincando comigo?
Você quer que seu neto cresça
assistindo uma batida de bêbado
sua filha todas as noites?
O seu problema é que você
nunca amou realmente um homem.
Exceto Batata.
Eu estou de acordo com isso.
Mesmo depois de nascer,
você sempre sentiu frio.
Você tinha aqueles lábios
finos e maldosos que franzia.
Eu sei, mãe, e olhos esbugalhados
como os de uma formiga.
Sim, olhos esbugalhados.
Mãe, seus lábios não são finos.
Que outros elogios estão
reservados para mim hoje?
Ah, lembra quando você era uma
garotinha e puxava
o cabelo para trás,
e todos os vizinhos diziam que
você parecia um velho judeu?
Pelo que me lembro, a única
pessoa que disse isso foi você.
"Vimos seu velhinho judeu hoje"
diriam os vizinhos, e
eu teria que corrigi-los.
"Ah, não, não, não, não.
Você viu minha garotinha
meio armênia hoje.
Ela não é judia."
Que bom que você estava
lá para esclarecer isso, mãe.
É para isso que servem as mães.
No início,
O próprio Cristo teve
apenas alguns seguidores
e, hoje, existem
milhões em todo o mundo
que seguem sua palavra.
Agora que a Babel Vermelha
caiu, seus colegas de classe,
amigos e vizinhos também
começarão a acreditar nele.
O importante é que você nunca
deve se envergonhar de Cristo.
Leve-o para casa com você.
Leve-o para todos os lugares.
Não tenho certeza se temos
espaço no meu apartamento.
Eu não preciso de muito espaço.
Tudo que preciso é do seu amor.
Tudo que eu preciso é amor também.
Parece que você
precisa de um amigo.
Você está certo.
Meus velhos amigos
estão começando a
beber, cheirar cola
e falar sobre vaginas.
Oh.
Eu não posso fazer
nenhuma dessas coisas.
Minha mãe já está
estressada o suficiente.
Conte-me mais sobre sua mãe.
Minha mãe é minha melhor
amiga, mas ela está sempre triste.
Estou sempre preocupado com ela.
Deixe-me cuidar da sua mãe.
Deixe-me cuidar de tudo.
Sério?
Mãe, eu encontrei Cristo.
Isso é bom.
Parece que sua mãe
poderia ser sua irmã.
Todo mundo diz isso,
ela me teve jovem.
Por que você acha que
sua mãe está sempre triste?
Ela só pensa em
quando eu fizer 18 anos
e for convocado
para o serviço militar.
Ela diz que nada é pior
do que os militares russos.
Ela tem medo de que eu não tenha futuro.
Você acha que tem futuro?
Não posso me permitir
pensar no futuro.
Eu tenho que ficar forte pela mamãe.
Você tem que ter fé.
Em quê?
Nas coisas boas
que vão acontecer
com você, um amanhã melhor.
Mais fácil falar do que fazer.
É como os filmes americanos.
Por que você acha que o
herói sempre vence no final?
Porque eles estão na América.
Não... bem, sim,
porque eles estão na
América, mas também
porque acreditam.
Nossas vidas são
como filmes russos.
Nada de bom acontece,
os bandidos sempre vencem.
Então acredite em
filmes americanos.
Você tem que acreditar
e fazer sua mãe acreditar.
Pare com isso.
Acho que alguns de
vocês estão levando essas
novas liberdades um
pouco longe demais.
Os meus pais dizem
que nunca poderemos ser
livres até nos livrarmos
de todos os judeus.
Bem, isso é um pouco
duro, você não acha?
Coloque todos os garotos
no forno como Hitler fez.
Pena que Hitler não
terminou o trabalho.
Ah, cale a boca.
Você sabe quem
é pior que o Kikes?
Bichas.
Bichas me deixam doente.
Eles não são realmente humanos.
Ouvi dizer que você
consegue identificar
um bicha pela
maneira como ele anda.
Agora, turma, realmente
não temos nenhuma
dessas pessoas na Rússia,
é uma coisa americana.
Drogas, pervertidos e AIDS.
Todos eles têm AIDS.
Freddie Mercury.
Freddie não era um viado.
Claro que não, ele
era muito talentoso.
Enfim, vamos falar
de algo mais agradável.
De volta ao assunto dos kikes.
Não devemos usar essa palavra.
Kikes, kikes, kikes,
kikes, kikes, kikes, kikes,
kikes, kikes, kikes,
kikes, kikes, kikes, kikes.
Vamos lá, você não precisa
fazer o que todo mundo faz.
Solte.
Não, não faça isso.
- Eu conheço seu pai...
- Cale a boca, cale a boca!
- Você não sabe nada sobre mim.
- Caramba, caramba, caramba, caramba,
kikes, kikes, kikes,
kikes, kikes, kikes, kikes,
kikes, kikes, kikes, kikes.
Você pode identificar um bicha
pela maneira como ele anda.
Não na Rússia.
Eles não são realmente humanos.
Bicha.
A propósito, ele anda.
A maneira como ele anda.
Jesus?
O que?
Eu sou um...
- Eu sou o que?
Deixa para lá.
Shh, Jean-Claude é realmente
prestes a chutar
alguns traseiros agora.
♪ O silêncio é meu último recurso ♪
♪ E a única opção
que escolherei ♪
♪ Minhas palavras estão caindo ♪
♪ Bastante curto ♪
♪ E dificultando as coisas ♪
Oh meu Deus, oh meu Deus!
Oh meu Deus, acho que estou morrendo.
O que?
Aconteceu alguma coisa comigo.
O que está acontecendo, o
que está acontecendo comigo?
Uh, eu não sei, talvez você
devesse perguntar à sua mãe.
Você não sabe?
Jesus, você deveria saber tudo.
Não me pergunte, pergunte à mamãe.
E se ela também não souber?
E se for algo ruim?
O que devo fazer, hein?
Dê-me o lenço.
O que é isso?
Isso é estranho.
Isso saiu de mim.
Você acha que é aquela
coisa que os homens
injetam nas mulheres
para fazer bebês?
Oh meu Deus, ah, espero que não.
E se acontecer de novo?
Não, tenho certeza de que
isso nunca mais acontecerá.
E se isso acontecer?
Bem, então teremos que
contar à sua mãe, não é?
Feliz oito de março.
Que você fique jovem e
bonita para sempre, viu?
Você pensou que estava com
problemas comigo, mas não está.
Por que eu deveria estar em apuros?
Lena, Lena, Lena.
Como posso dizer isso
sem parecer muito duro?
Você precisa começar
a fazer seu trabalho.
Tenho feito meu trabalho.
Mas você tem seguido
minhas ordens?
O que quer que tenha acontecido
ontem à noite não foi acidente.
Não vou mentir e dizer que foi
um acidente no meu relatório.
Fiz um juramento como médico-
- Você fez um juramento de
ajudar os vivos, não os mortos.
Ele não estaria morto se
não o tivessem assassinado.
Quem são eles?
Você pode me dizer?
Ou você poderia estar
acusando alguém que conheço?
Não estou acusando ninguém.
Isso é bom, porque não queremos
realmente lançar
acusações por aqui.
Tudo o que sei é
que houve crime.
O menino foi espancado até a morte.
Não desonrarei a
memória dele mentindo.
Talvez você devesse parar
de se preocupar com esse
garoto morto e começar a
pensar no seu próprio filho.
Estou pensando no meu filho.
Você é?
Ele é tudo em que
penso e não quero
- para ele viver num mundo onde...
- Esqueça o mundo!
Este não é o mundo.
Isto é uma prisão, um
purgatório para causas perdidas.
Mas o seu filho, ele
está no mundo real, e
quando crescer e for
convocado pelo exército,
seus princípios o
protegerão de trotes, tortura,
desnutrição e seu
infeliz acidente?
Porque posso protegê-lo.
Tenho conexões no exército.
Posso garantir que ele
supere tudo isso vivo ou não.
É a sua chamada.
Quem você pensa que é, afinal?
Você acha que agora que a URSS
acabou, você pode arriscar o pescoço?
O nome pode ser diferente,
talvez uma nova bandeira,
mas as pessoas são as
mesmas, a mesma velha Rússia,
e isso vai acabar
com você e cagar
em você, você e seus
malditos princípios,
a menos que você
aprenda a aceitar as
coisas como sempre
foram e sempre serão.
Alguma coisa
interessante desta vez?
Ah, sim, eles estão de volta.
Ah, deixe-me ver.
Huh?
Eu quero ver.
Oh, eu gosto de como
eles decoraram a casa deles.
Eles com certeza têm sorte.
Como é que eles
nunca têm interrupções
quando temos uma
todas as noites?
O sobrinho do governador
mora no prédio deles.
Pensei que fosse a
amante do prefeito.
Veja, eu disse que o
capitalismo não seria tudo isso.
Isto não é capitalismo, mãe.
Ok, bem, então o
que é capitalismo?
Eu sei que não é capitalismo
quando os mesmos velhos
idiotas que foram líderes
do Partido Comunista estão
privatizando repentinamente
todas as terras
e propriedades
públicas para si próprios.
Bem, pelo menos podemos
concordar que nada melhorou.
Algumas coisas melhoraram.
Sim, algumas coisas melhoraram.
Como o que?
Como papel higiênico.
Temos o canal número três.
Podemos assistir a filmes americanos.
Sim, e isso nos faz muito bem
quando falta luz
todas as noites.
A Cortina de Ferro é levantada.
Podemos viajar, podemos
até dar o fora, se quisermos.
Você sabe, se você me
perguntar, isso é uma melhoria.
Você sairia do país?
Uh-huh.
E para onde você iria?
Em qualquer lugar.
Uh, o que ele disse.
Algum lugar é melhor
que a nossa amada pátria?
Você devia se envergonhar!
Se seu avô estivesse
vivo para ouvir você
dizer isso, ele teria
um ataque cardíaco.
Graças a Deus ele está morto então.
Viva!
Não, eu não quero dançar com
você, você é um menino mau.
Sim você faz.
Não, eu não.
Você está cansado
de homens russos?
Interessado em conhecer
homens da América?
Não procure mais, temos todos
eles, cowboys, empresários,
médicos, advogados.
Cowboys, empresários,
outros homens empregados.
Solicite um aplicativo gratuito
para adicionar seu perfil
para nosso catálogo de noivas por correspondência
então você também pode
ser escolhido por um solteiro
elegível em um lugar
exótico e distante como Dallas
ou Santa Bárbara ou Milwaukee.
Não deixe o seu príncipe
encantado americano escapar.
Aplique agora.
Então, quem é o sortudo?
Você está brincando,
uma mãe divorciada?
Ela é a sortuda enquanto
ele estiver respirando.
Cale-se!
Então você vai nos contar?
Não.
Por que?
Deixa a em paz.
Por que você não quer nos
contar sobre seu encontro chique?
Ela provavelmente
não quer azarar.
Eu entendo, não conte
a eles, não conte a eles.
Estas são algumas garotas ciumentas.
Termine de contar o filme.
Tudo bem, onde eu estava?
Hum, ele a trouxe
de volta para a loja.
Isso mesmo, então, veja
só, ele a leva de volta àquela
loja cara e diz que ela
pode comprar qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa, e-
- Sem chance.
E ele diz àqueles
vendedores arrogantes
para mimá-la, tratá-la
como uma rainha.
Aquela loja onde ela foi
expulsa por ser prostituta?
Sim.
Se eu fosse ela, diria:
“Grande erro, grande erro.
"Eu tenho dinheiro, vadias."
Ok, ok, me diga uma coisa.
Ele se casa com ela no final?
Deixe-a terminar
de contar o filme.
Se não for um final feliz,
não quero ouvir o resto.
Claro que ele se casa com
ela, é um filme americano.
Ah, eu gostaria de ser
uma prostituta na América.
Não todos nós.
Ocupação.
Médico na prisão.
A prisão não parece
muito romântica.
Direi apenas doutor.
Médico na prisão parece durão.
Não sei se os homens
gostam de ser durões.
Multar.
Crianças.
Meu.
Devo contar a eles sobre você?
Vovó definitivamente diria não.
Sim, isso é um golpe contra mim.
Acho que deveria
esperar até você se casar
e aparecer na sua porta
como uma surpresa.
Religião.
- Ortodoxa Russa.
- Ah, você precisa ir para a cama.
Sua escola dominical
é pela manhã.
Não estou sentindo isso,
tenho Jesus bem aqui.
Não, por que você faria isso?
Ele está claramente te traindo.
Nunchucks, sério?
É assim que se chama,
confiscado de uma gangue.
Cowabunga, como Michelangelo.
Quem?
Deixa para lá.
Ele morreu?
Sim.
Ela fez.
Peguei um trem
para a aldeia dela e
implorei aos pais
dela que me doassem.
Você não fica triste fazendo isso?
Ah, sim, estou triste.
A vida é triste.
Olhe para eles, aqueles garotos viris.
Algum dia, esse será
você, se tiver sorte.
Afortunado?
Sim, bem, é aqui ou na
Academia de Polícia, se
eu conseguir que você
tenha as conexões certas,
ou os militares
e, se for o último,
você nunca conseguirá sair vivo.
Mas eu não quero ser policial.
Ah, sério, o que você quer ser?
Eu quero fazer filmes.
Ninguém da nossa família tem...
Você conhece alguém
que faz o que gosta?
Não.
Você acha que quando
eu era uma garotinha,
Eu queria administrar um museu policial?
Não, eu queria ser bailarina.
Você me vê dançando?
O que te faz tão especial?
O fato de que eu
quero tanto isso.
Ah, claro.
Você tem que dar
isso a esses membros
de gangue, eles
são muito criativos.
Vou te dizer uma coisa, por
que você não guarda isso?
Leve-o com você para a escola.
O que?
Você me ouviu, traga-o
com você para a escola.
Dessa forma, da
próxima vez que alguém
implicar com você,
você poderá retirá-lo e.
Ninguém está mexendo
comigo na escola.
Oh sério?
Não é isso que seus
professores dizem.
Quando você falou
com meus professores?
Você não pode contar para a mamãe.
Oh, minha mãe, minha
mãe, ah, ela é tão frágil.
Tudo bem, vou levar para a escola.
Mas se você contar para
a mamãe, eu mato você.
Legal.
Essa é uma ótima maneira
de conversar com sua avó.
Eles desligaram
a água novamente.
Mãe?
Já te disse, não quero
abrir a carta no meio da rua.
Estamos quase em casa.
Chegaremos lá e
abriremos corretamente.
O que você quer dizer corretamente?
Eu não quero abrir aqui.
Mãe, é uma carta da América-
- Shh, não quero
que ninguém ouça.
Não há ninguém aqui, por favor?
Tudo bem, eu farei isso.
Olha, está em inglês.
Tem uma foto dele.
Quantos anos tem ele?
Um rosto tão amigável.
Vamos chegar em casa
e abrir com um dicionário.
Olha, o nome dele é John.
John.
Ele trabalha para a Microsoft.
O que é aquilo?
Diz algo sobre computadores.
Computadores?
Uau.
"Querido John, muito obrigado
pelo seu interesse em mim.
Sua carta foi uma boa surpresa
quando cheguei em casa hoje.
O que posso dizer sobre nós?
Vladivostok é uma
grande cidade no Extremo
Oriente, ao lado da
China e do Japão.
Meu filho e eu moramos em
um apartamento no quinto andar.
É um lugar pequeno, mas
tentamos torná-lo aconchegante.
Temos sorte de
estarmos apenas dois aqui.
Apartamentos do mesmo tamanho
em nosso prédio são compartilhados
por três gerações.
Mas minha mãe nos
visita com frequência.
Eu trabalho como médico na prisão.
É um desafio e às
vezes eles me pagam.
Tenho sorte de ter um
emprego, mas não adoro isso.
Eu chamo meu filho de Batata.
Ele é um aluno muito bom.
Ele adora a escola, os filmes
americanos e Jesus Cristo.
Ele estava tão animado na semana passada.
Economizei e economizei e comprei
uma nova TV em cores para nós.
Tudo o que sabemos sobre a
América são filmes americanos,
mas basta para nos
apaixonarmos pelo nosso país.
Sempre há finais felizes."
Mãe?
O que?
Mãe, preciso te
contar uma coisa.
O que é?
É algo terrível.
Minha batatinha, o que é?
Meu livro de biologia.
Sim?
Diz que quando um menino
se exercita, ele não vai querer.
O que?
Toque-se.
Tocar?
Lá.
Se masturbando?
Eu acho.
Eu fiz.
Eu faço as vezes.
O livro diz que é muito
perigoso para a saúde.
Eu me exercito e me
exercito exatamente
como o livro diz e
ainda assim acabo.
Há alguma outra coisa terrível
que você está
planejando me contar?
Eu vou morrer?
Algum dia, quando
você estiver muito,
muito velho, sim,
mas não por fazer isso.
Mas meu livro de biologia diz-
- Seu livro de biologia
é um lixo desatualizado.
Olha, sinto muito que você
estivesse tão preocupado,
mas todo mundo, ei,
todo mundo faz isso, ok?
Homem e mulher.
Todos?
Todos.
Até a vovó?
Até a vovó.
Vovó, estávamos
falando sobre você.
Ah, você estava, estava?
Por que você não pode
morar no primeiro andar?
Como foi o trabalho?
Tive um turno de
48 horas na prisão,
mãe, e não me
pagam há dois meses.
Como você acha que foi o trabalho?
O quê, não posso nem perguntar agora?
Consegui esse emprego para você,
gostaria de saber como está indo.
Tudo bem, já que você realmente
quer saber, tivemos
outro acidente.
Outro garoto morto,
outro pescoço quebrado.
Eu deveria dizer
que foi um ataque
cardíaco, mas
não vou dizer isso,
então meu chefe está ameaçando
sabe Deus o quê, me matar?
Todos os presos têm tuberculose
e eu não tenho como tratá-los,
então agora toda vez que eu tusso,
Acho que talvez eu
tenha ouvido isso deles.
Ah, e eu mencionei que meu
chefe está ameaçando me matar?
O que mais você
gostaria de saber?
Não há necessidade de ser tão dramático.
Só quero voltar para
casa e tentar esquecer
o que está acontecendo
no trabalho, ok?
Está tudo bem para você?
Multar.
Batata, o que é isso?
Um presente da vovó.
Não é nada.
Ele estava sofrendo
tanto bullying
na escola que
estava matando aula.
Não é verdade.
O que você quer?
Para te dar isso e conversar
sobre como voltar a ficar juntos.
Não.
Não?
Não interessado.
Entendo por que
você se sente assim
e agradeço muito
por me dar espaço
quando pedi, mas tive
tempo para pensar sobre
tudo e acredito que
finalmente me encontrei.
Bem, eu não gosto do que
vejo, então continue procurando.
- Mas talvez eu pudesse...
- Você vê isso aí?
Você tem uma nova TV em cores.
É isso mesmo, eu
salvei e salvei e salvei e
finalmente consegui
nossa própria TV em cores.
Então?
Então não preciso mais da
sua bunda indecisa, ok, tchau.
Por que você fez isso?
Quem vai querer você agora?
Ninguém, ninguém
vai me querer, mãe.
Você me contaria se estivesse
matando aula e
sofrendo bullying, não é?
Ele não te conta nada.
Mãe, eu não queria que
você se preocupasse.
Olhe para as costas dele,
está coberto de hematomas.
Eles bateram nele
na semana passada.
Pare, mãe, pare!
Quem fez isto para voce?
Bando de seus colegas de classe.
Mãe, onde você está indo?
Vou para a sua
escola e vou descobrir
quem está intimidando
você e matá-lo.
Você não pode protegê-lo para sempre.
Mãe, você não pode fazer isso.
Isso só vai piorar as coisas.
- Você deveria ouvi-lo.
- Pare, não, não, mãe-
- Ele está certo, você
só vai piorar as coisas.
A criança precisa se fortalecer.
Isso só vai piorar as coisas.
Você sabe, ele será convocado em
alguns anos, e os
valentões da escola,
eles vão parecer
anjos comparados
com o que está por vir para ele.
Eu já te contei e
te contei e te disse
que você não o
estava criando direito.
Ele é muito sensível.
O exército será a morte dele.
Você nunca deveria
ter deixado o pai dele.
Pelo menos então Batata teria
uma figura masculina em sua vida.
Quer dizer, eu te disse-
Você tem que comer.
Não há sentido.
O que você quer dizer, mãe?
Você não sente as
paredes se fechando?
Mãe, você está simplesmente triste.
Está bem.
Você se sentirá
melhor, como antes.
Nunca me senti melhor.
Não me lembro de me sentir melhor.
Sempre houve uma nuvem escura
que me segue, não
importa onde eu vá.
Isso não é uma nuvem,
mãe, é apenas a vovó.
Eu gostaria que pudéssemos
adormecer agora e nunca mais acordar.
Eu poderia mantê-lo seguro.
Este lugar vai desmoronar ao
nosso redor, posso sentir isso.
Mãe,
melhorar.
Por favor.
Eu não sei o que está acontecendo.
Mãe, por favor, você está me assustando.
Boa noite.
Boa noite, Nina Ivanovna.
Olha o que recebi
pelo correio hoje.
Isso é pra você.
Deve ser porque temos o
mesmo número de apartamento.
Edifício errado, no entanto.
O carteiro deve ter errado.
Fiquei muito surpreso ao
encontrar uma carta dos EUA.
Eu não queria abri-lo,
mas não olhei para o nome.
Eu apenas pensei que era para mim.
Tudo bem, obrigado,
muito obrigado.
Não é todo dia que você
recebe uma carta assim.
Muito obrigado por trazê-lo.
Espero que você não se
importe, eu senti o cheiro.
O papel americano tem um
cheiro diferente, não é estranho?
Hum, tenha uma boa noite.
Certifique-se e diga
ao seu amigo americano
para escrever o endereço
de forma mais clara.
Nós iremos, nós iremos.
Obrigado, boa
noite, Nina Ivanovna.
Boa noite.
Boa noite!
- Boa noite.
- Boa noite!
Você sabe o que diz?
O que isso diz?
Não sei, deveria pegar um
dicionário para ter certeza.
O que diz, mãe?
Oh Deus, tenho medo
de dizer isso em voz alta.
Mãe?
Acho que aqui diz que John
quer nos levar para a América.
Você está falando sério?
Oh Deus, tenho medo de acreditar.
Tenho medo de ter muitas esperanças.
Você nunca deve ter medo
de acreditar, vamos orar.
Querida, querida Mary,
você é uma mãe como eu,
então sabe por que me
sinto tão desesperada.
Por favor, deixe-me casar com
esse homem gentil, esse John.
Deixe-me trazer Batata
para a América para que ele
fique seguro e não seja
convocado para o exército russo.
Não há nada que eu
não faria para protegê-lo.
Por favor, querida
Mãe de Deus, faça
isso por nós e nunca
pedirei mais nada.
♪ Se você estiver quieto o
suficiente no meio da noite ♪
♪ Você pode ouvir a
canção da liberdade ♪
♪ A impressionante canção da liberdade ♪
♪ Bate nos sonhos das
meninas e das rainhas ♪
♪ E os homens e os
garotos e os intermediários ♪
♪ Enquanto seus
medos estão ocupados ♪
♪ O estrondo da lua ♪
♪ Ele vai se afogar e desmaiar ♪
♪ Os anos de sim e não ♪
♪ Reúna os altos e baixos ♪
♪ O que resta é liberdade ♪
♪ Espalhe sua extensão ♪
♪ Levantem as mãos ♪
♪ Ouça essa música de liberdade,
ouça essa música de liberdade ♪
♪ Acerte a luz dela ♪
♪ E faça o doce da noite ♪
♪ Esta é a sua canção de liberdade,
esta é a sua canção de liberdade ♪
♪ Demônios vão pensar ♪
♪ Eles vão pensar que
você está deprimido ♪
♪ Eles dizem não,
arranham e lutam ♪
♪ Insistindo que
eles estão certos ♪
♪ Você pode manter seu orgulho ♪
♪ O que foi perdido agora é sólido ♪
♪ Você pode ouvir a
canção da liberdade ♪
♪ A linda canção da liberdade ♪
♪ O estrondo da lua ♪
♪ Ele vai se afogar e desmaiar ♪
♪ Os anos de sim e não ♪
♪ Reúna os altos e baixos ♪
♪ O que resta é liberdade ♪
♪ Liberdade ♪
♪ Espalhe sua extensão ♪
♪ Levantem as mãos ♪
♪ E ouça essa
música de liberdade ♪
♪ Ouça essa música de liberdade ♪
♪ Monte sua luz ♪
♪ Na doce noite ♪
♪ Esta é a sua canção de liberdade,
esta é a sua canção de liberdade ♪
♪ Liberdade ♪
O que?
Oh meu Deus!
Oh meu Deus, oh meu Deus!
Você deu a ele um computador?
Oh meu Deus!
Como você pode, é muito caro.
Ah, vale a pena vê-lo tão feliz.
Você é gentil,
obrigado, eu te amo.
Ei, parece que ele nunca
viu um computador antes.
Você está brincando?
na nossa família ninguém tinha telefone.
O computador é como
uma nave espacial para ele.
Você é mais que bem vindo.
Oh.
Ah, para mim?
Ah, vamos ver, o
que poderia ser isso?
Ah, trem de brinquedo,
adoro trens de brinquedo.
Como você sabia?
Suas cartas, uma vez você diz
que adora trens de brinquedo.
E você lembrou?
Claro.
Bem, isso é ótimo, ótimo.
Isso me faz sentir como
se eu fosse uma criança.
Ah, como você diz seu nome?
Vassíli.
Sinto muito, você
pode falar mais
alto para que toda
a turma possa ouvir?
Por que?
Bem, você tem um lindo nome
russo, ou é tcheco
ou algo assim?
Como se pronuncia?
Vassíli.
Hum, Vissil?
Sim, tudo bem.
O que é esta parte?
Nome do meu pai, vai no meio.
Oh, diga seu nome
do meio para mim.
Eu não quero.
Diga seu nome, por favor.
Não quero o nome do meu pai.
Sinto muito, estou tendo
dificuldades para entender você, mas
não posso começar a aula até
que você diga seu nome completo.
Vasili Sergei Vitz Naumenko.
Ah, isso é legal, obrigado.
Não é um nome lindo, turma?
Ótimo, você pode
se sentar, obrigado.
E vejam, turma, é
disso que estávamos
falando, sobre
conscientização e inclusão,
realmente prestando
atenção em como somos
todos iguais e diferentes
ao mesmo tempo,
para poder fazer
perguntas uns aos outros,
para realmente
explorar essas coisas.
Quer saber o que
outras pessoas podem.
Você sabe por que as mulheres
americanas são tão independentes?
Por que?
Porque você tem
todas essas máquinas,
máquina de lavar,
máquina de secar,
microondas, máquina
de lavar louça.
Na Rússia eles não têm nada.
Vejo que você encontrou
Lena número um.
Huh?
Sim, o nome dela também era Lena.
Eu a conheci através do
mesmo catálogo que você.
Ela morou com você na América?
Resumidamente, o casamento
durou apenas três meses.
Casado?
Bem, eu não te contei porque
não achei que
fosse um casamento.
O que aconteceu?
Não deu certo.
Nossas crenças não
eram compatíveis,
então mandei-a de
volta para a Rússia.
Mandou ela de volta?
Eu não queria dar muita
importância a isso, mas
agora que você sabe,
acho que é um bom lembrete
para você não me decepcionar.
É apenas uma piada.
Majoritariamente.
Oh.
Estou muito preocupado com você.
Por que?
Porque você está
perdendo sua bela cultura.
As pessoas vêm para este país
e perdem a sua bela herança.
e não é isso que queremos.
As pessoas dizem que
este país é um caldeirão
cultural e eu
simplesmente discordo.
Por que você iria querer um
caldeirão chato e piegas quando
você poderia simplesmente
preparar uma salada, certo?
Cada cultura é bela e única.
Eu quero aprender
inglês, isso é tudo.
Não, não, você não
está, não está me
ouvindo e não se
preocupe com o inglês.
Eu acho que você deveria
estar em uma escola com
outros falantes de russo
e intérpretes de russo
para que você possa estar
com sua própria espécie.
Eu não quero ser-
- Quero que você conheça
alguém, Timur, esse é Vasili.
Prazer em conhecê-lo.
Ele também é russo, então vou
deixar vocês dois
conversarem entre si.
Certifique-se de
falar russo juntos.
Timur, Vasili realmente
precisa de alguns amigos.
Ah, e Vasili, vou
transferir você da
minha turma para
uma aula de ESL.
Será mais adequado para você.
Você transaria com ela?
O que?
Você foderia aquela vadia?
Você pegaria seu pau e
esfregaria na cara dela assim?
Olhe para a bunda dela.
Eu não quero.
Oh, recém-saído do barco, hein?
Não, sou de Vladivostok.
Ah, legal, legal.
Não, não é legal.
Eu sou de Tbilisi, mas
aquela vadia pensa que
sou russo porque ela
não sabe a diferença.
Estou falando sério, se ela
estivesse, tipo, dando em cima de você,
você sabe, tipo, "Ei, eu chupo seu
grande pênis russo há muito tempo",
você, uh, você
sabe, enfiaria nela?
Eu não entendi.
O que, você é um
viado ou algo assim?
Um gay?
Cara, só estou brincando com você, cara.
Eu odeio bichas, sabe?
Em Tbilisi, se
acharmos que algum
cara é bicha, nós o
matamos, ninguém liga.
Okay, até mais.
Olá, você sobreviveu
ao primeiro dia?
Oh, escola
americana, muito fácil.
De onde eu venho,
a escola é um inferno.
Realmente?
Você veio aqui com
toda a sua família?
Minha mãe, ela é
toda a minha família.
Ei, estou tendo aulas de
arte neste trimestre e tenho
que fazer todos esses
esboços para o dever de casa.
Não, a arte é ótima.
Eu estava pensando, porque estou
cansado de desenhar
vasos e flores,
seria legal ter um
modelo de vida.
Você seria modelo para mim?
Tipo nu sem roupa?
Não, não, não, hum, só quero
dizer que você tem um rosto legal.
Quer dizer, desenhando seu
rosto, por que você quis posar nua?
Não, mas sim, você
pode desenhar meu rosto.
Hum, aqui está meu número.
Então diz aqui que
você estudou medicina.
Sim.
Então você é médico?
Você sabe, aqui nós
apenas fazemos tacos.
Eu sei.
Então por que você
quer trabalhar aqui?
Preciso de trabalho,
meu inglês não é bom.
Uh, eu não posso ser médico aqui.
Justo.
Então, quando você pode começar?
É reconfortante saber
que as pistas já estão lá.
O número de rotas e
destinos são pré-determinados.
Não como automóveis.
Aqui dizemos carros.
Carros.
Você sabe, à medida
que envelhecer,
você verá que às vezes é difícil
para entendermos o plano de Deus.
Ele nos dá todo esse
livre arbítrio, apenas
para nos ver falhar e
fazer escolhas erradas.
Pode até parecer cruel às vezes,
mas não cabe a
nós entender isso.
Nosso trabalho é
fazer o que a Bíblia diz.
A Bíblia diz tantas coisas.
O que é que foi isso?
Eu digo, a Bíblia
diz muitas coisas.
Exatamente, tudo
o que precisamos
saber está aí, basta ouvirmos.
Você sabe, eu
tentei várias religiões
antes de me decidir
pela Ortodoxa Russa,
e você sabe por que eu escolhi isso?
Por que?
Não há espaço de manobra
em sua interpretação.
É a mais pura das doutrinas.
E é dessa rigidez que
todos nós precisamos agora
à medida que o mundo se
transforma numa selva escura e
selvagem, é esta rigidez
que nos protegerá da tentação,
você sabe, nos manter
longe de problemas, sabe?
Ah, isso é muito
pequeno, você corta assim.
Desculpe.
Está tudo bem, você vai se sair bem.
Obrigado.
É verdade que você
era médico na Rússia?
Sim.
Meu marido era
professor em casa.
Na verdade, ele trabalha
no posto de gasolina.
Prefiro esfregar o chão aqui
do que ser médico na Rússia.
Eu entendo, você veio
para este país sozinho?
Meu filho e eu viemos, me
casei com um americano.
Americano, você
deve estar muito feliz.
Seu filho pode morar aqui
agora e ter um futuro real.
Tão feliz, sem palavras quão feliz.
Seu marido americano é bonito?
Ele é legal.
Ele também não é rico, hein, ou
você não teria
que trabalhar aqui.
Está tudo bem, está
tudo bem, eu entendo.
Eu sou muito sortudo.
Pelo menos você tem um homem.
Ela, ali, ela é lésbica.
Ela ama apenas mulheres.
Realmente?
Hum.
Bom para ela.
Sim, bom para ela.
Como tá indo?
Bom.
Ei, como foi "Taxi Driver"?
Meu padrasto adora.
Claro que sim.
♪ Eu caí em um ♪
♪ Sentou-se e
escreveu seu obituário ♪
♪
♪ Você só machuca
quem você ama ♪
Um filme tão bom, Gregg
Araki é um dos meus favoritos.
Você assistiu "A Geração Doom"?
É tão bom, mas eu
gosto deste também.
Capa legal, né?
Também temos o
novo dele, "Nowhere",
está na nova seção
se você quiser conferir.
Entrega na quarta-feira
às 20h, tenha um bom dia.
♪ Eu caí em um ♪
♪ Sentou-se e
escreveu seu obituário ♪
Você quer saber o que eu mais
gosto nos corpos dos homens?
Bem, veja, eles têm
uma linha passando bem
no meio deles, dividindo
seus torsos em dois.
Começa aqui mesmo,
ao redor da clavícula.
Se você tivesse que escolher,
do que você
prefere morrer, sexo?
Ou amor?
♪ Até o 10 ♪
♪ Olhou para Deus e disse ♪
Tomando um pouco de ar?
Sim, lá fora é muito bom.
Boa noite.
Oh, Cristo Deus, abençoe
a comida e a bebida
dos teus servos,
pois santo és sempre,
agora, sempre e pelos
séculos dos séculos, amém.
Então, deve ser um
grande choque cultural
para você ir para uma
escola americana, né?
Gosto muito, as pessoas aqui
são muito simpáticas comigo, e os
estudantes não tentam te matar
todos os dias como na Rússia,
muito legal.
Sim, bem, temos
sorte de viver aqui.
Mas diga isso aos liberais,
eles ainda destruirão este país.
Quero dizer, a oração
não é permitida na escola, a
homossexualidade é
tolerada, milhões de inocentes,
crianças em gestação abatidas.
O governo fica cada
vez maior, hein?
E acredite, eles
também nos prenderiam
se pudessem, mas
nos Estados Unidos,
temos o direito de portar armas.
Onde você encontra armas de urso?
Pobre urso, não.
Não, não, não, significa
o direito de possuir armas.
Não atire no urso,
caçar é significa-
- Ninguém está atirando em ursos!
É do governo que
devemos nos proteger.
São eles que estão atrás de nós.
Quero dizer, eles
estão vacinando
todo mundo,
colocando flúor na água.
O flúor é bom para os
dentes, aprendi na medicina.
- Não não é.
Não, não é bom.
Não, o flúor é ruim.
O flúor é muito ruim.
Muito mal.
Então o que fazer?
Bem, eu não sei,
não há nada a fazer.
Eles nos encurralaram.
Quem?
O governo!
Então você deveria se perder.
Ela quer dizer esconder.
Hum-hmm.
Não há onde se esconder,
eles controlam tudo, os
telefones, o abastecimento
de água, a mídia liberal.
Mas, e você aprenderá
isso na escola,
mas basicamente,
esta é uma nação cristã,
mas o governo esqueceu-se disso.
Eles levaram Deus
embora e em breve
virão e levarão
nossas armas também.
O que eles fazem com Deus?
Não é permitido, eles disseram,
não é permitido por Deus.
Realmente?
Realmente, e se
continuarmos a dizer
a Deus que ele não
é bem-vindo aqui,
Tenho certeza de que
ele abandonará esta nação.
Tudo isso, tão bom.
O que é ótimo?
Jantar.
Cachorro-quente, essa coisa verde.
Aprecie.
Aprecie, tudo.
Você sabe, todos os dias eu acordo e
minha vida parece de cabeça para baixo.
Eu sinto, uh, como você diz,
uh, de cabeça para baixo agora.
De cabeça para baixo?
Antes, sinto que tenho
pesadelos e sempre
tenho medo de que os
pesadelos nunca acabem.
Agora acho que tenho um sonho
maravilhoso, e sempre
com medo de acordar.
Lado direito para cima.
Ah, estou esperando
alguma coisa, vou conseguir.
Boa tarde,
Tenho alguns pacotes para você.
Você vai assinar aqui?
Obrigado, traga isso.
OK.
O que é isso?
Especiarias e produtos de panificação,
e é o nosso plano de aposentadoria.
Vou vender isso, não contei.
Você vende sal e papéis?
Pimentas.
Sim, não exatamente,
tenho que fazer com que
outras pessoas se
inscrevam na mesma empresa.
É aí que está o dinheiro real.
É capitalismo, é um pouco
confuso, mas você aprenderá.
Não, já ouvi falar disso antes.
Na Rússia chamamos de pirâmide, não?
O que?
Pirâmide, uma pirâmide.
Pirâmide?
Não é um esquema de pirâmide!
Esse é o nosso futuro aqui... o
que você sabe sobre negócios?
Não, não, não, não sei
de nada, não sei de nada.
Não sei de nada, estou
feliz que você esteja feliz.
Espero que você possa ser
retardado muito em breve.
Ah, aposentado.
Olha, alho e sal juntos.
Lindo, tão fácil,
eles juntam alho e sal
para você não precisar,
ah, como se diz?
Para misturar.
Não precisa misturar com a mão.
A vida na América é tão
fácil que eles pensam em tudo.
Canela.
Concentrado de baunilha.
Nunca soube que eles
fazem tempero de abóbora.
Onde?
Aqui.
Tempero de abóbora, é verdade.
Você conhece minha amiga Hannah?
Ela tem muita acne.
Sim, acho que sei.
Você sabe o que ela me contou?
Você não pode contar a ninguém, prometo.
Não tenho ninguém para contar.
O namorado dela pede
que ela faça boquetes
nele, como todos os
dias que eles saem.
Realmente?
Nojento, certo?
Sim.
O que há com alguns caras?
Não sei.
Você pressionaria uma garota
para lhe fazer um boquete?
Eu nunca pressionaria uma garota.
Ah, eu adoro seu sotaque fofo.
Eu odeio isso, vou
aprender a me livrar disso.
Não, é fofo.
Na primeira vez sinto que
encontrei um lar, um lugar onde
quero estar, mas ninguém me
deixou esquecer meu passado.
Todos perguntam: “De onde você é?
Oh, Rússia, eu amo a Rússia."
Isso só o torna especial.
Quero que outras coisas
me tornem especial.
Acho que você é especial
em todos os sentidos.
Você também, Mandy, é minha
única amiga de verdade aqui.
Você é tão engraçado,
gosto de ser seu amigo.
Mas minha mãe acha
que estamos namorando.
Namorando?
É engraçado, certo?
Muito engraçado.
Isso é?
Eu penso que sim.
Por que?
Você é meu melhor amigo.
Seu único amigo, segundo você.
É verdade.
Então, se eu começasse a namorar
alguém, você não se importaria?
Claro que não, eu ficaria feliz
por você, por que me importaria?
Porque falamos ao
telefone todos os dias.
Todo mundo pensa que estamos namorando.
Achei que fosse apenas sua mãe.
Marilyn Manson?
Sim.
Ele parece irritado.
Eu também.
Eu sei.
Odeio que ele nos diga como
orar, saber em que acreditar.
Eu acho que ele é louco.
John é diferente, eu sei.
Ele não é o que pensávamos que ele era.
São pessoas como ele
que querem que pessoas
como eu continuem
na segunda classe.
Quais pessoas?
Você não entenderia.
Batata, do que
você está falando?
Eu não posso te contar.
Por favor, diga.
Você sempre me conta tudo-
- Nem tudo, eu nunca
poderia te contar tudo.
Na Rússia, você
teve muita depressão.
Como eu poderia te contar tudo?
Eu prometo, eu prometo
que você pode me contar.
Você não precisa me
proteger, eu sou forte.
Eu sou gay.
O que?
Gay.
Gay?
Você ao menos sabe
o que isso significa?
Isso é tudo?
É por isso que você ficava
tão deprimido o tempo todo?
É por isso que você
sai escondido à noite?
Sim, eu sinto tanto
que tenho que correr.
Corro e corro até ficar tão cansado
que finalmente consigo dormir.
Batata, você promete que
nada mais aconteceu com você?
Você promete que isso é tudo?
Sim.
O que você quer dizer com "Isso é tudo"?
Você acha que eu me
importo que você seja gay?
Todo mundo é um pouco gay.
O que?
Às vezes vejo meus amigos
trocando de roupa, sabe?
Percebo que tenho
pensamentos gays.
Você queria fazer
sexo com suas amigas?
Ah, não, não.
Não, mãe, eu sou muito
gay, totalmente gay.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu estou tão feliz.
Que bom que você finalmente
confiou em me contar.
Estou feliz porque agora sei
que você terminou a escola.
Você não vai se casar
com uma garota que te
diz que está grávida e
você abandona os estudos
e trabalhe toda a sua
vida para sustentar
essa garota boba e
um bebê feio e gritante
que provavelmente
nem é seu bebê.
Na Rússia, sempre tive medo
de que acontecesse assim.
Oh, estou tão feliz
que você seja gay.
Mãe.
Sinto muito, eu sei,
eu sei que é sério.
Ah, mas acho que são boas notícias.
Mas, Batata,
não podemos contar a John.
Claro que não, não.
Se ele descobrir, vai
nos expulsar da América.
Eu me mataria antes de voltar.
Estou falando sério, Batata, ele vai
nos mandar de volta para a Rússia.
Ele já teve uma esposa russa antes.
O que?
Ele se livrou dela.
Ela está de volta
à Rússia agora.
Ele troca de esposas
russas como meias velhas.
Apenas seja paciente, ok?
Você pode me dizer
sobre o que é a surpresa?
Não.
Entre.
Oi.
Esta é Cheryl, ela é
minha gerente no trabalho.
E eu sou gay.
Minha parceira
Carrie está atrás,
e este é Brian,
ele também é gay.
Oi.
Você é gay?
Sim, ouvi dizer que você também está.
Você tem a melhor mãe, entre.
Estamos juntos há cinco anos.
Vocês são meus
primeiros gays de verdade.
Na Rússia, eu não
sabia se era apenas um
ano ou se os gays
eram monstros em Marte.
Foi assim que me
senti no Tennessee.
Não, mas você tem que
lembrar, vai melhorar.
Sim, e assim que você puder
sair de casa e morar sozinho.
Desculpe, mas é verdade.
Não, ela é uma ótima mãe.
Claro, ela não é o problema, mas
sim o homem com quem é casada.
Sou mais parecido com seu
escravo do que com sua esposa.
Ele sabe como pode fazer
qualquer coisa conosco
porque não podemos
voltar para a Rússia,
e é como se ele tivesse uma
arma apontada para nossa cabeça.
Quando você obtém status permanente,
ele não pode mandá-lo de volta.
Mm-hmm, este está
estudando para ser advogado.
Talvez você possa ajudá-los algum dia.
Você vai ficar bem, eu prometo.
Sabemos como é difícil
quando você é jovem.
Vamos tirar uma
foto, tenho um filme
que sobrou da sua
festa de noivado.
Noivado?
Sim, vamos nos
casar em fevereiro.
Casar?
Bem, ainda não é legal,
mas será, algum dia.
Por enquanto, ainda podemos
realizar uma cerimônia em nossa igreja.
Na Igreja?
♪ Na cadeira ♪
Ah, ei, só para avisar,
temos uma cópia
extra de "The Living
End" à venda aqui mesmo.
"O Fim Vivo"?
Sim, vejo que você alugou
umas 100 vezes, então imaginei
que você talvez quisesse
comprar nossa cópia extra.
Nunca aluguei isso.
Oh, que pena, talvez
outra pessoa na conta?
Meu enteado.
Qualquer pessoa na
conta pode alugá-lo.
De qualquer forma, avise-o
caso ele queira comprar.
Eu vou.
Pensei que teríamos
uma noite de cinema.
Espere, terminarei minha
aula de inglês em breve.
Não agora.
Onde está Batata?
Uh, ele sai com amigos.
Amigos, ah, posso imaginar.
Tudo bem, ele não
precisa ver isso.
Ele já viu isso muitas
e muitas vezes antes.
Ele fez?
Ah, sim, é o
filme favorito dele.
O que você quer que eu faça?
Quando eu começar
a gozar, me sufoque.
Agora, como você explica isso?
O que eu não entendo.
O que você acha disso?
Eu não entendo,
deve ser um erro.
- Por que você está tão bravo?
- Não é engano!
Potato alugou esse filme
homossexual há meses.
Acabei de descobrir
hoje e tive medo de te
contar porque pensei
que você ficaria arrasado,
como qualquer
boa mãe cristã seria!
Mas isso não parece
incomodar você, não é?
Você está tolerando esse comportamento?
Eu não, eu não.
Ótimo, então vamos
mandá-lo embora.
Mandá-lo embora?
Sim, existem boas escolas
e acampamentos cristãos
onde podemos mandá-lo,
onde eles o consertarão.
Consertá-lo?
Não, o que, o que você está dizendo?
Não, não, não, por favor-
- Eu, eu queria
uma família cristã.
Foi por isso que me casei com você.
Achei que você
fosse ortodoxo russo.
Você me disse que era ortodoxo
russo, você mentiu para mim!
Eu nunca menti.
Devíamos ajudar um ao
outro a permanecer no caminho
certo, mas você ficou zombando
de mim esse tempo todo.
Batata e eu somos
cristãos, eu prometo a você-
- Ah, tudo isso, mentira, mentira!
Eu não quero mais ouvir isso!
Olha, vá fazer as malas e
eu vou te levar ao aeroporto
e comprar duas passagens
de volta para a Rússia.
Não, você não pode, você
não pode, por favor, por favor!
Por favor por favor por favor-
- Você realmente acha que eu não posso?
O que você acha que
o INS dirá se eu disser
que não quero mais
me casar com você?
Ah, por favor, por favor!
Huh, huh, o que você
acha que eles vão dizer!
Não, não, não, não,
por favor, por favor!
Não, eu prometo a você.
Eu prometo!
♪ Feliz aniversário ♪
O que está errado?
Oh, o que é, bem, o que é isso?
Nada importa, este
trabalho não importa.
Eu simplesmente não
sei mais para onde ir.
O que é?
Ele está nos expulsando.
Oh.
Ele nos mandará de volta
para a Rússia, disse isso.
Ele quer que nós vamos.
Seu marido?
Ele já foi ameaçado
disso antes, não foi?
Não assim, desta
vez ele quis dizer isso.
Desgraçado.
Idiota.
Meu filho, não posso permitir
que meu filho volte para a Rússia,
ser convocado para o exército russo.
Bem, ele tem futuro aqui.
Chegamos tão longe,
não podemos voltar atrás.
Você não terá que voltar.
Vamos esconder você aqui,
atrás das caixas de tortilhas.
Vou falar com Carrie, talvez
possamos encontrar um advogado
ou algo assim, talvez
possamos fazer algo para ajudar.
Somos apenas imigrantes,
não temos direitos.
Isso não pode ser verdade,
Lena, isso não pode ser verdade.
Você não precisa
ir, eles não podem
expulsá-lo se não
conseguirem encontrá-lo.
Sinto que não consigo respirar.
Olá, Lena.
Meu nome é Grace,
sente-se comigo, por favor.
Você deve estar tão confuso,
há tanta coisa para explicar.
Graça?
Hum, Grace gosta de Grace Slick.
Você deve ter muitas perguntas.
Questões.
Sim, tenho perguntas.
E por onde eu começo?
Quando eu era criança, percebi
que queria ser igual
às minhas primas.
No fundo, eu sabia
que era igual a eles.
Quando peguei emprestado
um de seus vestidos,
Eu nem sabia que
era para estar errado.
Então minha mãe me viu.
Ela me endireitou.
Ela tinha esse olhar,
nunca vou esquecer.
É como se ela quisesse me matar.
E depois daquele dia, ela
nunca mais mencionou isso.
Mas para mim, bem, toda
vez que eu olhava para ela,
tudo que eu conseguia ver
era aquele olhar daquele dia.
Fiquei muito tempo sem
usar vestido depois disso,
mas, ah, deixei Grace
escapar pouco antes de ir
para a Marinha.
Mas então conheci
minha primeira esposa e
pensei que de alguma
forma tudo ficaria bem.
Eu a amava.
Então ela me pegou no vestido,
e os nomes que
ela me chamou e as
coisas com as quais
ela me ameaçou.
Ela me disse que eu nunca
mais poderia ver meu filho.
Ela me odiava tanto,
assim como minha mãe.
E
a aversão simplesmente passou
para mim e eu
fiquei imerso nela.
Minha alma foi infundida
com esse ódio por mim mesmo.
Experimentei drogas diferentes
e depois larguei-as, mudei-me
de tempos em tempos para
tentar começar uma nova vida,
e então entre
experimentar vestidos,
Experimentei diferentes
religiões e algumas
delas foram muito
tolerantes comigo.
Mas eu,
Eu não aguentava a tolerância.
Foi como uma
promessa não cumprida.
Eles disseram que Deus
me amava por quem eu sou.
E então eu entrava
no mundo real, e o
mundo real me dizia
algo muito diferente.
Queime no inferno.
Abominação.
Sinto muito.
Não, não, sinto muito, sinto
muito por ter atacado você.
Você não sabe o
quanto você me ajudou.
Veja, eu me casei com
uma mulher ortodoxa russa
porque pensei que
você seria tacanho
e me ajude a reprimir isso.
Mas aqui está você,
com muito amor por todos.
E é esse amor
isso me permitiu
ser quem eu sou.
Obrigado.
♪ Até encontrar casa ♪
Estou de volta.
Oh meu Deus, é graça.
Oh meu Deus.
Faz muito tempo que não
te vejo, isso é maravilhoso.
Onde você esteve?
Oh, meu Deus, e quem
é essa coisinha adorável?
Esta é minha adorável esposa, Lena.
Esta é sua esposa?
Você é a esposa dela,
ela se assumiu para você?
Sim.
- Oh meu Deus.
Você sabe, não
vimos a Sra. Grace
daqui a pouco, mm-mm.
Se entrar e sair daquele
armário fosse um esporte
olímpico, ela já teria
conquistado uma medalha de ouro.
Muito engraçado.
Dentro e fora, dentro e fora.
Mas lembrem-se,
meninas, sem julgamento.
Aqui, torne-se útil.
Ah, cada um tem
seu próprio caminho.
Isso está certo.
No entanto, todos nós acabamos aqui.
Isso mesmo, isso
mesmo, rainha, é tão bom.
Grace vive para o karaokê.
Oh, esta é a minha música,
eu quero ir, eu quero entrar.
A vadia está tentando roubar
minha música, oh não, uh-uh.
Ah, com licença, com licença.
Você poderia
ser tão gentil aqui.
♪ Tempo antes de eu ter que fazer ♪
Você é o melhor,
aliás, quero um de você.
♪ Tudo que eu
sabia desapareceu ♪
♪ E agora eu vejo, eu sinto ♪
♪ Eu respiro ♪
♪ E agora você vê,
mas isso é meu ♪
♪ Mas isso é ♪
Qual é o seu sotaque?
Que sotaque?
Vamos lá, o que é isso?
Rússia, mas não gosto
de falar sobre isso.
Rússia, certo, tenho
um vizinho que é russo.
Sério, deve ser meu primo.
Você é quem?
Ele provavelmente é meu primo.
Ah, o que você está dizendo?
Desculpe me, eu não entendo.
Meu primo, primo, primo.
Ah, seu primo, sério?
Não, eu faço piada.
Oh.
Então a Rússia
está com muito frio?
Não, minha avó acabou de se
mudar para Sochi, onde é muito...
- Oh, Deus, eu adoro "Broski".
Russo, eu sabia que
você não era americano.
Eu sou americano.
Não, você não é.
Eu sou.
Você não é.
Sim eu sou.
Você não é americano.
Eu sabia que você era russo
desde o momento em que te vi.
Como você sabia?
Seu sotaque russo maluco.
E essas maçãs do rosto, essas
maçãs do rosto revelam isso.
Obrigado.
Meu colega de quarto
está lendo "Guerra e Paz".
Tolstoi é um péssimo escritor,
Gogol e Bulgakov são muito melhores.
O que?
Você ama borscht?
De qual cidade você é?
Vladivostoque.
Volte novamente?
O que, foram, o que?
Vladivostoque.
Rock pesado do Nirvana?
Vale Woodstock?
Vladimir.
Bom trabalho.
Fale russo comigo.
Por que?
Porque está quente, faça, faça!
Mas o que devo dizer?
Qualquer coisa,
Perestroika, babushka.
Realmente?
Gorbachev.
Eu não sou um papagaio.
Porra, faça isso!
Faça isso.
Faça isso!
"Ana Karenina."
Oh, você está me excitando.
Gulag, Chernobyl.
Tão gostoso.
♪ Deixe-me amar o seu ♪
♪ É porque você é
uma luz brilhante ♪
♪ Nenhuma luz é necessária
quando você está perto ♪
♪ Ninguém mais
faria minha noite ♪
♪ Você minha respiração
e me levou mais alto ♪
♪ Você é um ♪
O que isso significa?
Significa que você tem
uma bunda bonita em russo.
Você quer que eu venha e
lhe ensine um pouco mais?
♪ Fogo, fogo, fogo, fogo ♪
♪ Você é, você é, você é ♪
♪ Você é o fogo, fogo, fogo ♪
♪ Fogo, fogo, fogo ♪
♪ Você vai me amar,
amando de novo ♪
♪ Você vai me perdoar ♪
♪ Como amigos ♪
♪ Oh, você vai me libertar
do problema em que estou ♪
♪ Você vai me amar, amor ♪
♪ Você vai me amar para sempre ♪
♪ O amor poderia fazer ♪
Mãe?
Batata, não posso
mais fazer isso.
O que?
Karaokê, transgênero está
bem para mim, mas karaokê?
Ninguém quer
karaokê todas as noites.
Você vai se divorciar?
Sim.
Você contou para Grace?
Eu vou, eu vou agora,
já contei para sua avó.
Você fez, o que a vovó disse?
Sua avó não quer que
eu me divorcie novamente.
Sua avó disse que devo
mudar de sexo para me tornar
homem, para que Grace e eu
possamos ser um casal normal.
Isso soa como a vovó.
Tentei contar à
vovó sobre karaokê,
mas sua avó nunca
entenderá karaokê.
Espere, eu te ligo de volta.
Grace, precisamos conversar.
Eu sei, eu queria te contar.
Nós vamos organizar a
noite das irmãs Wiccas aqui.
Estamos aprendendo a
fazer feitiços, e a casa da
Tricia é do tamanho de
um armário de vassouras.
Cheira a mijo de gato.
Incrível, não era sobre isso
que eu ia falar com você.
Oh?
Quer tomar café da manhã juntos?
Não posso, volto
hoje, mas obrigado.
Você é adorável.
Você está com medo?
Sobre o que?
Voltar para o Iraque.
Quer dizer, um pouco, mas
também adoro estar na Marinha.
Se eu te der algo, prometa
que não vai me achar estranho.
Não posso prometer
isso até ver o que é.
Idiota.
Ok, eu não sou uma
louca por Jesus nem
nada, mas quero que
você fique com isso.
Ah, só se você quiser, claro.
Sério, você é tão
fofo, tem certeza?
Esta mocinha já passou
por muita coisa comigo.
Eu posso dizer, você tem
certeza que quer que eu pegue?
Porque eu vou aceitar.
Esteja a salvo.
Quando eu voltar,
você tem que me
contar tudo sobre sua
vida na Rússia, ok?
Vou fazer um filme sobre isso e
você poderá assisti-lo
com todo mundo.
Espertinho.
É isso.
Estamos prestes a descobrir
como é realizar o
seu maior sonho.
Exatamente como nos filmes.
Estou pronto para o
nosso final americano feliz.
Boom, vamos cortar.
Jesus, porra, Cristo.
Que diabos?
Hum, eu realmente não
aprecio esse tipo de linguagem.
♪ Um, dois, pronto ♪
Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull
♪ Mais um, mais um
mergulho na sua tinta ♪
♪ Porque minha pena está
seca, minha pena está seca ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho, você não acha ♪
♪ E eu sei que isso é mentira ♪
♪ Eu sei que isso é mentira ♪
♪ Eu preciso do seu néctar ♪
♪ Eu quero aquela água ♪
♪ Sinto o pânico
ao ver seu rosto ♪
♪ Eu bebo essa doçura, embora
seja misturada com arsênico ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho na sua tinta ♪
♪ Porque minha pena está
seca, minha pena está seca ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho, você não acha ♪
♪ Nós dois sabemos que isso é mentira ♪
♪ Sabemos que isso é mentira ♪
♪ Vou te alimentar com beijos ♪
♪ E beba todas as suas lágrimas ♪
♪ Pule no seu oceano
enquanto ele está condensado ♪
♪ Dê-me seu sangue ♪
♪ Para preencher minha dor ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho na sua tinta ♪
♪ Porque minha pena está
seca, minha pena está seca ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho, você não acha ♪
♪ Nós dois sabemos que isso é mentira ♪
♪ Você será a minha morte ♪
♪ Me matando lentamente ♪
♪ Me assustando ♪
♪ Ah, escuridão ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho na sua tinta ♪
♪ Porque minha pena está
seca, minha pena está seca ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho, você não acha ♪
♪ E sabemos que isso é mentira ♪
♪ Ambos sabem que isso é mentira ♪
♪ Mais um, mais um,
mais um, ah, ah, ah ♪
♪ Minha pena está seca,
minha pena está seca ♪
♪ Mais um, mais um
mergulho na sua tinta ♪
♪ Isso é mentira ♪
♪ Nós dois sabemos que isso é mentira ♪
♪ Às vezes e sempre ♪
♪ Eu me preocupo, não posso evitar ♪
♪ E às vezes hoje em dia ♪
♪ Vejo vocês dois com sorte ♪
♪ E nenhum de vocês tem empatia ♪
♪ Com a sensação ♪
♪ Sou mórbido, mas engraçado ♪
♪ Para sentir que a felicidade mata ♪
♪ Que inútil e tolo ♪
♪ Alsacianos gostam destes ♪
♪ Mas noites como a nossa ♪
♪ Truques vagamente diabólicos ♪
♪ Seu amor consome tudo ♪
♪ Sempre que você estiver por perto ♪
♪ vou aprender ♪
♪ Para não ter medo ♪