Putinha viada.
Venha aqui, garoto bonito, vá se foder.
Você está bem aí?
Sim.
Partiremos em 45 minutos.
Shawn!
Ok, pai.
OK.
É isso.
Esta pronto?
Feliz Aniversário, filho.
Eu já vou embora.
Não toque na minha merda.
Claro.
Fumaça?
Você gosta de música?
Você gosta rápido ou lento?
Hum
Você parece gostoso.
Não.
Sim... Huh, seu pai disse que você tinha algo para mim?
Sim, ele me deu 500 dólares.
Ele escolheu o especial de aniversário.
Feliz aniversário.
Qual o seu nome?
Shawn James Collins.
Ah, Shawn James Collins...
Parece um coquetel sujo.
Eu gosto disso.
Qual o seu nome?
O que quer que você queira que seja.
Sua vez.
Você quer fingir que é uma garota da escola
Talvez um professor?
Quer me chamar de mamãe?
O que você quiser, querido.
Meu nome é Katie.
É um prazer conhecer você, Katie.
Ah, você também.
Tire suas calças.
Você já brincou de cowgirl?
Vaqueira?
Então estou no topo
e você fica aí deitado sem fazer nada
e eu faço isso.
Oh
Viu algo que você gostou?
Espere, espere, espere.
Eu nunca fiz isso antes.
Ah, eu tenho.
Eu vou te ensinar.
Parar!  Parar!  Parar!
O que há de errado com você, garoto?
Eu só não quero fazer sexo com alguém como você.
Então, por que diabos você está aqui?
Pegue sua merda e dê o fora.
Me desculpe, eu não queria fazer isso...
Você é surdo?
Eu disse para dar o fora.
Espere... eu tenho o dinheiro.
Eu não preciso do seu dinheiro.
Eu não preciso de suas besteiras.
Deixar.
Olá?
Posso conseguir mais dinheiro.
Posso voltar para dentro, por favor?
Acho que preciso da sua ajuda esta noite.
Porra.
Quanto?
Talvez mais algumas centenas?
Você tem dois minutos.
Nunca contei nada a ninguém.
Não sei por que estou lhe contando.
Bem, é melhor você se apressar.
Meu..
O meu pai...
encontrei uma revista no meu quarto.
E?
Tinha homens nus nele.
Estou tão envergonhado.
Eu apenas continuo orando a Deus para... mãe
para que isso desapareça.
Mas não posso.
Não vai.
Eu pensei que iria consertar isso hoje à noite.
Talvez devêssemos apenas fazer sexo agora.
Estou com fome.
Está com fome?
Tudo certo?
Estamos com fome.
Isso vai ser extra.
Como tá indo?
Bom.
Nada que eu não possa resolver.
Obrigado.
E Deus abençoe.
Nojento.
Você deveria ter visto o que eu estava usando ontem à noite, querido.
Esta cidade já tem lixo suficiente..."Querida"
Eu posso ver isso.
Como você ousa?
Como ouso o quê?
Você vai limpar isso?
Boa noite, Senhora Gato.
Pessoas que você conhece?
Para que estamos com disposição?
Eu poderia fazer algumas fichas.
Sal e vinagre ou peixe azedo e cebola?
Sal e vinagre.
Correto.
Com licença?
Então você gosta de garotas, garotos ou ambos?
Ok, você tem essa bússola
mágica nas calças chamada "Pênis".
Você apenas deixa que isso o aponte na direção certa.
Quem você mais quer beijar?
Eu nunca beijei ninguém antes.
Ah, essa não era a pergunta.
Sanduíche de manteiga de amendoim e geleia parece bom.
Escolha um muffin.
Temos mirtilo, pedaços de
chocolate, farelo e abóbora.
Abóbora.
Abóbora é isso.
Há quanto tempo você gosta de muffins de abóbora?
Sempre.
Então, se você quiser comer um muffin
de abóbora, coma um muffin de abóbora.
E não deixe ninguém te negar aquela
porra de muffin de abóbora, entendeu?
OK.
Bom.
Aqui, segure isso.
Ei, abra isso.
Eu preciso de mais uma coisa.
Aqui.
Faça um desejo.
Você não é daqui, é?
Não.
Cerca de uma hora de distância.
Você está no ensino médio?
Sim, sou um veterano.
Você se importa?
Vá em frente.
Isso te incomodou?
Sobre essas pessoas na loja esta noite.
Não.
Não mais.
As pessoas já olharam para você de forma estranha?
Chamar você de nomes?
As pessoas na escola me chamam de muitos nomes.
Como o que?
Menino bonito, principalmente.
Isso não me incomoda, no entanto.
Realmente?
Sim.
Minha mãe costumava me chamar assim.
Ela disse que eu era seu lindo garoto.
Estranho, hein?
Não.
Na verdade.
O que você está encobrindo?
Sean, é o seu pai.
Merda.
Tire a roupa novamente.  Se apresse.
Chegando.
Como estão meus seios?
Bonitinho.
Sim, você é gay.
Que rude da sua parte interromper.
Eu estava apenas verificando.
Ei, Shawn.
Oi pai.
Ouça, Kathie.
Huh.  É Kátia.
Você me chama de Katie
Está chegando perto da meia-noite e estou curioso
para saber quando as coisas vão ser... realizadas.
John.  É isso?  Duas coisas.
Você me pagou pela noite inteira.
Eu não acho que ele esteja... realizado.
Você é?
Hum... Ainda não, pai.
Ok, então estarei no carro.
Estarei no carro, Shawn.
Algum problema, João?
Você tem um ótimo garoto aí.
Sim, ele não precisa de uma amiga, Katie.
Você é uma prostituta, certo?
Aja como tal.
Com licença?
Importa-se se eu fumar?
Não estou pagando para você falar, estou
pagando para você subir lá e fazer seu trabalho.
Por que eu faço a porra do seu trabalho?
Você tem um garoto lá em cima que está tão perdido agora.
Então, ele te contou.
Ele não precisava.
Algumas pessoas me pediram para fazer
algumas coisas bem fodidas, mas isso...
Ok, chega.
Eu o trouxe aqui para consertar isso.
Para você consertar isso.
O que?  Eu sou alguma fada prostituta?
O que exatamente devo consertar?
Não sei.
Crianças na escola,
eles o chamam de nomes
bater nele às vezes.
Oh Deus, o quê?  Você acha que eu bati no meu filho?
Você o xinga?
Você?
O que?
Porra.
Dê-me 20 dólares.
O que?
Dê-me 20 dólares
- Por que?
- Porque eu disse isso, porra.
Você fodeu minha linha labial.
Nós devemos ir.
Não.
Não até a prostituta receber o dinheiro dela.
Tem certeza que quer fazer isso?
Eu quero ser bom.
Tudo bem.
Ok, hum
Feche seus olhos.
Pense em uma pessoa que você deseja beijar.
Pode ser qualquer um.
OK.
Qual é o nome dele?
Davi.
Ok, feche os olhos novamente.
Quero que você me imagine como David.
Apenas ignore os peitos fofos
O que você gosta nele?
O que você está pensando?
Estou pensando nele.
O cabelo dele.
Os olhos dele.
O sorriso dele.
Ele é sempre muito legal comigo.
A cara dele.
Ele.
O que?
Isso foi horrível.
Seriamente?
Não, estava tudo bem.  Você é bom.
O que -
Você tem um pouco de batom aqui.
Oh.
Vamos tirar isso.
e dos dentes também.
Dentro dos meus dentes.
Sim, apenas lamba.
Eu entendi?
Você pode fazer isso.
Ha ha ha
Quando você soube?
Não sei.
Acho que sempre soube.
Apenas saiba que foi isso.
Quando eu era criança, tínhamos
um campo enorme atrás da minha casa.
Agora me lembro de quando tinha 12 ou 13 anos.
Eu apenas corro lá depois da escola
e eu gritava o mais alto que podia.
Eu só queria isso fora.
O que quer que fosse.
Um dia, minha mãe me ouviu.
Ela saiu de casa para o campo.
Ela se ajoelhou ao meu lado,
Ela colocou a mão sobre minha boca.
Ela apenas disse...
respirar.
Apenas respire, querido.
Como se ela soubesse o que estava acontecendo.
Então, ela ficou doente.
Só piorou.
Agora, era eu quem dizia para ela respirar.
E quando ela parou,
Eu queria parar.
Não, você não fez isso.
Você é forte.
Não.
Simplesmente não podia deixá-lo.
Deve ser cansativo tentar
consertar algo que não está quebrado.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim.
Você gosta de fazer isso?
É meu filho.
Branden.
Quantos anos tem ele?
Quatro, quase.
Eu gosto de fazer isso?
Eu não penso sobre isso.
Eu quero sair dessa?
Sim.
Ele é minha razão.
É para ontem à noite.
O que?
Nada.
É bonito.
Sim,
isso é.
Olá.
Olá mãe, é a Katie.
Olá, não posso atender você agora,
deixe sua mensagem após o bipe.
Olá pessoal, sou eu.
Não preciso de nada.
Apenas deixe-me falar com meu filho.
Eu sei que você pode me ouvir, porra.
Então, por favor, atenda o telefone.
Que branden, eu disse, feliz aniversário e...
Shawn, quero que você saiba o quanto você é especial.
Qualquer um coloca a mão em você,
fale para alguém
e não encobre isso.
Alguém te chama por um nome,
você passa direto por isso.
Obtenha seu diploma.
Vá para uma colagem ou uma entrevista de emprego.
Não deixe que você ou qualquer outra pessoa o impeça.
Saia pela porta se a família com a qual você nasceu
não é a família com quem você deveria estar.
Porque existe uma família para todos.
Até para você, meu lindo menino.
Ei amigo.
Então, como foi?
Shawn.
Pai, quero te contar uma coisa.
OK.