José?
John?
Sr.
Sr. Halliwell?
Olá?
Querido, oh, querido, alguém
aqui está brincando de bobo.
Você parece doente, eles têm
um pouco de conhaque na cozinha.
Não vou detê-lo nem por um momento.
- Não consigo encontrar os diários dele.
- Você não consegue encontrá-los?
- Foi há 20 anos.
- Mas seriam muito valiosos.
Sim, não gosto de
pensar quanto valeriam.
Para um biógrafo.
Tess é tão desorganizada.
- Ah, querido.
- Não se preocupe.
Eu não suporto essas coisas.
Cada pequena palavra...
Não se pode ser natural.
- Está ligado?
- Sim.
Eu não sabia nada sobre ele
na primeira vez que ele entrou.
Quando foi isso? Meu Deus, 1964.
Ele tinha considerável confiança e charme.
Foi a primeira peça dele, uma coisa
de rádio. Achei que era derivativo.
Eu disse isso a ele e ele não se importou.
Achei que fosse derivado.
Não Joe. “Vou tentar escrever
uma melhor para você”, ele disse.
Eu disse: "Bem, isso seria lindo."
Enquanto ele estava saindo...
ele disse: "Da próxima vez, posso trazer meu amigo?"
E eu pensei, ele quer dizer "amigo"?
Então pensei, sim, ele quer dizer “amigo”.
O que era bastante ousado naquela época.
Foi a Idade das Trevas, homens e homens.
E eles ainda poderiam colocá-lo na prisão por isso.
E eles fizeram, querido.
Bollock pelado?
Não, fique com as meias.
Londres ainda era bastante excitante
naquela época. Lembra-se disso?
Não, você não faria isso.
- Foi quando?
- 1967.
- Você está em boa forma.
- São os pesos.
Quando eu morrer, quero que as pessoas digam:
"Ele foi o dramaturgo mais
perfeitamente desenvolvido de sua época."
Joe estava se divertindo muito.
Sua segunda peça, Loot, foi um sucesso estrondoso.
- Então ele estava ganhando muito dinheiro?
- Ah, sim, querido.
Oferece-se para fazer isso e escrever aquilo.
E ele tinha seis meses de vida.
É isso?
Esse é o meu presente?
- É terrível, querido.
- Tinha 14 libras.
Eu pensei que você disse salpicar.
Roupas baratas combinam comigo, sempre combinaram.
É porque sou da sarjeta.
- Um contrato da Nova Zelândia.
- Nova Zelândia?
Eu sei, mas não vamos pensar nisso, querido.
Estou certo ao pensar que ainda estamos
interessados ​​em escrever o roteiro dos Beatles?
Oh sim.
Por que não ligo para Brian
agora e marquei uma reunião?
Esmagador.
É "Epstein"...
ou "Epstine"?
Melhor esperar.
Os americanos são muito
sensíveis a respeito de seus nomes.
Ele não é americano, é?
Bem, ele se move nesse mundo.
Nos veremos mais tarde?
Espero que as pessoas venham.
Eles vão. Eu coloquei um chicote de três linhas.
- Obrigado.
- Como ele está?
Ele está bem.
Bem?
São 17h.
São 17h15.
São apenas £ 14. Peggy odeia isso.
- Foi onde você esteve.
- Ela gosta de você.
Peggy é uma de suas poucas fãs.
- Alguma ligação?
- Fiquei muito preocupado.
Por quê? Só começa às 9:00.
A questão toda sobre o comportamento
irracional é que ele é irracional.
Não me preocupo com nada, apenas me preocupo.
- Pare com isso.
- E você deixa de ser uma rainha tão biliosa.
Tenho que estar lá às 8:00
para verificar os preparativos.
- Estou com medo de que ninguém venha.
- Eles virão.
—E que tipo de dia
você teve, Kenneth?
Bem, não é improdutivo, Joe, na verdade.
Encontrei um grande acúmulo de poeira.
Depois desci a estrada para reabastecer
nosso estoque de flocos de milho.
Quando voltei, lavei uma seleção
de suas roupas íntimas sujas...
a essa altura já eram 4h, horário
programado para seu retorno.
Quando você não veio, eu resgatei a
hora brilhante cortando as unhas dos pés.
O que você esperava
que eu fizesse?
Você ainda pode ser muito engraçado.
Ainda.
Você tem lido meu diário?
- Não porque não?
Eu poderia.
- Eles moravam em Islington.
- Isso não está na moda?
Então não, querido.
Um apartamento?
Dificilmente. Era um armário.
Tudo bem?
Esmagador.
- Podemos passar pelo teatro?
- Ah, não, eu sabia que você diria isso.
Esta deveria ser a minha noite!
Na verdade, só quero
sair desta porra de quarto.
- É melhor eu tomar meu Valium agora.
- Dê-nos alguns.
Nome no jornal novamente ontem à noite.
A Sra. Sugden diz que você está a meio
caminho de se tornar uma palavra familiar.
Kenneth parece inteligente.
Não olhe para mim, não estou lavado.
Saindo para jantar.
À luz de velas, provavelmente.
É uma função atrás da outra.
Eles têm o mundo a seus pés.
Quando os pendurei, fiquei
pensando em Schwitters.
Errado?
Não inteiramente. Veja, quando comecei...
- Seria em um porão.
- Cale a boca. Este é o nosso dia de ser gentil com Kenny.
- A avalanche começa.
- Viemos juntos.
Sempre o melhor caminho.
- Olá.
- Bem, Kenneth, seu grande dia.
- Joe, como você está?
- Onde estão essas fotos?
- Que bom que você veio.
- Nós, meninas, devemos ficar juntas.
Certa vez, tive um amigo que trabalhava com estofados.
A quantidade de vezes que
andei pela Exposição Casa Ideal...
Recebi um convite ao
Lord Mayor de Londres.
É um banquete para os
eminentes nas artes e nas ciências.
Parece emocionante.
É porque vendi os direitos do filme para Loot.
Sou tão rico quanto eles, então fui
convidado para o jantar horrível deles.
Joe, creio que te dão uma
excelente sopa de tartaruga.
Quem está pagando por tudo isso?
Sucesso! Nossa primeira venda.
Peggy comprou minha Tela para Gato.
E quase vendi outro.
- Não precisa.
- Eu gosto.
E você também não precisa,
você não deve nada a ele.
Não mais.
Você deve deixá-lo, Joe. Você precisa.
Não posso.
Não, eu não poderia.
E ele iria deixá-lo?
Não faltam ofertas.
Não sei.
Ele poderia tê-lo deixado?
Você é casado. Como você pode saber?
Para quê? Sexo?
Suponho que é aí que
eles aprendem: terapia.
- E o que você faz?
- Eu sou o artista.
Oh sério?
Bem, eles são muito incomuns.
Parece estar indo bem.
Já vendemos mais?
Não, mas estou ficando muito entusiasmado.
- Não é Joe Orton?
- Sim.
Adorei Loot!
O título era meu, na verdade.
Dei-lhe todos os seus títulos,
sou seu assistente pessoal.
Realmente?
Eu não ligo para isso.
E o que isso implica?
Implica lavar sua roupa íntima e
levar seus suéteres ao Sketchley's.
Isso implica caçar a porra dos seus ovos.
E isso implica ler seus manuscritos...
apenas para descobrir que tudo o
que pensei ou disse está incluído.
Isso deve ser muito gratificante.
Se você está se referindo ao ataque
ocasional de masturbação mútua...
não, não é nada gratificante!
Eu realmente amo minha tela.
Honestamente?
"Como você justifica sua existência?"
“Sou amigo de Joe Orton.”
Como se fosse uma profissão.
Bem, não é uma profissão.
É um maldito trabalho de tempo integral.
Não é uma profissão.
Isso era habitual?
Ah, sim, segundo o diário, é
praticamente uma ocorrência diária.
Mas você perdeu o diário dele.
Sim.
Não, eu não o vi.
Pensei que ele tivesse saído com você.
Não, Kenneth, é claro que eu queria, não
teria comprado se não tivesse feito isso.
Vou tê-lo aqui, no meu escritório.
Sim, se ele ligar, eu direi a ele.
Tchau.
Então o que?
Então ele fez o mesmo por mim.
Vamos comer, estou morrendo de fome.
Eu escrevo tudo, todo o sexo,
está tudo nos meus diários.
Como ele sabia que você estava aqui?
Você sabe, não é?
Nesse estado.
Você sabe tudo.
Desculpe.
Eu trouxe o melão.
Alguma ligação?
Desculpe.
Merda!
Você nos encontrou.
Acabei de chegar aqui.
Esta é minha esposa, Anthea, Sra. Ramsay.
Acho que talvez seja Peggy.
Estamos trabalhando no livro juntos.
Por que não oferece uma bebida para a Sra.
Ramsay, vinho branco?
Vinho branco, você não é americano.
Não ele é.
John é americano, ele é, eu não.
Sim, acho que já entendi isso.
Estamos trabalhando no livro juntos.
Estes são os diários.
Você deve protegê-los com sua vida.
Acredite em mim.
Nos podemos comer.
Os mictórios figuram em grande parte, é claro.
Açúcar?
Quanto mais insalubres eram as
circunstâncias, mais Joe parecia gostar.
Ruivo?
Sua primeira experiência sexual,
ou a primeira que ele registra...
aconteceu no banheiro de um
cinema em Leicester aos 14 anos.
O filme era Minha Morena Favorita.
Bob Hope e Dorothy Lamour.
Bastante.
Joe diz que desceu pela
capa de chuva do homem.
Melão adorável.
Obrigado.
Vou colocar Anthea para trabalhar na transcrição
e então você poderá receber os originais de volta.
Você digita?
É cansativo, mas algum dia teremos
que conversar sobre honorários.
- Tenho que pensar nos parentes do Joe.
- Claro.
Ele é tudo que eles têm.
O que é isso?
Este é o roteiro do filme que ele estava
escrevendo para os Beatles naquele verão passado.
Querido Joe.
Estou prestes a falar com Brian Epstein ao telefone.
Quando você acha que
poderíamos marcar uma reunião?
Lá não, Sra. Ramsay, na Costa.
Quando você diz que ele está na Costa, querido,
você quer dizer que ele está em Brighton?
Quando ele voltar e
sacudir a areia dos sapatos...
talvez você possa fazer com que ele me ligue.
Vagabunda.
Joe, querido.
Comecei o roteiro dos Beatles.
Estou usando um trecho de um romance que escrevi anos atrás.
Estou surpreso com o quão bom é.
Você não escreveu isso, nós escrevemos.
Então, o que você estava planejando
fazer: vendê-lo para a Warner Brothers?
Eu não me importaria se você me desse algum crédito.
Se você apenas contasse às pessoas que eu te ajudei.
- Diga aos Beatles que eu te ajudo.
- Você não está ajudando muito agora.
- Você não tem nada para fazer?
- Você faz!
Experimente tirar o pó pós-coito.
Sempre tem que ser eu.
Quem é?
É a polícia, é uma de suas picapes.
Sua vida sexual o alcançou
e agora você terá que pagar.
Achei que você gostaria de
uma prévia do meu vestido.
É para a reunião anual da
empresa daqui a um ou dois meses.
O local real ainda não está definido...
mas é considerado um dos
principais hotéis de Londres.
Houve alguma
controvérsia sobre o design.
É um motivo floral, obviamente, todo feito à mão.
Só que eu digo que são rosas.
E o Sr. Sugden insistirá que são peônias.
Este poderia ser um lírio.
- Parece mais um rododendro para mim.
- Isso é uma ideia.
Vou tentar isso em Clifford.
Você percebe que estou mancando?
Derramei uma bebida quente no meu vestido.
Minha vagina surgiu como uma bola de futebol.
Se você teve sucesso...
tão bem sucedido que você
não conseguia andar na rua...
o que você faria?
Estou pensando nos Beatles.
Eu teria uma casa.
No campo, com empregados.
Eu não faria isso.
Eu simplesmente transaria com tudo que estivesse à vista.
Não.
Dê uma punheta.
Não posso simplesmente bater uma punheta.
Preciso de três dias de antecedência para me masturbar!
Você pode simplesmente ficar aí e fazer isso.
Para mim, é como organizar o dia D.
É preciso reunir forças,
comprar revistas...
o passado dragado para algum
episódio adequadamente desagradável...
cujo pensamento obstinado ainda pode
produzir uma leve centelha de desejo.
"Dê uma punheta."
Seria mais fácil construir o Titanic.
- E não escreva.
- É apenas meu diário.
- Você leu?
- Eu já disse que não.
Minha mãe fez isso, eu costumava
taquigrafar as partes sujas.
A única vez que foi útil.
Sinto muito, não posso ajudá-lo.
Minha secretária taquigrafa,
mas estou sozinho aqui.
Bem, querido, você só terá
que usar sua imaginação.
Mãe, você nunca fez taquigrafia?
Sim, por cerca de cinco minutos.
É nesse dramaturgo que John está trabalhando.
Ele foi para a escola de secretariado
quando menino e aprendeu estenografia.
Este é o diário dele.
Ele continua taquigrafando, você vê.
Já faz muito tempo, querido,
nunca recebi o diploma.
"Acordei tarde. Não fui à escola.
Disse à mãe que me sentia mal.
"Quando ela foi trabalhar,
eu ouvi Housewives' Choice."
"Então fui para o quarto da mamãe...
"e arrumei os espelhos da penteadeira...
"e teve um adorável, longo e lento...
"piscar."
"Wink." Tem certeza que é um "i"?
Não, querido, não tenho certeza.
"Leia a manhã toda...
"mas fiquei com outra ereção.
"Só coloquei sabonete quando mamãe chegou.
"Disse que pensei que tinha uma vaga chegando.
“Mamãe fica quieta durante
toda a refeição.” Acho que sim.
Ele continua assim?
Não, os primeiros pararam justamente
quando a vida dele ficou interessante.
Já parece bastante interessante.
- Onde está John?
- Ele foi para Leicester ver a irmã.
Para olhar a casa
onde Joe foi criado.
Olá.
Esta era a casa dos Orton?
É este o...
- Sou inglês. Pergunte-me.
- Foi esta a casa que Orton...
Eu odiava aquela casa.
Não havia amor nisso.
Não admira que ele mal pudesse esperar para sair.
Naquela época, se você fosse
de Leicester e quisesse ser ator...
você tinha que se livrar do seu sotaque.
Não que mamãe soubesse
alguma coisa sobre atuação.
- Ela só queria que John falasse elegantemente.
- Você ainda o chama de John.
Esse era o nome dele quando éramos pequenos, foi
depois que ele ficou famoso, ele se chamava Joe.
- Sra. Lambert?
- Você está ansioso para melhorar sua dicção?
- Sim, Madame Lambert.
Qual é o seu campo escolhido?
- Quero ser ator.
- De fato.
Leicester produziu alguns ótimos atores.
Leicester é a cidade natal
de Richard Attenborough.
Chá.
Movimento, elocução,
tudo isso posso te ensinar.
As artes próprias do palco.
Como fumar um cigarro
com equilíbrio, elegância...
e, acima de tudo, convicção.
O pó compacto como
meio de expressão.
Vá a qualquer produção no West End...
e você verá essas artes
levadas a um nível de perfeição.
Mas tudo isso é como nada...
sem o único requisito essencial.
- Eu tenho o dinheiro.
- Dinheiro?
Não estou falando de dinheiro,
estou falando de talento.
A julgar pelo que leu,
você não tem talento.
Nenhum talento.
- Ainda quero aprender.
- Bravo!
Nenhuma nota para o talento.
Nota máxima para o espírito de Dunquerque.
Jogadas sangrentas.
Mamãe não tinha muito horizonte.
Ela teria gostado dele como funcionário
público, de terno todos os dias de sua vida.
Da próxima vez, peça a eles
que lhe forneçam uma fantasia!
Usando nossa colcha.
Você vai limpar!
Colorindo com cinomose.
Arruinado, arruinado.
Aposto que Dirk Bogarde
não estragou a colcha da mãe!
Muito nojento.
E vista algumas roupas.
Andando por aí como o
Sambo, não sei onde procurar.
O que?
Tem alguém na porta,
traga-nos os dentes.
Será o homem do gás, nunca paguei.
Boa tarde.
Sou um funcionário do Conselho
e vim por causa do seu rapaz.
Por quê? O que ele fez?
O que você fez?
Shakespeare foi o que ele fez,
desempenhou um papel muito bom.
Ele impressionou favoravelmente um
membro proeminente do Comitê de Educação.
Sim, ele teria uma colcha.
Boa tarde.
- Quem é?
- Este é meu marido. Ignore-o.
- Seu filho é um ator nato.
- Um ator?
Mas ele estudou no Clark's
College e sabe taquigrafia.
- Ele tinha um distintivo no blazer.
- Esse garoto nunca será um datilógrafo.
- Ele consegue dizer 40 palavras por minuto.
- Cale a boca!
Não, ele deve seguir uma carreira dramática.
Mas sacrifiquei tudo para que ele
conseguisse um emprego em um escritório.
Não, Sra. Orton, seu filho deve
concorrer a uma bolsa de estudos na RADA.
- RADA?
- A Academia Real de Arte Dramática.
RADA?
A Academia Real de Arte Dramática.
RADA.
"Você sabe quem estou procurando, Smee?"
"Não, diga-me novamente, capitão."
"Estou procurando um menino, Smee."
"Que tipo de garoto, capitão?"
"Um menino malvado. Um menino sem coração.
"Um menino que nunca comeu arroz doce."
"Oh, que horror! Podem existir meninos assim?"
"Sim, pode.
"Foi um garoto assim que cortou meu braço...
"e deu aos crocodilos.
"O nome dele...
"era Peter Pan."
Suponho que você tenha tido
alguma experiência amadora, Sr. Orton.
Conte-nos sobre isso.
Comecei em Ricardo III.
Como o que?
Um mensageiro.
Isso foi muito original.
Você se saiu muito bem.
Sim, muito bonito e barulhento.
"Oh, que esta carne
muito sólida derretesse...
- "descongelar e transformar-se em orvalho!"
- Bastante velho.
- "Ou que o Eterno não tivesse consertado..."
- Não é tão velho quanto parece.
"...seu cânone contra o auto-assassinato!"
É útil ter alguém tão velho assim.
Apenas para lançar.
Parece que estamos pegando
praticamente qualquer coisa que se levante.
Pelo menos ele está com o casaco.
- O que você é?
- Gatos, senhorita.
Vamos mudar um pouco o exercício.
Eu tenho um gato agora.
Aqui está. Pegue-o.
Movimento, enunciação, controle da respiração.
É tudo tão desatualizado, você não concorda?
- Sim.
- Mesmo assim, suponho que os iniciantes achem isso útil.
- Você é novo em Londres?
- Dificilmente.
Um pequeno legado permitiu-me passar
vários fins de semana no Strand Palace.
- Hotéis são um livro fechado para mim.
- Você vai gostar do Strand Palace.
Talvez possamos nos aventurar
lá uma noite para tomar um café.
Preparar?
Vamos para South Bank. O festival.
Sim, pode ser divertido, suponho.
Sim, a plebe e seus prazeres simples.
O que você pediu a ele?
Vamos.
"Vamos então, você e eu...
"quando a noite se
estende contra o céu...
"como um paciente eterizado sobre uma mesa."
Vamos.
Você sabe, algumas dessas pessoas são...
- tendo relações sexuais.
- Porra, você quer dizer.
O que você esperava?
Muitos deles são da Austrália.
Vamos.
O que foi o Festival da Grã-Bretanha?
Foi quando tudo saiu da ração.
Você quer dizer comida e coisas?
Vida, querido. Sexo. Tudo.
Só que não aconteceu, é claro.
Eu queria que ele nunca tivesse
vindo, queria que fôssemos só nós.
- Não por que?
- Aqui não. As pessoas estão olhando.
- Fodam-se as pessoas.
Você não pode viver assim, John.
- Quero levar as coisas aos poucos.
- Não quero.
Você não sabe como é a vida.
Também não vou descobrir nesse ritmo.
- Obrigado.
- Roupas baratas combinam com você.
É porque você é da sarjeta.
Eu disse que vou morar com Janet.
Este é o quarto.
Estou apenas olhando, estou em outro lugar.
É uma aurora boreal?
Nunca ouvi nenhuma reclamação.
Claro, precisa urgentemente de decoração.
O que é esse cheiro?
Ambientador.
O tapete veio originalmente de Reading.
Amigos, e vocês?
- Estudantes.
- Não tenho nada contra a amizade.
É a coisa mais maravilhosa
do mundo, dentro do razoável.
Estou apenas olhando.
- Dizem que Islington
está chegando.
Transformaram a mercearia numa loja
de antiguidades e o pub está silencioso.
O que você acha?
Acho que vou manter a mente aberta.
Sirva-se. Aqui.
- Onde você os conseguiu?
- Eu os roubei enquanto ele não estava olhando.
- Você consegue digitar?
- Quarenta palavras por minuto.
- Nenhum de nós parece ter fotos de família.
- Sou órfão.
Sempre quis ser órfão.
Eu poderia ter sido se
não fosse pelos meus pais.
Minha mãe morreu quando eu era menino.
Ela foi picada na língua por uma vespa.
Num minuto estávamos
sentados tomando café da manhã...
Dez minutos depois, ela estava morta.
- Isso ainda deixa seu pai.
- Ele?
Ele colocou a cabeça no forno
a gás quando eu tinha 18 anos.
Certa manhã, desci e
o encontrei deitado ali.
Então desliguei o gás, fiz a barba...
fiz um chá e chamei a
ambulância, nessa ordem.
Eu entendo, meu pai sempre
ficou em segundo plano.
Meus romances.
Qualquer um pode agir.
Todos esses livros, nunca vou conseguir alcançá-los.
Sou uma pessoa culta, John.
Você verá que isso passa.
Dicionários.
- Você sabe soletrar?
- Sim, mas não com precisão.
- Não entendo Shakespeare.
- Atravessaremos aquela ponte quando chegarmos a esse ponto.
Falando em Shakespeare,
estamos sentindo falta da Rainha.
Apresento-vos aqui a Rainha Elizabeth...
sua indubitável rainha.
Melhora o contraste.
Portanto, todos vocês que vieram hoje...
para fazer sua casa e serviço...
você está disposto a fazer o mesmo?
Esta é uma experiência nova para mim.
Sim?
Televisão.
Eu nunca vi isso antes.
...para governar os
povos do Reino Unido...
Você gosta disso?
Esse?
Televisão.
...os demais territórios de acordo
com suas respectivas leis e costumes?
Prometo solenemente que assim o farei.
É o início de uma nova era.
Então vai a Rainha Elizabeth
sentar-se na Cadeira do Rei Eduardo...
para o rito mais sagrado de sua unção.
Você está aqui ajudando John?
Segurando a mão dele.
Kenneth alguma vez foi para Leicester?
Você gostou dele?
Eu não desgostei dele.
Afinal, eu podia ver o que ele via em Joe.
Eu realmente não conseguia ver o que Joe via nele.
Claro, eu não sabia o que estava acontecendo.
Lá em cima, vamos.
Você sabia que Joe era assim?
- Sim.
- Você não fez isso.
Eu fiz e não fiz.
Do jeito que você faz, não é?
Veja bem, no casamento do nosso Douglas, mamãe
o encontrou na cama com uma dama de honra.
Então você vê? É como eu digo.
Ele não poderia ter aprendido isso em Leicester.
Ele estava corrompido.
Joe queria algo de Kenneth.
E Kenneth queria algo
de Joe: não é corrupção.
É colaboração.
Ele nasceu assim, ou
então foi minha mãe.
As mulheres não se importam de qualquer maneira.
- Não me importa o que os homens fazem.
- Não me importa onde eles colocam isso.
Contanto que eles não coloquem lá.
Eu não disse lá em cima?
Um gostinho do seu próprio remédio.
Os banheiros me chocaram um
pouco quando li o diário dele, mas...
Um garoto me parou outro dia...
e disse: “Quero lhe agradecer pelas
peças do seu irmão.” Então o que você faz?
Sim, eu mesmo me sinto
muito grato por suas peças.
Pessoalmente, acho que muito disso é inventado.
- O quê?
- Os banheiros.
Você tem que entrar em tudo isso, não é?
Tudo parece um pouco desnecessário para mim.
O cortador de grama não é desnecessário,
o Fiesta não é desnecessário.
Você deveria estar grato por
recebermos dinheiro com suas peças.
Grato? Eu também trabalho, você sabe.
Isso não é royalties, é
dinheiro para encanamento.
Ele não é nada em Leicester, Joe Orton.
- Ken?
- O quê?
Você sabe que pode
ser preso por isso.
Você também poderia.
Não.
Eu sou a parte inocente.
Não, eu quero continuar.
Escrever, John, é um décimo
de inspiração, nove décimos...
Masturbação.
Esse é um livro da biblioteca.
Você deve respeitar os livros.
Eu os respeito mais do que você.
Você simplesmente os considera garantidos.
Merda, nunca vou alcançá-lo.
Então, o que é isso?
Estamos na metade de um romance.
Você é, você quer dizer.
É uma colaboração, querido.
Nós escrevemos isso juntos.
- Pare, estou lendo.
- Você não está.
- Teste-me, então.
- O que está acontecendo?
Mitologia.
Quem é o pai de Édipo?
- Laio.
- Quem é a mãe dele?
Foda-se a mãe dele.
Menino Cabeleireiro.
Belo título.
Já mostrei para um ou dois...
colegas selecionados...
- e nós rimos.
- Você está brincando.
Demos uma risada de verdade.
O problema é que o sexo normal...
ainda é uma novidade para a maioria das pessoas...
em forma de livro.
Um livro como o seu...
- o que é muito espirituoso...
- Achamos que era espirituoso.
...explora os caminhos da sexualidade...
está à frente de seu tempo.
Somos uma empresa muito conservadora.
Um dos diretores não é TS Eliot?
Sim está certo.
Ele está no prédio?
Quinta-feira Sim, ele é.
Imagine, John, estamos sob
o mesmo teto que TS Eliot.
Ele quer saber qual é a cadeira dele.
Este.
Sim, bem, muito obrigado
por nos deixar ver isso.
Se quiser, você pode guardá-lo por mais
tempo e mostrá-lo para mais alguns amigos.
Obrigado, não.
E lembre-se, da próxima vez que você ver o Sr. Eliot...
diga a ele que ele tem dois
fãs dedicados em Islington...
que acham que The Waste
Land é um verdadeiro arraso.
Deixa para lá.
Pelo menos você pode dizer que se
sentou na mesma cadeira que TS Eliot.
Sim, nunca mais vou limpar minha bunda.
Por que você deixou toda a conversa comigo?
O livro é tanto seu quanto meu.
Sou tímido, não é meu território.
Este é o meu ponto morto.
Belo vagabundo.
- Ele ouviu isso.
- E daí?
Agora você é tímido.
Este é o Sr.
Realmente?
Não bate nem um pouco na minha caixa.
Ele tem um grande problema.
- Como você sabe?
- Está escrito na cara dele.
- Veja o pacote disso.
- Onde?
- Estamos ligados.
- Não vi nada. O que ele fez?
O que você quer, um telegrama?
Ele é construído como uma merda de tijolos.
- Ele provavelmente é policial.
- Sim, eu sei. Ele não é maravilhoso?
Temos ingressos para os bailes de formatura.
Tudo bem. Qual é o seu nome?
- Como assim, qual é o meu nome?
- O meu é Kevin.
O meu é Howard.
- Esse é um nome pomposo.
- Patrick, então.
Você é católico? O que você faz?
- Não sei. O que você faz?
- Sou montador de componentes automotivos.
Eu sou um adestrador de cães.
Individualmente ou você é uma
ferramenta de uma grande organização?
Estou com tanto medo que não
sei se poderei fazer alguma coisa.
Não queremos deixar que
isso nos atrase para os bailes.
Escute, querido, o que você prefere?
Ele ou Sir Malcolm Sargent?
Olá. Meu nome é Kevin.
- O meu é o Kenneth.
- O meu é o Kenneth também.
- Merda.
- Só que meus amigos me chamam de Patrick.
Somos todos amigos aqui.
Você beija?
Eu não acho que ele gosta de mim.
Você gosta dele, não é?
Claro.
Beije-o.
E assim, 10 anos se passaram.
- Não é assim.
- Não, bobo, não é assim.
Nada aconteceu. Olhando para trás, suponho
que tenha sido algum tipo de preparação.
Uma educação, talvez.
Bem, se isso pareceu para Joe,
não pode ter acontecido para Ken.
- Não.
- O cabelo dele estava caindo.
Deus, eu conheço o sentimento.
E embora ele tivesse parado
de escrever, Joe começou.
Ainda assim, ambos foram um
fracasso, então não importava.
- Ainda não importava.
- Bastante.
Quer arroz doce com
sardinha ou separado?
Com.
Geléia?
Não.
Mozart já estava morto quando tinha a minha idade.
- Já nem sou jovem.
- E eu?
Você nunca foi.
Não vejo como vamos
deixar nossa marca...
desfigurando livros da biblioteca.
- Você não me disse que um deles era babá.
- Sinto muito, Sr. Cunliffe?
A careca, senhorita Batersby.
Um homossexual, um ladrão de camisas.
- Em Islington?
- Você não percebeu?
Grandes áreas do bairro
estão sendo restauradas...
e pintado de verde Tâmisa.
Estrada Noel.
Isto exige um pouco de trabalho
de detetive, Srta. Batersby.
"Fodido por Monty." De fato!
Homens morreram! Morreram!
Cadastro:
K-Y-R...
4-5-0.
O veículo acima mencionado...
parece estar abandonado e abandonado...
na Estrada Noel...
e me foi dado entender...
você é o proprietário dele.
"Mas antes de aplicar remédios...
“Dou-lhe a oportunidade de
retirar o veículo da rodovia.”
O pequeno idiota.
Descompacte nosso confiável Remington, John.
Vamos mijar nessa pessoa
de uma grande altura.
"Humber Hawk", de fato.
Caro senhor, obrigado
pela sua cartinha triste...
- "Dismal" é melhor.
- "Dismal", então.
Eu gostaria de saber...
que lhe forneceu esta
informação misteriosa.
“Mobiliado” é melhor do que
“fornecido.” Tem um tom mais municipal.
Você notará que a digitação,
senhorita Batersby, é a mesma.
Nossa capa de livro...
a carta deles.
Peguei vocês, minhas lindas.
Este é o romance Clouds of Witness
da notável autora Dorothy L. Sayers.
Você poderia ler o que o acusado
escreveu na aba da jaqueta?
"Quando a pequena Betty
McDree diz que houve interferência...
"sua mãe primeiro ri.
“'É apenas algo que o
gatinho captou na televisão.'
"Mas ao separar a roupa...
"A Sra. McDree descobre que um
novo par de calcinhas está faltando...
"ela pensa novamente.
"A mãe dela leva a pequena
Betty para a delegacia...
"onde para surpresa de todos...
"ela identifica P.C.
Brecken-Coolidge como seu agressor.
“É feita uma busca no
quartel da polícia feminina.
"O que foi encontrado lá é
um falo de sete polegadas...
"e uma calcinha do
tipo usado por Betty.
"Tudo parece preto para o gentil P.C. Coolidge.
"Esta é uma das histórias mais
fascinantes já escritas pela Srta. Sayers.
"Leia isso a portas fechadas...
"e divirta-se enquanto lê."
O oficial de condicional sugeriu
que vocês dois são autores frustrados.
Se você é tão esperto em tirar sarro...
do que pessoas mais talentosas escreveram...
você deveria tentar
escrever livros sozinho.
Você não vai achar isso uma tarefa simples.
Pura malícia e
destruição, vocês dois.
Condeno vocês dois a seis meses.
- Porra, A.
- A ideia foi sua.
Mas eu sou o mais novo.
A prisão fez maravilhas para Joe.
E sendo homem, claro...
ele percebeu que era muito mais
uma provação do que realmente era.
- Para onde ele foi?
- Brixton, por cerca de cinco minutos...
depois, um daqueles lugares abertos em Sussex.
Bem perto da minha fazenda de saúde, na
verdade, e com praticamente o mesmo efeito.
Embora com um custo bem menor.
Sim.
E na minha casa você não tem psiquiatria.
E seus pais?
Morto, os dois.
Quando eu era criança.
Sou órfão.
O cara com quem divido o quarto...
Ken...
ele diz que é o órfão.
Não acredite nele.
Ele conta que acordou uma manhã...
e encontrou seu pai com
a cabeça no forno a gás.
Nem chamei a ambulância.
A propósito, como ele está?
Essa era sua mãe.
Conte-me sobre seu pai.
Não há nada para contar, eu tinha 18 anos...
Certa manhã, desci e o encontrei
com a cabeça no forno a gás.
Você chamou a ambulância, naturalmente?
Ah, eventualmente.
Fiz uma xícara de chá primeiro.
Ele estava claramente morto.
- Você não gostava dele.
- Não particularmente.
Você gosta do seu colega de quarto.
Somos tudo um para o outro.
Dormem juntos, não é?
Não...
mas fazemos sexo.
Tem certeza?
Sim.
Você não quer dizer que quer fazer sexo?
Não, nós fazemos.
Mas o seu amigo não é assim, é?
Ele é casado, tem um filho.
Então você está surpreso, não é?
Na verdade.
Isso pode ser um choque para você...
mas suspeito que seu amigo...
pode ser homossexual.
Jesus!
E lá estou eu, dormindo
no mesmo quarto que ele.
Você mencionou sua esposa.
Onde ela está agora?
A última coisa que ouvi foi que
ela levou a criança para Lyme Regis.
Tente se juntar a eles novamente.
Comece de novo.
Não se preocupe.
Não é muito espartano, não é?
Pelo contrário, um quarto próprio.
A prisão dá credenciais ao escritor.
Todos os outros, isso os leva embora.
Foi a primeira vez em 10
anos que eles se separaram.
- Entăo a prisăo foi um gostinho de liberdade.
- Para Joe.
Quando você fez isso?
- Eu não vi isso.
- É uma peça de rádio.
Eu fiz isso sozinho na prisão.
- Enviei para a BBC.
- Por que você não me contou?
Eu poderia ajudá-lo a escrever uma
carta adequada. Você nunca terá resposta.
Eu já tenho.
"Tínhamos um quartinho...
"e nossa vida ficou bastante confortável
pelo Conselho Nacional de Assistência.
"Tínhamos muitos amigos
de todos os credos e cores...
"e nenhuma circunstância.
"Ficamos bastante felizes.
"Nós somos jovens."
“Eu tinha 17 anos e ele 23.
“Você não pode fazer melhor
por si mesmo do que isso, não é?
"Éramos amigos íntimos."
- "Espero não ter te chocado."
- "Tão perto assim?"
"Tínhamos camas separadas."
"Ele era um defensor das aparências.
“Mas passamos todas as
noites na companhia um do outro.
“Foi por isso que nunca
concluímos nenhum trabalho.
"Eu costumava basear minha vida em torno dele."
- "Não costuma fazer isso, não é?"
- "Não."
"Ele tinha personalidade."
Poderíamos fazer com que essa
linha fosse "defensor da convenção"?
"Sua mentalidade não estava totalmente desenvolvida.
"Ele estava fadado a se
recuperar mais cedo ou mais tarde."
Eu não sabia nada sobre
ele quando ele entrou.
Sr.
- Olá.
- Olá, querido.
Achei que a peça de rádio fosse derivada.
Foi o que eu disse.
- Ele se importou?
- De jeito nenhum.
Estou escrevendo um melhor para o palco.
Sr. Orton, isso seria lindo.
Seria rude perguntar como
você está conseguindo viver?
Assistência Nacional, £3,10 por semana.
Receio ter acabado de sair da prisão.
Excelente.
Os jornais vão adorar tudo isso.
Isso é o que chamamos de adiantamento.
Significa que quando você terminar
a nova peça que está escrevendo...
aquele que vai ser melhor...
você traz e me mostra.
João Orton.
Não gosto disso.
Parece muito com John Osborne.
Você está apegado a John como nome?
Não.
Tente pensar em outro, querido.
Da próxima vez eu venho...
posso levar meu amigo?
Bem atrás, e quando você atingir
o meio do sofá, dê um ataque.
Sim.
- Está melhor, Joe?
- Tudo bem.
- A vista é melhor para você?
- É melhor para mim.
Exceto que não é a nossa peça.
Você está transformando isso em uma farsa
sexual barata. Não foi isso que escrevemos.
Nós?
- Ken pensa...
- Você escreveu esta peça, estou dirigindo.
Não dou a mínima para o que pensa esse
refugiado de uma loja de roupas de segunda mão.
Não vou tê-lo no ensaio,
isso fode com os atores.
- Ele é um amigo.
- Afinal, a peça é sua.
É a sua peça, não é?
Você só quer ser apreciado.
Esse é o seu problema.
Tenho 25 ou 26 anos?
Para fins publicitários.
Peggy está me importunando
com alguns fatos indiscutíveis.
Por que não contar a verdade?31, “Joe”.
Não consigo colocar 31.
Eu não pareço ter 31 anos.
Além disso, o 31 é um ônibus bastante conhecido.
Casado ou solteiro?
Casado...
Divorciado.
Uma criança.
Eu dediquei a você.
O que mais você quer?
Você colocou meu nome completo?
Ou apenas Kenneth?
Vou colocar seu número de telefone também, se quiser.
Porque agora?
Você não tem vergonha de mim?
A perda de cabelo é frequentemente
considerada um sinal de potência sexual.
Sua experiência confirma isso?
Mais pessoas usam perucas
do que normalmente se imagina.
Líderes sindicais...
personalidades esportivas...
membros da família real.
É melhor que a boina.
Vamos continuar?
Acho que sim.
Vou usá-lo na nossa primeira noite.
Serão 70 libras.
?70?
Isso é por minha conta.
E isso é por minha conta.
Não estou te chamando de “Joe.”
Você parece um negócio difícil.
Para mim, você é John. Você sempre será John.
Para Ken e Joe...
a oportunidade bateu à porta.
Eu só quero ver se funciona.
O que?
A peruca.
Eu vou acabar como você.
Sim.
Fique lá.
Tudo bem?
Você tem tempo?
Não agora.
Ei.
Você vê o sujeito de peruca?
Ele está querendo isso, pergunte a ele.
Ah, medo.
Prossiga.
Tem uma correspondência?
- O quê?
- Uma luz.
- Receio que não.
- Pena.
Eu estava pensando em aparecer
para pegar um Jimmy Riddle.
Você sabe.
Funciona.
- Realmente funciona.
- Vá em frente, entre aí.
Eu não ouso.
- Quer que eu vá?
- Não.
Prossiga.
Eles são chamados de chalés,
você sabe, banheiros de cavalheiros.
Nos Estados Unidos, são os salões de chá.
Realmente?
Na Inglaterra, os salões de
chá são algo bem diferente.
Os chalés também.
Você já viu alguma coisa acontecendo?
Você não quer isso enfiado
na sua bunda, por acaso?
Se você quer dizer o que eu acho que você quer dizer...
não.
Não há mal nenhum em perguntar.
Ken!
Estávamos apenas conversando.
- A polícia! Fora! Rápido!
- Jesus.
Obrigado.
Minha segunda jogada, Loot, é
um sucesso maior que a primeira.
É também uma peça melhor
e é a escolha dos críticos.
Melhor jogada do ano.
Os direitos do filme foram
vendidos por um valor recorde.
Atualmente estou trabalhando
em um roteiro para quatro meninos...
que estão cutucando Jesus Cristo...
para a posição de pessoa
mais famosa de todos os tempos.
Mas eu já conheci essas criaturas lendárias?
Já conheci a gerente
deles, Sra. Brian Epstein...
e fui pago?
Não. Então por que estou fazendo isso?
Vaidade.
Eu vou fazer isso, com Beatles ou sem Beatles.
O que eu gostaria de fazer neste momento...
seria aliviar suas
cuecas de Liverpool...
e enfiar meu Remington em suas bundas.
Os adoráveis ​​esfregões.
- E eu?
- E você?
Não me lembro quando você
tocou meu pau pela última vez.
Eu posso, na verdade.
Foi há cerca de dois anos.
Só que não consigo me lembrar da data real.
Pena.
Eu poderia ter colocado isso no meu diário.
"A última vez que Joe tocou meu pau.
"Começa a filmagem de perdizes."
Talvez devêssemos ir embora.
Um lugar onde haja muito
sexo, e não me refiro a Southport.
Em algum lugar até você pode estar feliz.
Marrocos, talvez.
O que você acha?
Eu não quero ir embora.
Eu só quero ir para a premiação.
Eu poderia! Olha, "Joe Orton e convidado."
Eu me comportaria e não diria uma palavra, prometo.
- Não por que?
- Porque é para mim. Eu escrevi.
- Eu te dei o título.
Ok, então quando eles tiverem prêmios
por títulos, você pode ir em frente.
Sim?
Não, este é o assistente pessoal do Sr. Orton.
Não, ele está ocupado no momento.
Eu vejo.
Sim.
Obrigado.
Paul McCartney está ligando para ver você.
Ele está a caminho agora.
- Aqui?
- Sim.
Merda.
- Era ele?
- Não, não.
Alguém mais culto,
o motorista, eu acho.
- Você disse o endereço para ele?
- Ele sabia o endereço.
Eu gostaria de saber, este lugar parece um chiqueiro.
Ele não vai se importar, já está acostumado.
Ele é um garoto comum da
classe trabalhadora. Todos eles são.
Mas ele é o mais legal,
sempre gostei dele.
Os outros são mais instintivos.
Não vou ficar de mau humor, apenas me apresente.
Diga quem eu sou, então desaparecerei.
É assim que deve ser quando alguém
está prestes a conhecer a Rainha.
Exceto, quando alguém conhece a Rainha...
normalmente ninguém ameaça
enfiar a máquina de escrever na bunda.
Sr.
Sou seu assistente pessoal.
Ele está esperando por você no carro.
Joe!
- Esse foi Paul McCartney.
- Foi?
Kenneth, você terá
algumas lembranças.
Então Ken não compareceu à
cerimônia de premiação, e eu sim.
Dou-lhe o prêmio em nome
da Polícia Metropolitana...
Em momentos de triunfo, os homens
podem passar sem as esposas.
Eles restringem nosso estilo.
- Mas compartilhar é o
que as esposas querem.
E Ken era treinador e também esposa.
Pobre Ken.
Ainda assim, foi uma vitória popular.
Joe era jovem, a peça era
perversa, tudo parecia muito ousado.
Minhas peças são sobre escapar impunes...
e aqueles que escapam
impunes são os culpados.
São os inocentes que levam isso no pescoço.
Mas tudo isso parece muito verdadeiro para mim.
Não é uma fantasia.
Eu me livrei disso até agora...
e eu vou continuar.
Obrigado.
- Posso deixar você?
- Na verdade, o 24 é mais prático.
- Por que, onde você está indo?
- Apenas indo para algum lugar.
- Parabéns novamente.
- Obrigado.
O que você disse?
- Você disse alguma coisa?
- Nada.
Você me conhece.
Obrigado.
Várias pessoas...
me beijou.
Você deveria fazer as malas.
- Você lê meu diário?
- Não.
Por que?
Talvez você goste um pouco menos de mim.
Devo levar minha máquina de escrever?
- Não, isso é feriado.
- Ah, só por precaução.
Qual você quer:
Abbott ou Costello?
Eu não me importo.
Qual você acha que gosta de mim?
Não tenho certeza se gostar entra nisso.
Então o marido da sua irmã trabalha em Epsom?
Epsom, sim.
Em um hotel?
Sim. Garçom.
Epsom está em Surrey...
Perto de Londres.
E pensar que há mais
dois chegando às 19h.
Minha vida está começando a seguir um cronograma...
que nenhum membro
da família real toleraria.
- Estou melhorando.
- Você está.
Sugá-lo regularmente está transformando
você novamente em um ser humano.
Quem é? Ninguém sabe que estamos aqui.
Dei o número do escritório
dos Beatles, só para garantir.
É Brian Epstein.
Fiquei muito impressionado
com seu roteiro, Joe.
Mas algumas áreas não tenho
certeza se entendi corretamente...
e talvez você possa
me explicar sobre isso?
Encantado.
Os Beatles estão todos
perseguindo a mesma garota, certo?
Sim.
Bem, talvez.
Conhecendo os rapazes
como conheço, diria que foi...
bem, duvidoso.
No entanto...
está na página 53...
Cena 86, quando definitivamente
parecemos dar adeus à realidade.
Corta para os meninos na cama com Susan.
Um deles está fumando
um baseado e ele o distribui.
Há dois pontos, Joe: Um,
estes rapazes não usam drogas.
Eles nunca usaram drogas
e nunca usarão drogas.
É apenas um baseado.
Segundo ponto: se os meninos
estão todos na cama com Susan...
isso significa, pelo que entendi, que
estão todos na cama uns com os outros.
Não não não.
Por que?
Porquê?Porque estes são
rapazes normais e saudáveis.
Presumo que todos durmam juntos.
Eles não.
Mas são todos muito bonitos.
Imaginei que eles simplesmente se divertiram.
Cantamos, fumamos, fodemos tudo
que estava à vista, inclusive um ao outro.
Achei que era isso que sucesso significava.
Sr. Orton, sucesso significa...
Significa respeito pelo público.
Além disso, um dos meninos é casado e feliz.
Sinto muito, Sr. Orton.
Espero que você esteja tendo férias agradáveis.
Por que você tem que trabalhar?
Divirta-se.
Eu estou me curtindo.
- Ouça isto.
- Agora não, eu não quero.
Aqui não.
Teremos o suficiente disso
quando voltarmos para Londres.
Pare com isso.
Não me chateies.
Maluco estúpido!
Quando voltarmos, estaremos acabados.
Este é o fim.
Por que você não acrescenta:
“Vou voltar para a mamãe”?
Esse é o tipo de frase que
torna suas jogadas inúteis.
Ele está esperando para ser pago.
Na verdade, ele é bastante doce.
Acho que vou me aposentar.
Lambe minhas feridas...
ou mandá-los lamber para mim.
Você poderia pelo menos
abrir uma janela, o lugar fede.
Isso é bom.
Peggy vendeu o roteiro dos
Beatles para outra pessoa.
Aparentemente, sou pago duas vezes.
O Observer gostaria de me entrevistar.
E a Vogue se pergunta se eu estaria
interessado em modelar algumas roupas.
Tanto para o feriado.
- O quê?
- Eu levo você embora por quatro semanas...
você volta, ainda a mesma
vadia ciumenta de antes.
Você os tirou? Sim, você tirou.
Eu conheço você, vamos lá.
Vamos lá, faça o seu ato.
- Não!
- Vamos, faça o seu ato.
Quantas são, a dose fatal?
Doze, não é?
Um dois...
Aqui está.
E outro. Sim, e outro.
Aqui.
- Responda.
- Não.
Responda.
Olá?
Olá, Leonie.
Sim, foi muito bom. Obrigado.
Aguentar.
Olá.
Quando foi isso?
Isso significa que terá
que haver um funeral?
Merda.
Eu vou subir, ok.
Tchau.
- Minha mãe morreu.
- Oh, Joe.
Eu sei como é.
Toda a minha vida mudou
quando minha mãe morreu.
Eu sinto muito.
Eu não sou.
E enquanto eu estiver fora, consulte um médico.
Um médico de verdade. Você está doente.
Olá, pato.
Sua mãe está pronta agora...
se você quiser entrar e
prestar seus respeitos.
Acho que o pai primeiro.
Pare com isso, Joe, não quero rir.
Eu não a conhecia, não quero rir.
Ainda não sei por que
você quer se chamar de Joe.
John é um nome muito mais elegante.
Você deixou os óculos dela sem.
Sim. Você descobrirá que esse é um procedimento normal.
De modo geral, as pessoas preferem.
O que aconteceu com os dentes dela?
Extraviado, aparentemente.
Vergonha.
Ela estava orgulhosa de seus dentes.
Oh, Deus, jogue-os fora.
Quero algo para me lembrar dela.
Você não sente absolutamente nada, não é?
Comecei a estudar à noite agora.
Literatura Inglesa Moderna.
É incrível quantos escritores são queer.
Você acha que é por isso que a mamãe gosta de rapazes?
Demitir.
Vocês olham para os rapazes, eu já vi vocês.
Eu me diverti melhor do que eles.
Sexualmente.
Não tivemos tempo nenhum.
Deve ter havido momentos...
quando você estava feliz.
Sim.
Diversos.
Você beija agora, você nunca beijou.
Isso é Londres.
Eu nunca te disse...
Conheci Paul McCartney.
Pensei que você fosse um Bobby no começo.
- Gravata preta.
- Um funeral.
- Quem morreu?
- Minha mãe e duas irmãs.
Morto no incêndio que consumiu nossa casa.
- Você deve estar com o coração partido.
- Estou.
Cuide das minhas bolas.
Você precisa de ajuda
para despir o cadáver?
Não preciso de aula de
anatomia, sou enfermeira treinada.
Agora estou tirando suas roupas íntimas.
Por favor, esqueça, esta era minha mãe.
- Sinto muito.
- Sobre o quê?
Sua mãe.
Passe-me os dentes de apoio.
Não faça bagunça, estou ligado.
Em vez disso, use estes: eram da minha mãe.
Jesus Cristo!
Mais alguma coisa?
O dente dela.
Não sei o que dizer sobre o fim.
Não foi um ato natural.
Bem, obviamente.
Eu não quis dizer isso.
Essas coisas acontecem, só isso.
Tenho consulta com o
psiquiatra amanhã às 10h.
Sim.
Obrigado por todos os problemas que você teve.
Você não quer um psiquiatra.
É este quarto: você mora aqui há muito tempo.
Então?
Eu continuo procurando
lugares, você nem vai procurar.
"Dois quartos, duas salas
de recepção, banheiro e pátio.
"Esta acomodação bem proporcionada
pode ser facilmente mantida...
“Com o mínimo de esforço,
sobrando mais tempo para o lazer.”
- Onde?
- Leste de Croydon.
Não vou morar em East Croydon.
Você é tão pouco aventureiro. Eu amo o país.
Será bom ver ocasionalmente
um campo verde.
- East Croydon?
- Em qualquer lugar! Você não.
Você estaria tendo um troll para cima e
para baixo até que suas bolas caíssem.
O que o médico disse?
Ele já está falando sobre hospital.
Eu nem fui ao psiquiatra.
Ainda assim, ele é um médico muito bom.
Ele trata ministros de gabinete.
O que acontece se nos separarmos?
Como isso me ajudaria?
Estamos falando de mim.
Não podemos continuar assim.
Eu te dei tudo, eu criei você.
Ouça o diálogo, querido.
Eu não sou a porra da
Eliza Doolittle, eu me fiz.
- Esses são meus livros.
- Te vejo bem.
- Eu te ensinei.
- Eu te ensinei também.
Como entrar em um banheiro público?
De qualquer forma...
se não fosse você,
teria sido outra pessoa.
- Durma.
- Como?
Eu poderia te dar uma punheta.
- O que você quer?
- Joe.
John.
Eu não sou João.
João está morto.
Se você mudar de ideia sobre
a punheta, não me acorde.
Eu não entendo minha vida.
Eu era filho único.
Perdi meus pais.
Quando eu tinha 20 anos, estava ficando careca.
Eu sou homossexual.
No caminho das
circunstâncias e antecedentes...
Eu tinha tudo que um
artista poderia desejar.
Era praticamente um projeto.
Fui programado para ser
romancista ou dramaturgo.
Mas eu não estou e você está.
José?
Você faz tudo melhor do que eu!
Você até dorme melhor do que eu!
Eu deveria ter usado isso.
Mais teatral.
Mas você teria percebido isso imediatamente.
Eu o amava.
Eu devo tê-lo amado.
Eu o escolhi para me matar.
Eu estava programado para buscá-lo às 12h.
Um almoço privado.
Ele leva uma vida cada vez mais glamorosa.
Ele tem o sono pesado?
Não sei nada sobre sua vida pessoal.
A curiosidade ociosa
nunca foi meu ponto forte.
Tente olhar na caixa de correio.
Olá, Sr.
Pessoalmente, já dirigi no carro da
empresa, mas para destinos diferentes.
O outro tem cabeça careca?
Não, ele usa peruca.
Você pode arrombar esta porta?
Clifford!
Podemos arrombar a porta?
Certamente não.
Se houver danos a serem causados, chame a polícia.
Esse é o trabalho deles.
Se ele não tivesse assassinado
Joe, ninguém jamais saberia seu nome.
Ken foi a primeira esposa.
Fiz todo o trabalho e a espera, e então...
As primeiras esposas geralmente
não batem na cabeça dos maridos.
Não, mas por que, não consigo pensar.
Então o que isso faz de
você, a segunda esposa?
Melhor que isso, querido.
A viúva.
Foram duas cerimônias.
Joe está em Golders Green.
Todo mundo lá. Casa cheia.
Ken está em Enfield, você
não poderia dar ingressos.
Três pessoas.
Isso é triste.
Bem...
eles se encontraram juntos no final.
A rigor, teríamos
preferido que...
se ambos os falecidos
tivessem sido cremados no local.
A mistura teria então sido
realizada por pessoal experiente...
sob condições controladas.
Acho que estou colocando
mais Joe do que Kenneth.
É um gesto, querido, não uma receita.
Espero que ninguém
saiba disso em Leicester.