- Art Subs -
6 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- LeCarioque -
- Tito -
Legenda
- NoriegaRJ -
- rMonta -
Revisão
- NoriegaRJ -
Quando a força da união
Correr no sangue proletário
Não haverá poder maior
Que contra ele seja páreo
Mas a força de um só
Não é força é o contrário
Só há força na união
Eterna solidariedade
...de violência inesperada
e agora com a greve
entrando no quarto mês,
FORA THATCHER!
o governo insistiu em avançar
com os planos de acabar com 20
minas e mais de 20 mil empregos,
uma ação que como
o Sr. Scargill diz,
irá destruir comunidades
inteiras.
Daqui a dez anos
você olhará para trás e dirá:
"em 1984, eu tive
a oportunidade e o prazer
de fazer parte da
maior luta da História".
Deixei meu número.
Se você quiser...
Tudo está ruim para mim.
Estou com 27 anos. Certo?
Nos vemos na parada, então?
Estou lutando pelo emprego
deles, não só pelo meu.
Usamos nossas economias.
Não nos sobrou nada
além de orgulho e amor próprio,
e vamos seguir com eles.
Hoje a Primeira Ministra
defendeu sua posição.
Não posso mudar meu jeito.
É preciso ser uma
liderança firme.
Não estou aqui para ser leve.
Estou aqui para ser
uma líder boa e firme.
- Ei, Mark, quer jogar?
- Amanhã, cara.
- Segure aí, Mark.
- Ótimo, obrigado.
Fui à delegacia reclamar
das suas festinhas.
Não precisava, era só
bater na porta e entrar.
- Estão mandando um policial.
- Tomara!
Mark.
Valeu.
...a tropa de choque,
os policiais com seus
capacetes e cacetetes,
foram dispersados
com as bombas de gás.
A violência segue e...
- Obrigado, pai.
os policiais quase
quebraram os piquetes.
SÁBADO - 30 DE JUNHO DE 1984
PARADA DO ORGULHO GAY - LONDRES
1, 2, 3, 4!
Esse Cooper é mesmo macho?
Bando de viados!
Oi, você pode segurar
isso aqui, amigo?
Não, desculpe.
Só por cinco minutos,
até meus amigos chegarem. Pegue.
É que... eu realmente não
quero ficar muito visível.
- É sua primeira parada?
- Sim, primeiro tudo.
Bem, essa é a melhor maneira.
Precisa se jogar.
O problema é que sou de Bromley.
Bem, não há problema nisso.
Nossa igreja aceita todos.
Sério, é o trem. Como é longe
as pessoas acham que eu...
Estou carregando isso sozinho
desde a entrada da cidade.
Isso é um balde?
Surpreso?
Estou vindo de Accrington.
Mike, já levou um chupão?
- Não. Onde está Mark?
- Escutem todos...
- Onde você estava?
- Preciso que batam nos baldes.
- É para os mineiros.
- Mineiros?
Acertamos que era só o cartaz.
Mostre solidariedade.
Quem odeia os mineiros?
Thatcher.
Quem mais? A polícia,
o público, os jornais.
- Soa familiar?
- Claro, Mark...
A única diferença é que
nós temos Mary Whitehouse,
mas é só uma questão de tempo.
- Mark...
- Sei que não foi planejado.
Não foi pensado mas é realmente
uma boa ideia, não é?
Não é?
- E o que faço com isso?
- Dê para as lésbicas.
- Elas adoram um cartaz.
- Por Deus!
Parece que você é mesmo
novo nisso. Bom rapaz.
Vamos fazer o que Mark disse,
não me pergunte o por quê.
- Nojento.
- Sim, muito.
Estamos arrecadando para
as famílias dos mineiros, amigos.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros...
e suas famílias.
Estava pensando,
precisam de ajuda?
Ora, se não é o Bromley.
Meu último trem
ainda vai demorar.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros e suas famílias!
Gays e lésbicas
apoiam os mineiros!
QUEIMEM NO INFERNO
Arrecadando para os mineiros.
Vamos lá.
Apoiando os mineiros!
São apenas alguns colegas
da faculdade
e um deles mora em Chislehurst.
Ele também não pode chegar tarde.
Tenho as chaves.
Só tome cuidado no último trem.
Tem todo tipo
de esquisitos nele.
Obrigado, mãe.
Não faz nenhum
Mas agora você se foi
E deve parecer
Muito velho esta noite
O diabo vai estar
Nas cabeças vazias
Roubei e menti, por quê?
Porque você me pediu!
Mas agora você me faz
Sentir vergonha
Oi, Bromley.
Aqui.
Estou me escondendo
daquela garota.
Por quê?
Ela partiu meu coração
no show dos Smiths.
Nunca conheci uma lésbica antes.
Sério? Nunca conheci ninguém
que passa o próprio jeans.
- Eu moro com meus pais.
- Não diga!
Foi lá que conseguiu
esse lindo 'bottom'?
FELIZ ANIVERSÁRIO
- Que vergonha.
É hoje.
Quantos anos, 10?
Fiz 20.
Não vou espalhar.
Você está ilegal, amor.
Dezesseis para os héteros,
vinte e um para os gays.
Não aprendeu nada na parada?
Você ainda é menor.
Meu Deus!
Vitória para os menores!
Não façam bagunça, certo?
Acabaram de contar.
Vamos. Você arrecadou
mais do que todo mundo.
Stephanie...
Esteve com o Jeff
no 'Bell' ontem?
Por favor, é só um hematoma!
Machuquei o pescoço.
Sem derrubar vinho, por favor.
Cinzeiros!
Foi uma bela parada hoje.
Sem muita surra ou abuso
e quase nenhum coquetel de mijo
ou suásticas.
Sou eu ou a polícia
está pegando leve?
Engraçado, eles pararam de
rondar as boates ultimamente.
E por que será?
Vocês acham que eles
se cansaram de Donna Summer?
Não, nunca!
Eu acho que eles foram
para outro lugar...
azucrinar outras pessoas.
Eu acho que, enquanto
estamos aproveitando
um descanso temporário,
eles estão aqui...
dando a esses coitados a merda
de tratamento que recebemos.
Agora as comunidades de mineiros
estão sendo intimidadas
como nós somos.
Intimidadas pela polícia,
pelos jornais, pelo governo.
Eles precisam de um abraço?
Não. Eles precisam de dinheiro,
e precisam agora.
É, porque os mineiros nos ajudam
sempre que precisamos.
Está de sacanagem?
Por que não falamos de hoje?
Hoje, com apenas alguns baldes,
conseguimos quase 200 libras.
Olhem o que podemos conseguir
se começarmos a tentar.
Eu sou de Durham.
Então sabe exatamente
do que estamos falando.
Eu sei é que esses babacas
me batiam
todo dia, indo para a escola...
e toda noite,
voltando para casa.
Sugerimos nos encontrar
uma vez por semana
e arrecadar o máximo
que pudermos.
E já temos um nome.
GLAM.
Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros.
Não é muito legal.
É um grupo de apoio, Steph,
não uma banda de rock.
Certo, vamos fazer uma votação.
Quem está nessa?
Meninos?
Vamos lá, meninos, por favor.
Qual é, caras?
É isso mesmo?
Nós queremos mesmo coisas para
fazer juntos como... um casal.
Perfeito. Melhoram a vida dos
mineiros e o seu relacionamento.
- Quantos agora?
- Seis.
- Melhor que cinco.
- Pior que sete.
Jonathan.
Meu Deus!
Lá vem os gays liberais.
Que festa, Geth!
Podem usar nosso quarto
dos fundos se quiserem uma sede.
Queremos sim.
Demais, Geth, obrigado!
Bom, e eu e o Jonathan?
Ou é exclusivo
para menores de 25?
Claro que não.
Todos são bem-vindos.
Me pega, amor
Amor estragado
Tem certeza que Jonathan
está interessado?
Ele está meio solto agora.
Precisa de algo para se ocupar.
Um projeto.
E o Bromley ali?
Eu acabei de começar
meu curso de férias.
Ótimo. Parabéns a todos.
Vocês acabaram de fundar o 'Gays
e Lésbicas Apoiam os Mineiros'.
Sensacional.
Vamos derrubar o governo!
Ajudem os mineiros.
Sejam generosos.
Tirem as mãos do bolso,
pelos mineiros.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros!
União Nacional dos
Operários de Minas.
Alô. Eu represento um grupo
chamado Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros e...
Alô?
Alô...
E essa é a consistência ideal.
Gelatinosa e brilhante.
Jonathan.
- Por que não vai com eles?
- Porque tenho mais o que fazer
do que sair por aí
com um bando de crianças.
O que aconteceu
com os gays liberais?
Não sei. O que aconteceu?
É o namorado do Gethin?
Jonathan. Ele esfaqueou Susannah
York com um furador de gelo.
Ele é ator.
Ajudem os mineiros!
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros, senhor.
os mineiros!
Arrecadamos o dinheiro
e procuramos uma comunidade...
Repita o nome do grupo,
por favor.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros.
Alguém irá retornar a ligação.
Certo. Mas você tinha dito
isso antes e...
Eles vão ligar de volta.
Vão sim.
- Mark, acorde.
- Estão em greve, estão ocupados.
Não querem nosso dinheiro
por sermos bichinhas.
- E um sapatão.
- Preferem passar fome.
Podemos entregar o dinheiro
anonimamente,
não dizendo que somos gays.
- Não!
- Ao menos estaríamos ajudando.
Não! Somos um grupo
de gays e lésbicas
e temos orgulho disso.
Por que ainda perde tempo
com isso?
- Mark!
- Eles vão retornar
e nada a ver
com sermos bichinhas.
- E um sapatão.
- Eles vão retornar.
Fim da reunião.
Eles nunca vão retornar.
Alguém tem que ir com ele.
Primeira regra do grupo.
- Eu vou.
- Obrigado, Steph.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros.
Pervertidos!
Primeira regra, companheiro.
Ninguém coleta sozinho.
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros.
Gays e lésbicas apoiam...
Gethin!
Gethin, isso é uma livraria.
Não temos mapas.
É uma livraria gay.
As pessoas vêm atrás de
poemas de Walt Whitman.
Espero uma razão
de ter sido largada na rua.
Veja se entendi.
Vamos escolher uma cidade,
totalmente ao acaso, e ir até lá.
É esse o plano, Mark?
- Até a prefeitura, a delegacia.
- Fácil assim?
Por que não?
Juntos, por cima do sindicato.
- Achei genial.
- Eu também.
- Viu? Até Bromley concorda.
- Achei, está aqui.
Então, o que queremos...?
Algum lugar industrial ao norte?
Humberside, é um lugar?
Meu Deus! Me dê isso aqui.
Se está procurando
por mineiros...
Aqui. Gales.
Claro!
É uma mina e tanto.
É 'Brecon Beacons'.
Tem uma mina lá.
Viu, aqui.
E o que vamos fazer?
Marcar com um alfinete?
- Conhece alguém lá, Gethin?
- Não, não vou lá há 16 anos.
Por que não?
Digamos apenas que
não sou sempre bem-vindo lá.
Vão precisar do catálogo?
Bom, qual a pior coisa
que pode acontecer?
Alô. Eu represento um bando
de homossexuais escandalosos.
Posso saber sobre as saunas?
O que isso tem a ver
com a greve?
Nada, só queria saber.
Certo, certo, obrigado.
Tudo bem!
Se vamos fazer isso, precisamos
levar a sério. Traga aqui.
Certo.
0-1-9...
Como é lésbica em galês?
Alô?
Isso.
Entendo.
Isso!
Eterna solidariedade
Você nem pensou em pedir
uma descrição dele?
Ela desligou muito rápido.
Devíamos tentar
parecer mais gay.
Tente algo possível, Jeff.
- Silêncio, é ele.
- Tem certeza?
- Meu Deus, está vindo para cá!
- Como sabe que é ele?
É como na boate.
Olhando nos olhos.
Sou Dai Donovan.
- De Dulais Valley.
- Certo.
- Você deve ser Mark.
- Isso, olá.
- Oi, Mike.
- Steph.
- Olá.
- Joe.
- Jeff.
- Dai.
Então... GLAM.
O que isso quer dizer, afinal?
Não entedi o recado muito bem.
Pensei que o 'L'
fosse de Londres.
Alguma coisa Londres.
Nunca imaginei que
o 'L' fosse de...
Oi.
O dinheiro arrecadado
foi todo de gays e lésbicas?
A maior parte, sim.
Certo.
- Tudo bem.
- Isso é apenas o começo.
Temos grandes planos.
Bom, não vou dizer que não
estou surpreso. Vocês podem ver.
Verdade seja dita, vocês são os
primeiros gays que conheço.
Que você saiba.
Verdade.
E você é o primeiro mineiro
que eu conheço.
Agora, eu quero
que façam algo por mim.
Quero que voltem ao seu grupo e
transmitam meu agradecimento,
meu agradecimento pessoal...
e o de toda a população
de Dulais.
Claro que faremos isso.
Não faremos?
Não faremos, Mark?
Quem está afim de uma cerveja?
Eu sou tímido
Você é recatado
E você sabe
Somos homosapiens também
- Pode falar 5 minutos.
- Tem certeza disso?
- Certíssimo.
- Sim, mas para o Dai.
Bom, já estou aqui.
Acredite, Dai, se você conseguir
vai fazer uma diferença enorme.
O que ele vai fazer,
tirar a roupa?
Só quero agradecer.
Não me culpe se for vaiado.
Certo, calados, idiotas!
Obrigado. Certo, escutem.
Alguns de vocês me conhecem.
- Meu nome é Mark Ashton.
- Comunista!
Vou chamar no palco alguém que
quer falar com vocês
e eu quero que o escutem.
Ele é de Dulais Valley,
no sul de Gales, e ele...
bem, ele é um mineiro grevista,
e ele tem algo a dizer.
Eu tive...
novas experiências
durante a greve...
falar em público...
ficar firme em um piquete...
e agora... em um bar gay.
Se não gosta, vá embora.
Na verdade, eu gosto.
A cerveja é que é um pouco cara.
Mas, sério...
só há uma diferença
entre este e um bar
no sul de Gales:
as mulheres.
Elas são bem mais
femininas aqui.
O que realmente quero dizer
a vocês esta noite é "obrigado".
Se você foi um dos que colocaram
dinheiro nos baldes...
se apoiaram a GLAM...
então, obrigado.
Porque o que vocês nos deram
foi mais do que dinheiro,
foi amizade.
E quando você está na batalha
contra um inimigo tão maior
e tão mais forte que você,
descobrir um amigo,
que você nunca imaginou...
bem, este é o melhor
sentimento do mundo.
Então, muito obrigado.
Quando duas tribos
Vão para a guerra
O mais importante é ganhar
Meu Deus, nem acabei essa!
Gays e lésbicas apoiam
os mineiros!
Apoiem os mineiros!
Então, você é a única garota?
Isso. Eu sou o 'L' do GLAM.
- Ótimo discurso.
- Muito obrigado.
Enfrentei algumas plateias
difíceis ao longo dos anos.
Na política?
- Teatro.
- Ah, sim.
Certo, GLAM, aqui, por favor.
- Podemos usar também.
- O quê?
Um fotógrafo oficial.
Nem mesmo temos
um datilógrafo oficial.
- Sorriam e se aproximem.
- Posso assumir.
Tenho uma câmera muito boa.
Adoraria assumir o cargo.
- Certo, se tiver certeza.
- Claro que ele tem.
Nunca permita dizerem
que o GLAM desencorajou
a juventude empresarial.
- O que dirão, "xis"?
- Vitória aos mineiros!
Vitória aos mineiros!
VITÓRIA AOS MINEIROS
Martin, vamos lá.
Conte a eles que já administrou
toda uma cantina.
- Não monte só cestas básicas.
- Vá.
Não pareça estar preocupada.
Não é o primeiro dia na escola.
Por que precisam vir até aqui?
Enviamos a eles
uma nota de agradecimento.
Todos os outros apoios
foram convidados.
Todos os outros
foram aprovados pelo comitê.
- Entendo.
- Dai decidiu precipitadamente.
- Tudo culpa minha.
- Ele estava em Londres, Maureen.
- Teria negado o dinheiro?
- Vou dizer o que faria...
- Mas arrecadaram o dinheiro.
- Esta é uma reunião civilizada.
Se quiserem gritar e berrar
vão a uma manifestação.
Não tenho problema
com o que eles são.
- Nenhum de nós tem.
- São os homens.
Traga um bando de gays
a um clube trabalhista masculino
e terá confusão. Sinto muito.
Ninguém arrecadou
tanto quanto eles.
- Não contesto isso.
- Nem sido tão consistente.
Por que simplesmente
não os convidam?
Desculpe, mas todos
dizem não ter problemas.
Ótimo. Arrecadaram a maior
quantia, então convide-os.
E quem, diabos, é você?
- Você fez o quê?
- Eu sei.
Mas a Hefina é a mandachuva,
completamente formidável,
e obviamente não suporta
essa tal Maureen.
Crianças, fiquem de olho
nos empanados de peixe.
Qual o problema?
Disse para eu não me subestimar.
Não estou falando disso.
Gays e lésbicas?
Estamos tentando
nos ambientar, Sian.
- O quê?
- Se voluntariar, eu disse.
Administrar a cantina.
Não me queriam na cantina,
me queriam no comitê.
Certo, então cabeça baixa.
Manuseie a papelada.
Não fomente a ideia de convidar
um bando de gays e lésbicas.
Então, é assim?
Conheço muito do seu caráter mas
não sabia que era preconceituoso.
- Não sou preconceituoso.
- Não?
Sou realista. Sei como são
pequenas cidades, Sian.
E sei como os rapazes reagirão.
- Pensa que sabe?
- Sei bem.
Participo de manifestações
com eles diariamente.
Foi uma decisão da maioria.
O comitê decidiu.
Espero que você
e seu comitê dos infernos
possam garantir
a segurança deles, Sian.
Espero mesmo.
Todos a bordo do ônibus
dos pervertidos!
Sem empurrões,
sem cantoria.
E sem nenhuma resposta malcriada
ao motorista.
Certo, para onde iremos?
Gales.
Merda!
É melhor que alguém
enrole um baseado para mim.
Eu queria saber o que Bromley
disse aos pais dele.
É.
Eu só...
Não foi grande coisa.
Vamos lá.
Disse que estava me saindo
tão bem na faculdade
que me mandariam
para um curso de campo.
Estudar o quê?
Confeitaria.
Bromley! Bromley! Bromley!
BICHAS
Um pouco tarde para isso, não é?
É o quarto que coloco.
Assim que os coloco,
eles os tiram.
Estou ficando sem grampos.
GLAM - APOIE A VISITA
DO GRUPO HOJE À NOITE
Toda mulher é lésbica
de coração
Não podem dizer que todas
as mulheres são lésbicas.
- Por que não?
- Porque não são.
Esther Rantzen não é lésbica.
Minha mãe não é lésbica.
Como você sabe?
Como sei que minha mãe
não é lésbica?
O que ele está tentando dizer
é que não podem fazer
grandes generalizações radicais.
Não é aceitável.
Toda mulher é lésbica
de coração
Inclusive a mãe do Reggie
Olhe no mapa. Deveríamos ter
virado à esquerda naquela vila.
Como aquilo seria uma vila?
Não tinha nenhuma vogal no nome.
- Aguardem um minuto.
- Sim?
Acho que sim.
Chegamos?
Chegamos.
Meu Deus!
Vamos lá.
Está certo, então.
Acho que só temos que...
Acho que estou começando
a surtar um pouco.
Dai, seus gays chegaram!
- É bom revê-los.
- É bom revê-lo também.
Olá, sejam bem-vindos.
Entrem, pessoal.
É bom revê-lo.
Olá.
Entrem.
Sejam bem-vindos.
Esta é minha esposa, Margaret.
- Olá.
- Como está?
Esta é Gail.
E Sian, que escreveu a vocês.
Esta é Hefina, que preside
o Comitê do Bem-Estar.
Esta é Gwen e este é Cliff,
nosso secretário do clube.
- Vou oficializar vocês.
- Está bem.
Segure isto e assine aqui,
por favor.
E no campo correspondente,
o grupo ou organização
a qual representa,
neste caso...
Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros.
- Isso, exatamente.
- Obrigado.
Muito obrigado
por nos receberem.
Espero que possam me esclarecer
algo sobre as lésbicas.
- Agora não, Gwen.
- Me disseram no Covered Market
e para ser honesta com vocês,
fiquei surpresa...
Vamos deixar que eles
se ambientem primeiro, certo?
Quem fará o discurso?
- Discurso?
- Não é grande coisa.
Um de vocês sobe ao palco
e diz algumas palavras.
Só para sabermos quem são.
Vou interromper a banda
e convidamos vocês.
E sejam bem-vindos,
todos vocês.
Para ser honesto,
nunca pensei que viriam.
Alguém mais se nomeia o líder?
Achei mesmo que não.
Então, senhoras e senhores.
Nos juntamos uma vez mais com
um dos nossos grupos de apoio...
"Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros".
Recebam seu porta-voz
ao palco. Obrigado.
Obrigado, Dai.
Obrigado...
"Falling Leaves".
Na verdade, Dai Donovan fez
um discurso em nosso pub local
e vai ser bem difícil
de batê-lo.
Talvez este seja o momento
do meu tributo musical
a Judy Garland.
Vejam, arrecadamos esse dinheiro
porque queremos ajudá-los.
E é isso.
E continuaremos tentando ajudar
por quanto tempo quiserem,
porque passamos por coisas
parecidas pelas quais passaram.
Se uma a cada cinco pessoas
é gay,
então um em cada cinco mineiros
deve ser também, certo?
Ao menos, um quinto de vocês
tem o prazer de nos receber.
Obrigado.
Obrigado por nos convidarem.
Valeu.
Um, dois, três...
- Boa noite, pessoal.
- Boa noite, Dai.
Aqui estamos.
Todos acomodados.
É uma questão de adaptação,
amor.
Tudo ficará bem
assim que se misturarem.
Não estou falando de fugir,
estou falando de fazer
uma saída digna.
Amanhã, antes do amanhecer?
Não podemos entrar numa cidade
como esta e esperar que não...
- Cortem nossas gargantas?
- Basta ser cauteloso.
Não sei vocês, mas não preciso
vir a Gales para levar pontapés.
- Consigo isso fácil em casa.
- Quem quiser partir, deve ir.
- Eu vim ajudar.
- É, mas não querem sua ajuda.
Então, que digam na minha cara.
Até que isso aconteça,
sou membro do GLAM
e farei o que me propus a fazer.
Sem me esconder, sem fugir
e sem me desculpar.
Eu também.
- É.
- Eu também.
Eu também.
Vejam, este é um castelo galês.
Nada igual ao lixo
do estilo Norman de vocês.
De acordo com a lenda,
a donzela Sabrina veio até aqui
e se tornou a deusa
do Rio Severn.
Como ela conseguiu
esse feito, Cliff?
Se afogando.
"Bela Sabrina,
ouça onde estás sentada.
Sob a vítrea, fresca
e translúcida onda."
Daí por diante.
Cresci na Irlanda do Norte.
Sei tudo o que acontece quando
as pessoas não se relacionam.
É por isso que nunca entendi,
qual é a razão de se apoiar
os direitos dos gays
mas não os direitos
dos outros, sabe?
Ou os direitos dos trabalhadores
mas não os das mulheres.
Não tem lógica.
Há uma flâmula no comitê com
mais de 100 anos de existência.
Carregamos
para ocasiões especiais.
Mostrarei a você um dia.
É um símbolo, como este.
Certo? Duas mãos.
É o que significa o movimento
operário. Ou deveria significar.
Você me apoia,
eu apoio você.
Quem quer que seja.
De onde você for.
Ombro a ombro.
Mão a mão.
Dai!
Lá vão eles.
Trazem eles de Londres, Bristol
e todos os lugares.
Acusam os rapazes
por qualquer coisa.
Não podem fazer isso.
Há dois rapazes da minha
rua sob custódia, Lee e Carl.
Onde está a humanidade de vocês?
Somos cidadãos deste país.
Cidadãos.
Não, eles não podem fazer isso.
É totalmente ilegal.
Um policial tem o direito
de prendê-lo "se",
e esta é a palavra-chave, "se"
tiver motivos razoáveis
para acreditar
- que um crime será cometido.
- Tem certeza absoluta disso?
Assédio policial,
é como música para mim.
E se o prender?
Deve acusá-lo formalmente
após 24 horas da prisão.
Significam evidências concretas
apresentáveis no tribunal.
Não tem valor ele não gostar
de sua aparência.
Vale o mesmo
para um manifestante
ou para alguém travestido dando
pinta na Clapham High Street.
Hefina, diga a Martin
para cuidar das crianças.
- Onde está indo?
- À delegacia de polícia.
Ela ficou confiante.
Olá, senhores!
Ouçam.
Um policial só tem o direito
de deter um grupo de pessoas...
Precisam de evidências que
possam apresentar no tribunal.
Precisam de evidência concreta.
Por mais de 24 horas...
Sem provas.
Nenhuma prova.
E não deixarei este balcão
até fazerem isso.
Temos o dia todo,
então se apressem.
Ninguém disse nada sobre
escondermos quem somos.
Sim, disseram.
Você.
Só acho que se todos
pegarem leve na...
Extravagância.
Então nos ambientaremos
mais facilmente.
Desculpe, só esclarecendo.
Quando diz extravagância,
se refere a gay? E quando diz
todos, se refere a mim?
- Jonathan.
- Ótimo.
É que eu não falava no linguajar
de 1950 faz bastante tempo.
Por aqui, por favor.
Estamos montando cestas básicas.
- Não ficarão para uma cerveja?
- Você tem razão, Cliff.
O comitê teve uma mudança
na atmosfera,
- se é que me entende.
- Não sei o que quer dizer, Lee.
Ele quer dizer essas bichas.
Se não fossem por eles, ainda
estariam presos na delegacia.
- O quê?
- É isso mesmo.
Eles me enojam.
É isso que sei, Dai.
- Basta!
- Fisicamente enojado.
- Gays?
- De Londres.
Foram eles que libertaram
vocês, Carl.
- Pensei que havia sido Sian.
- Disseram a ela o que falar.
- Carl.
- São vocês, certo? Os gays?
- O que está havendo?
- Não, está tudo bem. Tudo bem.
Somos o GLAM, Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros, pois não?
Meu nome é Mark Ashton.
Vamos tomar uma cerveja, Mark?
O que me disseram das lésbicas
me chocou de verdade.
Não pode ser verdade, pode?
São todas vegetarianas?
Na verdade,
Zoe e eu somos veganas.
Então, vocês vivem juntos,
como marido e mulher.
- Mas o que quero saber é...
- Sei o que vai dizer.
Quem faz os trabalhos
domésticos?
Bem... não é o que pensei
que perguntaria.
- Está brincando?
- Claro que não.
É vergonhoso o bastante passarem
a noite no chão da casa do Dai.
De agora em diante a comissão de
hospedagem passará a hospedar.
Sinto muito, eu não.
Me preocupo com a AIDS.
O quê?
Não é uma questão banal, Sian.
Já emitiram informativos.
Não me importo em acomodar
mais um, Hefina.
Menos as lésbicas
por conta do regime delas.
Mas fico com um gay adicional.
Digo algo a você, Maureen Barry.
Se pegar AIDS, por Deus,
que eu mesma cuide de você.
Como pegará AIDS
através de sacos de dormir
na sua sala de estar,
não faço ideia.
Ouçam, está tudo bem.
Não. Acomodarei mais um,
assim como Cliff.
Acha que será fácil?
Intimidar o vilarejo inteiro a
pensar da mesma forma que você.
Não preciso intimidar ninguém.
É você quem tem o problema.
Estão todos confraternizando
perfeitamente bem lá dentro.
É mesmo?
O que pensa que está fazendo?
Estou conversando com Kev
sobre algo.
Pode conversar com Kev
qualquer dia.
Levante-se daí e junte-se
a um gay ou lésbica.
Olhe, Hefina. Eu os cumprimentei,
paguei uma cerveja.
Não quero forçar a barra.
Posso transmitir
a impressão errada.
- Certo?
- Está certo.
Você é irresistível demais,
não é, Carl Evans?
Ouça. Vi você dançar sem roupa no
meu quintal quando era pequeno.
Posso garantir a você que esses
gays têm melhores opções.
Agora, mexa-se.
Vocês também.
É a primeira vez
que os homens ocupam
a pista de dança.
Não pode estar falando sério!
Os homens galeses não dançam.
Dançam, Sian?
Nunca. São incapazes
de mover os quadris.
Por que não mostramos a eles
o que estão perdendo?
Veja, eu quero que você
sinta também
Então, apenas me escute, baby
Não pode me parar agora
Ouça o que eu digo
Meus pés querem se mexer
Então, saia da minha frente
Vou dizer o que vou fazer
Estou indo para cada discoteca
Estou indo dançar, dançar, dançar
Até o sol raiar
Eu digo
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
Meu Deus, ele é maravilhoso!
Eu digo
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
Vamos lá! Vamos lá!
Não pare os movimentos
Se você tem noção
Não pode parar o ritmo
Porque simplesmente não se mexe
Tenho o piso pra dançar
Tenho o corpo pra mexer
Coloque na pista
Esse corpo inseguro
Se não o fizer
Eu não vou voltar
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
Eu digo
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
Eu digo
É vergonha, vergonha, vergonha
Vergonha pra você
Se não pode dançar também
Meu Deus, como sinto falta
da música disco!
Todos para a minha casa
para uma saideira.
O quê?
Vá dormir, Cliff.
Prometo que farei isso, cara.
Pelo amor de Deus,
ele sempre acaba desse jeito.
O que eu disse para você?
Nos envergonhando na frente
dos nossos convidados.
Não se preocupe.
Você vai adorar.
Saúde, companheiro!
Que diabos foi aquilo?
- Aulas de dança para ele.
- Está brincando?
Sairá saltitando daquela forma?
Ouça, se vai passar o resto
de sua vida parado no bar,
desejando falar
com Debbie Thomas, tudo bem.
Eu serei um imã de mulheres.
De onde tirou isso?
Não sei porque está tão irritada.
Eles partirão pela manhã.
Essa greve importa
para vocês dois, não é?
Claro que sim.
O que acham que dirão
quando souberem disso?
Estamos sendo apoiados
por pervertidos.
Querem que zombem de nós?
Fura-greves? Policiais?
Nos xingando de todos os nomes?
Não.
Sei de uma coisa.
Seu pai nunca apoiaria isso.
Correu tudo bem,
no fim das contas.
No fim das contas?
Às vezes nos surpreendemos,
é o que quero dizer.
Nuca tive problema com isso,
Sian.
Fico feliz em ouvir isso,
porque este é o Joe.
Tchau.
E ele dormirá em nossa casa.
Como vai?
Prazer em conhecê-lo.
Não precisa demonstrar
sua masculinidade, Martin.
Ele sabe que você
é heterossexual.
Aqui está ótimo.
Deveríamos levá-lo até a porta.
Não, aqui mesmo, por favor.
Me deixem descer aqui.
Está bem.
Deixem ele em paz.
Espere só um minuto.
O que é isso?
Precisa manter a enganação.
Até mais.
Foi divertido?
Foi a melhor experiência
de toda a minha vida.
Fazer pães?
Quer começar algo?
Comece comigo!
Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros.
Obrigado.
ELES NÃO DEVEM MORRER DE FOME
- Continuem, meninas.
É só colocar dentro.
Vitória aos mineiros!
Gays e Lésbicas
Apoiam os Mineiros.
Alguma doação, senhor?
Não se preocupem se eu congelar
até morrer, certo?
Não vai ligar para sua mãe?
Para quê?
Ataque homossexual à distância?
- Oi.
- Aqui está.
Por que não finjo
ser sua namorada?
Dessa forma você ganha um álibi
e eu assisto 'A Noviça Rebelde'.
- Venha à nossa casa, Steph.
- Posso?
Claro.
Veremos 'Órfãs da Tempestade'.
Sem discurso da Rainha
nem canções de Natal.
Parece o paraíso.
Apoiem os Mineiros!
Um Natal muito feliz
para você também.
Existe um perigo agora,
que se tornou uma ameaça
a todos nós.
Uma doença mortal
que não há cura conhecida.
- O vírus pode ser...
- Esta é para você.
...transmitido durante a relação
sexual com alguém infectado.
AIDS.
Sentença de morte
injetada analmente.
Pode trocar de canal,
por favor, Tony?
Mas está se propagando.
- Obrigada.
- Então proteja-se.
Alô.
Posso falar com Jonathan,
por favor?
Receio que não,
ele está concentrado cozinhando.
Anote o recado.
Só queria agradecê-lo
pelo belo cartão.
Feito à mão também.
Meu marido ficou particularmente
impressionado com ele.
Pode deixar que digo a ele.
Estou ouvindo um sotaque galês?
Talvez. Foi o que sobrou.
Não volto para casa
há muito tempo.
Esperamos ansiosamente tê-los
de volta aqui em breve.
E deseje a Jonathan
um feliz Natal
de todos nós em Dulais,
está certo?
Claro, desejarei.
'Nadolig llawen' para você,
meu querido.
'Nadolig llawen'.
As notícias das 13:00 da BBC.
O Sindicato dos Mineiros fará
uma conferência de imprensa hoje
em desespero após o colapso das
negociações de ontem à noite.
A greve entrou
em sua 42ª semana.
A União dos Mineiros renovou o ataque
sobre os últimos cortes
de benefícios do governo
para as famílias
daqueles em greve.
Consideram isso
uma tentativa da Sra. Thatcher
de fazê-los passarem fome
até voltarem ao trabalho.
O mau tempo na Inglaterra e no
País de Gales deve continuar...
Caramba!
Emparedaram portas e janelas.
Meu Deus!
Vamos descarregar as coisas
e entregá-las
o mais rápido possível, certo?
Que diabos estou fazendo?
Está bem, vamos lá.
Vocês o ouviram?
Há burburinhos no vilarejo.
Vozes sem força.
Nada que não possamos impedir,
mas...
Eles querem voltar a trabalhar?
Disseram que pouparão os
poços de quem voltar primeiro.
Não o farão, mas...
pessoas desesperadas
acreditam em tudo.
Conte a ele sobre o ônibus.
Nosso ônibus foi destruído.
E cortaram o nosso gás,
então...
tomamos banho no vizinho.
Jogaremos agora
por uma lata de carne.
Lembrem que todo rendimento
é para o fundo da greve,
senhoras e senhores,
então, por favor, se empenhem.
Um par para você.
Feliz Natal!
Aqui está.
Nem a Kim Wilde
tem luvas laranjas.
Este é o Gethin.
Olá.
- Ele está um pouco nervoso.
- Jonathan.
Não há razão para
se sentir nervoso.
Com um belo nome galês desses?
Então, de onde você é?
Rhyl... originalmente.
Não. Sem chance.
Ouça bem.
Gays e lésbicas, tudo bem.
Não nos importamos.
Mas não ouse trazer pessoas
do Norte de Gales aqui.
Sujeito bobo.
Aquele ônibus é a salvação.
Transporta eles até os piquetes,
leva as cestas básicas
para as aldeias mais remotas.
- Sem isso...
- Bico Largo, 44.
Precisamos pensar
em arranjar mais dinheiro
porque sem isso quebrarão.
É simples assim.
Desculpe, mas quando abordará
o grupo feminino?
Até conseguir, 70.
Stella, isto é importante.
Eu sei. Mas este grupo não tem
nenhum processo democrático.
Para que um grupo feminino,
afinal?
- Filho do número feio, 23.
- Abordar questões femininas,
isoladamente
e em um ambiente seguro.
O que é inseguro neste ambiente?
- Ronco de porco, número 1.
- Sou uma mulher, Mike. Certo?
Também sou lésbica e feminista.
Ouça querida, não me importo
se for o Arthur Scargill.
Mas não fale durante o bingo.
Segunda copa, 62.
Trinta e seis.
Pelo amor de Deus,
deixem ele em paz.
- Ele não é uma boneca.
- Mas adoramos ele, mãe.
Está certo.
Velocidade nominal?
É chamada
de Grande Falha do Atlântico.
Começa na Espanha,
depois passa
sob o Golfo da Biscaia
e depois sobe
até o sul do País de Gales.
Então, continua sob o Atlântico
por milhas e milhas...
e sobe novamente
na Pensilvânia.
Meu pai costumava
falar sobre isso.
- O meu também.
- A Artéria Escura.
Isso mesmo.
É isso.
Pergunte a um mineiro
do País de Gales,
Espanha ou América do Norte,
mostre a ele essas interligações
e ele reconheceria.
Não há outro carvão como aquele.
É perfeito. Puro.
Perdi meu irmão mais novo
para aquela mina,
com 36 anos de idade.
Mas sem isso, essas vilas
não são nada, acabariam.
É o que eu diria
se ficasse na presença
da porra da Margaret Thatcher.
É o que eu diria a ela.
A mina e o povo
são uma coisa só.
É. Bem...
- Bem-vindo ao lar, filho.
- Obrigado.
Escutem todos.
Só quero dizer algo.
Tire já seus pés desse assento.
- Decepcionamos vocês.
- Não.
Não, decepcionamos.
Não arrecadamos o bastante.
Não conscientizamos o bastante.
Sabemos disso.
Não é o bastante
estar sempre defendendo.
Às vezes precisamos
atacar para alavancar
e é exatamente o que faremos.
Quando retornarmos a Londres,
e têm a minha palavra nisso,
iremos...
Faremos algo tão espetacular.
Será tão incrível,
tão eficaz, que o
Sindicato Nacional dos Mineiros,
prometo isso a vocês,
virá rastejando de joelhos...
travestidos...
implorando por perdão.
E vitória!
Vitória aos mineiros!
Muito bom.
À medida que marchamos
e marchamos
Na beleza do dia adentro
Um milhão
de cozinhas escurecidas
Milhares
de residências cinzentas
São tocadas
com todo o esplendor
Que um sol repentino revela
Para as pessoas
nos ouvirem cantar
Pão e rosas,
pão e rosas
À medida que marchamos
e marchamos
Batalhamos também pelos homens
Pois eles são filhos de mulheres
E somos mães
para eles novamente
Nossas vidas
não devem ser árduas
Do nascer ao encerrar da vida
Corações famintos,
bem como os corpos
Nos dê pão
mas também nos dê rosas!
À medida que marchamos
e marchamos
Incontáveis mulheres mortas
Clamam por nossa cantoria
Seus antecessores
clamam por pão
Diminuta astúcia,
amor e beleza
Seus espíritos servis conheceram
Sim, é pelo pão que lutamos
Mas lutamos
pelas rosas também
Voltem para onde vocês vieram!
Viemos restaurar
nosso bem-estar.
- Do que está falando?
- Das suas bichas malditas.
O que está havendo?
Há pessoas normais que querem
beber aqui também, sabia?
Me escutem.
Eles são nossos convidados.
É? Melhor eles tomarem cuidado.
Vá embora, Martin.
Pelo amor de Deus, cara.
Vamos, vá embora.
Vamos, Martin.
Coloque um dedo em alguém
dentro daquele salão,
e que Deus me contenha, quebro
seus malditos braços e pernas.
Vamos voltar para dentro.
Enrustidos!
Aqui está.
Sei que está congelando
mas ao menos as cervejas
estarão geladas.
- Alguém quer uma cerveja?
- Sim, aqui.
Já tenho, Dai, obrigado.
Aqui está, Alan.
"Não digas que a luta
de nada valerá.
"Que o trabalho e as feridas
são em vão.
"O inimigo não desmaia,
nem desfalece.
"E assim como as coisas decorrem,
eles permanecem.
"Se a esperança fosse tolice..."
Estava faltando isso.
Sou Gary.
Oi.
Quero aprender a dançar.
Precisamos fazer algo acontecer.
É, agora precisamos.
Algo grande.
Um evento.
Algo maior do que
já tentamos antes.
Por que não entra?
Está mais quente.
Trata-se do estado de espírito.
É isso.
É tão importante quanto grana.
Precisamos mantê-los motivados.
Assim que sentirem
que perderam a causa...
Eu sei, eu sei.
E não há nada pior
do que uma causa perdida.
Estou em Gales...
E não preciso fingir
ser alguém que não sou.
Estou em casa.
Sou gay. Sou galês.
Exatamente!
Arranjem outra cerveja para ele
antes que comece a cantar.
O que eu não entendo é o porquê
de nunca ter vindo antes.
Minha mãe.
- Ela não conseguia me aceitar.
- Naquela época, talvez.
Ela é religiosa.
Não me dirigiu uma palavra
em 16 anos.
E você?
Quantas palavras dirigiu a ela?
Você tem uma namorada, querida?
Sou uma lésbica exagerada
e falante, Gwen.
Isso as assusta.
Olhe.
Este é o meu William.
Eu o tive por 44 anos comigo.
E te desejo o mesmo tempo
com alguém algum dia.
E tão feliz quanto.
Meu Deus, estou bêbada!
Alan, não!
Pode dar uma ajuda, Steph?
Ele está vomitando novamente.
Margaret, sinto muito.
Alan Pritchard, me ajude!
"Por muitos anos até então,
fomos forçados a reconhecer
"que os homossexuais
foram representados
"primeiro como vítimas,
agora como heróis."
Margaret Donovan
poderia ser reportada.
Toda aquela gente na casa dela.
"Os homossexuais
foram informados
"que somos nós,
a população normal,
"e não eles,
que estamos equivocados.
"Qualquer sociedade que aceita
esta enganação doentia
"se depara com uma fossa
de sua própria criação."
Eles querem ver
o que acontece por aqui.
É como um dia de folga.
Por que não vem
até a casa do Dai?
Só por um minuto.
Acho que se conhecer
um ou dois deles...
Viu isto, Cliff?
Sobre os gays?
Não acredito no que dizem
de nós, Lee.
Por que ouviria
o que dizem deles?
Vá para dentro
e fique quieto.
Você é uma mulher respeitável,
Maureen.
As pessoas a seguem.
Poderia servir de exemplo.
É a espinha dorsal
daquele comitê. Trabalha duro.
Tem sido mãe e pai
desses garotos.
Sentada sozinha no escuro,
Maureen?
Talvez queira tirar a vara
do seu traseiro por um minuto.
Boa sorte.
Bom dia.
Obrigado.
Alô?
Estou em uma cabine telefônica
então terei que ser breve.
Tenho uma história para o seu
departamento de redação.
Olá, mãe.
Tchau, Bromley.
Até mais.
INSTITUTO DE CATERING
BROMLEY
SUSPENSO DE TODAS AS AULAS
POR AUSÊNCIA E JUSTIFICATIVAS
Olá, marinheiros!
Bom dia, senhoritas!
- Então, gracinhas...
- Do que estão falando?
...cadê seus parceiros?
- O que está acontecendo?
- Espere até ver isso aqui.
Meu Deus!
"Pervertidos apoiam grevistas.
"Um bando de gays e
lésbicas 'assumiram'...
"estar a favor
dos mineiros em greve."
"Nosso editor diz:
"Sabemos que os mineiros
estão desesperados,
"mas agora temos a evidência
constrangedora e derradeira
"de que estão liquidados."
"Alguém mais escutou os gritos
que vêm do fundo do poço?
"De onde estou eles são
um tanto ensurdecedores."
Inacreditável!
Quem fez isso?
Isso tem que ser votado.
Podemos continuar
sem esse tipo de problema.
Isso não é um problema,
é uma ofensa.
Passamos por coisa pior
do que isso antes.
Todos os dias
eles arrecadam para nós.
São os caras, Dai.
Eles já têm o apoio
das mulheres, e agora isso.
Gays. O país inteiro
rindo de nós.
É sobre dignidade.
Temos que votar.
Certo. Estão chamando
para uma reunião de emergência.
Uma votação.
Dai fala por nós, mas isso
já causou muito prejuízo.
Não vamos deixar uma
coisa pequena dessas estragar...
- Para o chão!
- O que está acontecendo?
Babacas!
Não me importo com o que
eles fazem, mas é uma distração.
Distrai as pessoas da greve.
E ainda tem as crianças.
Quer dizer, que exemplo
para os pequenos
com gays e lésbicas
andando por aí?
Não é natural.
Honrar os convidados costumava
ser uma tradição em Gales.
Lembram disso, senhoras?
Respeito? Generosidade?
- Hefina...
- Só uma coisa não é natural
sobre tudo isso...
Trair a comunidade.
E quando eu descobrir
quem vendeu a estória,
eles vão saber o que é
se sentir envergonhado.
PERVERTIDOS...
- Que droga estamos fazendo?
- Vamos terminar isso, Mark.
Não, digo,
o que nós estamos fazendo?
Não saberiam que estamos aqui
se não fosse o artigo.
- E?
- Nunca nos encontrariam.
Está dizendo
para enviarmos a conta?
Sabe quantas pessoas
leem esse jornal?
Esta é nossa chance
de fazer algo espetacular.
Nunca pensamos ter esse tipo
de publicidade algum dia.
Mark, não acha melhor
esperar e nos prepararmos?
Não dá para preparar.
A notícia é de hoje.
Precisamos tirar vantagem disso.
- Nos chamaram de pervertidos.
- Bromley...
este é um momento importante
da sua educação.
Levante a mão quem aqui já foi
chamado por um nome assim.
Existe uma grande e nobre
tradição na comunidade gay
e ela já foi muito útil
por muito tempo.
Quando te chamarem de algo...
Estou certo, Jonathan?
Certíssimo.
Assuma e se orgulhe disso.
Isso é o que meu coração
anseia agora
Amor e orgulho
- Eu te amo.
Você me deve.
Isso é o que meu coração
anseia agora
É um show beneficente
e procuramos bandas que...
Não, não!
Não estou sugerindo que o Sting
ou qualquer membro do
The Police seja pervertido.
Ótimo!
Bom te ver.
Posso trazer mais na semana
que vem, se você quiser.
Ele vai ligar.
Use o seu secador
E sopre-os para longe
GREVISTAS E PERVERTIDOS
Em você há uma história
E quero ouvir mais
GREVISTAS E PERVERTIDOS
Em você eu vi cores
Não só preto e branco
Em você há uma razão
E esperança para os sonhadores
Não há artistas gays
nesta gravadora, desculpe.
Não precisam ser gays,
esta é a questão.
É uma reunião de
diferentes pessoas...
Recepção.
Chegou há 10 minutos, Barry.
Bem, você pode descer
e pegar aqui.
O que está fazendo?
Este é o número do 'disque-gay'.
Vai que um dia
algum deles precise.
- Voltaremos a tempo da votação.
- Tudo bem.
Qualquer problema,
é só nos procurar na livraria.
- Vai perder o trem.
- Rowena Roberts teve bebê.
- Ela precisa de uma caixa extra.
- Não estou escutando.
- Rowena Roberts teve bebê.
- Estranho, não consigo escutar.
Ela precisa de uma caixa extra.
REUNIÃO DO COMITÊ
DOMINGO - 15:00
Algum amor e orgulho
É o que meu coração
anseia agora
Amor e orgulho
...e a diferença é que é
aberto a todos. Certo?
Gay, hétero, não importa.
Precisamos que todos se unam
e nos apoiem.
E por que gays como eu
devem apoiar os mineiros?
Porque mineiros extraem carvão,
que produz energia,
que permite gays como você
dançarem Bananarama
até às 3 da manhã.
Próxima pergunta?
Vocês estão bem?
Certo, você. O bonitinho.
Nunca conheci um popstar.
Eu conheci. Max Boyce.
Ele cantou no Teatro Swansea
no ano que nossa Jane nasceu.
Qual é a graça?
Precisa empurrar as camisas e
os 'bottons' o máximo que puder.
Isso é beneficente.
Garanta que as pessoas comprem.
Ele está no comando?
É o fotógrafo oficial.
Não precisamos ser fanáticos,
entende?
Isso é catecismo.
Sim, mas as leituras não precisam
vir todas da Bíblia, precisam?
Podemos ter todos os tipos
de coisas hoje em dia.
Está mais aberto.
HISTÓRIAS PARA CRIANÇAS
Reunião amanhã à tarde,
15:00 em ponto.
Vamos sair o mais cedo possível.
- E a votação?
- No final.
Tópico único.
Se mantemos o apoio de vocês
apesar dos recentes eventos.
"Recentes eventos".
Não têm que esquentar com nada,
quando virem o que fizeram aqui.
Não fizemos nada.
Está de brincadeira, cara?
Vocês já estão famosos.
Me dê aqui.
"Bronski Beat é atração
em show beneficente
"para os mineiros
no Electric Ballroom."
"Grevistas e Pervetidos
está sendo organizado
"pelo grupo de apoio de
gays e lésbicas aos mineiros."
O nome está errado.
"O evento é aberto a todos,
gays e héteros,
"e vai ser uma ocasião festiva
"onde poderemos expressar
nossa solidariedade
"pela comunidade dos mineiros."
Cinco libras a camisa, vamos lá!
Não demore, querido.
Entre logo.
Apoiem os mineiros!
Bem-vindos, senhoras e senhores.
Aos gays.
Aos héteros.
E aos ainda indecisos.
Bem-vindos ao Electric Ballroom,
em Camden, para o...
primeiro baile beneficente dos
Grevistas e Pervertidos!
Me diga por quê?
Desprezo em seus olhos
Quando viro para lhe beijar
Destruído eu minto
Sentimentos negados
Sangue em seu punho
Pode me dizer por quê?
Esta é a primeira boate gay
que vamos.
Sério? Na verdade,
nós também não somos gays.
Somos mineiros.
- Perfeito!
- Me esconda.
Por quê?
Se vir a Steph,
pode entregar isto a ela?
Elas querem que eu me junte
ao movimento
"Lésbicas contra
o fechamento das minas".
Somente mulheres.
Não posso confiar em mim, posso?
Então, vai tirar minha foto?
Pode me dizer por quê?
É incrível ver essa mistura
de pessoas aqui esta noite.
Gays e héteros.
Conseguem ver
o que fizemos aqui?
Todos nós juntos...
nos solidarizando...
nos apoiando...
Fizemos história.
Voltando ao nosso...
Voltando ao nosso
alojamento em Gales,
temos lá uma flâmula.
Velha, muito velha,
talvez com mais de 100 anos.
E é assim...
duas mãos juntas...
unidas deste jeito.
Bem, digo a vocês agora,
vocês usaram nosso lema,
"carvão não é de graça",
e quando chegar o momento,
têm a minha palavra,
nós vamos usar o de vocês.
Lado a lado.
Mãos unidas.
Então, vamos.
Estamos prontas para a noite.
Espero que as senhoras
não me desapontem.
Como? Queremos ver tudo,
não queremos?
Tudo mesmo?
Até as partes mais obscenas.
Desculpe, senhoras.
Este é um local só para homens.
Não seja tolo, querido.
Não viemos de Powys à toa.
Boa noite.
Olá.
Como conseguiu entrar aí?
Talco.
O quê?
Eu uso de lírio-do-vale.
Mark?
Meu Deus, Mark Ashton!
Tim?
Que loucura!
Estou esbarrando
em todo mundo hoje.
Como está?
Ainda mudando o mundo?
- Aos poucos.
- Tim, vamos.
Estou fora de casa há 4 dias.
Sério?
Estou em turnê de despedida.
Para onde está indo?
Você é um homem lindo, Mark.
Sinto sua falta.
Por favor, se cuide.
Está bem?
Por favor.
Vamos.
Por favor, se cuide.
Vamos, meninas.
Já chega.
Vamos voltar.
Hora de dormir.
- Me desculpe.
- Tudo bem.
Você é mais leve que seu marido.
Você tem noção do que eu era
antes de conhecer Alan?
Bêbada?
Dezesseis.
Não é ridículo?
Eu era bonita antes.
Você é bonita agora.
Tudo cai, não é mesmo?
Amor. Corpo. Tudo.
Que animador.
Tanto faz.
Eu sempre pensei que sexo
fosse só para os homens.
Nós apenas aguentamos, não?
Mantemos eles quietos.
Certo.
Eu vou escutar um monte de
besteira de bêbada, Gail.
Mas sexo não é só
para os homens,
é para as mulheres também.
Acredite.
Gail, vamos.
Sem carpete.
Isso é Laura Ashley.
Já vi antes.
- Onde?
- Em Cardiff.
O que eu quero saber é...
o que é isso?
Hefina, guarde isso agora.
Não é nada demais.
Olhe o que mais eu encontrei.
Você nunca olhou debaixo
da cama dele.
Quando foi a última vez
que viu algo assim?
Hein? Quando? Quando?
Essas mulheres nunca dormem?
Meu Deus, disso eu me lembro!
Mãe.
CAPITAL GAY: GAYS E LÉSBICAS
ASSUMEM APOIO AOS MINEIROS
Então, qual era mesmo
os nomes delas, garotos?
A minha era Jess.
E a minha, Carol.
Seis héteros perguntaram ontem
se poderiam nos ajudar.
- Sério?
- Deveríamos criar outro grupo,
"Héteros que apoiam gays
que apoiam mineiros".
FEZ O EXAME?
AIDS MATA
- Então é isso, vamos.
- E o Bromley?
Está atrasado.
Temos uma reunião para ir.
A votação, lembra?
Certo.
Você tem o número dele,
não é, Steph?
Ninguém tem.
Ele ainda mora com os pais.
Mark está certo.
Temos que estar lá às 15h...
Ele estragou tudo.
Vamos embora.
Que chato!
Ele estava sendo engolido
até de manhã.
Eu não perderia meu tempo
sentindo pena dele.
Por favor, alguém
tem uma aspirina?
REUNIÃO DO COMITÊ
DOMINGO - ANTECIPADA PARA 12:00
Que diabos é isso?
Mudanças de planos, Cliff.
Não é culpa minha.
Não respondem.
Eles devem estar a caminho.
Certo.
Não consigo falar na frente
de todas essas pessoas, Cliff.
Não consigo.
Sei que acha que sabe o que quer,
Joe, mas você é muito novo.
É para isso que servem as leis,
para te proteger.
Eu não me conhecia
quando tinha a sua idade.
É uma vida terrível, Joe.
Tão solitária.
É isso que você quer?
Não ter família?
Se escondendo das pessoas
no trabalho, em todo lugar?
Guardando segredos?
Venha cá.
Agora Cliff falará
em favor do GLAM.
Sua vez, Cliff.
Bom, o que eu quero dizer...
sobre gays e lésbicas...
Por que não nos recita
uns poemas, Cliff?
Poemas! Poemas! Poemas!
Eu quero propor que esta
reunião seja ilegal.
Eu quero propor que esta reunião
foi antecipada ilegalmente
e que a maioria das pessoas aqui
- nem são desta cidade.
- Muito bem.
Muito bem.
Vamos direto à votação.
Chegamos.
Duas horas adiantadas.
Hefina Heddon, você dirige
como uma maluca.
Ai, meu Deus!
Gwen, cuide dos gays.
Certo.
15h.
Não pode dizer
quando o comitê se reúne.
Você nos disse 15h.
E tivemos que mudar.
Se não tivessem ido à Londres...
- Toda essa decisão é inválida.
- Podemos discutir isso.
Só tínhamos uma discussão, Dai.
A maldita greve.
Ou todos vocês esqueceram disso?
Dançando em Londres...
O problema com essas pessoas é
que elas querem se aproveitar.
- Como?
- Todo mundo sabe.
Fingem que te apoiam
mas o que estão fazendo
é cuidando dos
próprios interesses.
- Direitos dos gays.
- O quê?
Nós lemos os jornais, Hefina.
Meu Deus, me ajude!
Melhor calar a boca dessa mulher
ou vou fazer isso eu mesma.
Não, parem com isso.
Já chega.
Uma carta oficial será enviada.
Não consigo ficar ouvindo isso.
Para mostrar nossos
sinceros agradecimentos.
Mas o resultado foi que não
aceitaremos mais o apoio deles.
Eles estavam nos envergonhando,
Dai, esse é o problema.
Ainda não estamos fortes
o suficiente.
Estamos lutando para sobreviver.
Isso me lembra...
Cortesia das pessoas preocupadas
com seus próprios interesses.
Meu Deus!
Aposto que você
nem abriu sua boca, abriu?
Não queria "balançar o barco",
é isso?
Deve ter milhares de libras aqui.
Você acha que conhece alguém
durante toda a vida.
Acontece que ela é
uma completa estranha.
Eu diria o mesmo de você, Cliff.
Vou te dizer uma coisa.
Se acha que é isso que meu irmão
iria querer, está errada.
Viemos para ajudá-lo a ganhar
e se não estamos ajudando,
temos que ir.
- Isso foi tudo você.
- Não.
Foi.
Tudo bem, siga meu conselho.
Não dê tudo para a luta.
Guarde um pouco para casa.
Há mais coisas na vida, sabia?
Vocês, meninas, abriram
meus olhos.
Vou ampliar o meu repertório,
você vai ver.
A vegana Delia Smith.
- Adeus.
Cuide-se.
É uma farsa, cara.
Eu não aceito.
- Gethin.
- Não aceito!
Não podem me impedir
de arrecadar dinheiro.
- Não seja louco, Gethin.
- Geth.
Melhor alguém dizer lésbicas
contra o fechamento das minas.
- E agora?
- O que quer dizer?
O que faremos?
Aonde vamos?
Acabou, Mike. Não prestou
atenção? Nós perdemos.
Não sei você,
mas estou caindo fora.
- Para onde?
- Qualquer lugar.
- Vou embora daqui.
- E nós?
Você acha que pelo menos uma vez
seria possível
você tomar
sua própria decisão?
Você acha
que pelo menos uma vez
poderia parar de me seguir
como se fosse um cachorro
e me deixar viver
minha própria vida?
Sim.
Sim. Acho que posso.
Ótimo. Vão à merda, todos vocês.
Me deixem em paz.
Gays e lésbicas
apoiam os mineiros.
Danem-se os mineiros. Os gays
estão morrendo todos os dias.
É nisso que você deveria
estar pensando.
Não nos malditos mineiros.
Idiota.
Com licença?
Com licença,
só quero falar com você.
Vou dizer o que faremos,
vamos por aqui.
Esta é a chave que você trocou.
O Joe está, por favor?
Não, acho que ele saiu.
Pode dizer a ele que o
amigo dele está no hospital?
É muito importante.
Ele está no Hospital St. Thomas.
Ele foi atacado.
Sim, claro que vou dizer.
E pode dizer
que Steph passou aqui
para ver como ele estava?
Quem era?
Tina. Ela quer uma carona
amanhã de manhã.
Vai voltar à agência de emprego
amanhã, não esqueça.
Eu deveria...
Eu deveria ter dito mais.
Eu poderia.
Poderia ter falado melhor.
Se vai cortar, corte direito.
Em triângulos.
Eu sou gay.
Eu sei.
Eu sei já faz um tempo, Cliff.
Desde a chegada dos gays?
Não posso falar
pelo resto da cidade,
mas falando por mim,
desde 1968.
O que é aquilo?
É a nova van.
Já era hora.
- Que diabo é isso?
- A nova van.
Cortesia de nossos
amigos gays de Londres.
Não vou entrar nisso.
Então terá que ficar aqui.
Entrem, rapazes.
Depressa.
DOADO POR: GAYS E LÉSBICAS
APOIAM OS MINEIROS
Você é lésbica, não é, querida?
Correto. Vamos para Swansea
para um grande bacanal.
4 DE MARÇO DE 1985
A mais longa greve nacional
da Grã Bretanha terminou.
Entre cenas de amargura e ira
e por uma pequena margem,
os representantes
votaram pelo retorno
ao trabalho na terça-feira.
Amanhã a maioria dos mineiros
britânicos voltarão ao trabalho.
Eles dizem que vão voltar
de cabeças bem erguidas.
Faz quase um ano
que eles saíram
e iniciaram
uma sequência de ações...
Joe, está vendo as notícias?
Graças a Deus!
O custo financeiro e social...
Joe?
Não acredito.
MINEIROS DE DULAIS
PAÍS DE GALES
TRABALHADORES DO MUNDO UNIDOS
POR PAZ E SOCIALISMO
- Mark, aonde vai?
- Estou indo embora.
Eu estava tentando
me sentir melhor e falhei.
Tenho estado
em prisão domiciliar.
Preso com meus pais.
Não tenho visto ninguém.
Tentei ver Steph, mas...
Por que você não sai?
Eu saí, ontem à noite.
E nem avisei que ia sair.
Isso não é sair, é fugir.
O que vai fazer agora?
- Ficar aqui.
- E fazer o quê?
Arranjar um emprego na mina?
É tudo que eles precisam,
um confeiteiro com uma câmera.
Quando vai ter alguma coragem?
Você é membro do GLAM, Bromley.
Deixe de se esconder
na casa da mamãe
e se defenda sozinho.
Tenha um pouco de orgulho.
Porque a vida é curta, entendeu?
É curta.
Entendeu?
EU SOU (DISCRETAMENTE) GAY
O que devo dizer aos outros?
Nada.
Eu não estava aqui.
Você é louco.
Vou te levar para casa.
Na van. Sem discussão.
Pode entregar isto ao Jeff,
por favor, Joe?
Claro que entrego.
Venha.
E o Gethin? Ele está bem?
Gethin?
Ouvi dizer que ele voltou
para o hospital.
Não gosto de balas de frutas.
Então talvez não acabe com elas
muito depressa.
Pode me ajudar
a jogar isto fora?
Fique na cama.
Pode ficar de olho
no Jonathan para mim?
Ele está tendo
que se cuidar sozinho.
É de você que estamos cuidando.
Basta se certificar
de que ele está comendo.
- Gethin.
- Ele é HIV positivo, Sian.
Ele não pode fumar
e precisa comer direito.
Por favor, por mim.
Gethin?
Olá.
Esta é minha mãe.
- Olá.
- Entre.
Antes, quando não sabiam
nada sobre o assunto,
eles davam números
para cada diagnóstico.
Um, dois, três
e assim por diante.
Claro, quando chegaram
na casa dos milhares, isso...
Eu sou o número dois.
Ninguém sabe
o que me mantém vivo.
Acho que é a maconha.
O que vai fazer agora?
Um pouco de sopa para você.
Voltar para Gales.
Não, quero dizer com sua vida.
Sou uma esposa e mãe, querido.
Minha vida volta
ao normal agora.
Pois não deveria.
Você tem uma mente brilhante.
Você deve fazer algo.
Ir à universidade.
Não a desperdice, Sian.
Há jovens morrendo
todos os dias agora.
Gente boa.
Inteligentes, promissores.
Não se atreva a desperdiçá-la.
Merda.
Com licença.
Desculpe.
Que diabo é isto?
E onde você esteve?
Deve ser a mãe de Joe.
Eu sou Sian.
Pode tirar sua van
da minha propriedade?
Espero que você o valorize.
Porque há um povoado em Gales
que o considera um herói.
Joe.
Mãe, ele fez isso de propósito.
Tudo bem.
Estou indo embora.
Espero que um dia possamos
ser amigos outra vez, mãe.
Você tem algo a dizer
para sua irmã?
Tenho algo a dizer
a você, Jason.
Você é um idiota.
E Tina, esses cachinhos não ficam
bem em você. Nunca ficaram.
Desculpe.
Joe?
Joe.
Você está bem?
Saúde!
Enquanto você esteve fora,
eu mudei meu comportamento.
Observe.
Comedida e complacente,
esta sou eu.
A lésbica Lady Di.
Penso que eu ia achar
uma tremenda decepção.
Fiquei feliz
que você voltou, Bromley.
Não era o mesmo sem você.
Obrigado.
Estou feliz
por ter voltado, também.
Se fôssemos normais,
isto terminaria num beijo.
SÁBADO - 29 DE JUNHO DE 1985
PARADA DO ORGULHO GAY - LONDRES
- Este é o último.
- Obrigado.
"Vá à merda, Thatcher"
ou "foda-se"?
Vejo força em ambos.
Jonathan, "vá à merda"
ou "foda-se"?
"Vá à merda". É mais visceral.
Atenção, atenção!
Temos razões para acreditar
que há homossexuais
e uma lésbica comprovada
dentro destas dependências,
e que estão armados com
máquinas de costura e glitter.
Agora que vocês apareceram,
tenho uma pergunta
para o notório sodomita
conhecido como Mike Jackson.
Pode desligar isso? Temos
boas relações com os vizinhos.
Mike!
Mike.
Me comportei
como um idiota antes.
Você me perdoa?
Apenas suba aqui e costure
alguma coisa, pode ser?
Tome, Bromley.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Muito bem.
Agora vamos trabalhar.
E só para recomendação futura.
Meu nome é Joe.
Você disse, Bromley.
Bromley! Bromley! Bromley!
Rapazes, não souberam
dos mineiros?
Eles perderam.
Você ouviu?
Nada de política.
- Mark está com o diretor agora.
- Sem política?
- Nada de slogans.
- Será um carnaval, pelo jeito.
LÉSBICAS CONTRA
O FECHAMENTO DAS MINAS
- Há uma sensação...
- Entre quem?
Entre o comitê de que as pessoas
cansaram de política,
e que este ano
o tom deve ser festivo
com slogans positivos.
Se insistir em marchar
com sua bandeira,
terá que ir atrás
com os grupos marginais.
Amigo, somos o GLAM.
Lutamos ao lado dos mineiros.
Parabéns,
mas agora é hora de festa.
- O quê?
- Besteira.
Besteira total e absoluta!
- Qual é a posição do GLAM?
- Vamos marchar.
Sim, mas com bandeiras ou sem?
Com. Esta é uma demonstração.
Decidimos liderar
os grupos marginais.
- Por quê?
- O que você disse?
Não vou deixar a bandeira.
Tem que haver
algum compromisso.
- Por quê?
- É como se consegue as coisas.
Não, não é. Escutem.
Por que estão todos
tão agressivos?
Me escutem! Me escutem!
Com bandeiras ou sem,
o importante é que
marchemos juntos, todos nós.
Foi sempre assim desde o início,
e é exatamente
como vai terminar.
Juntos. Todos unidos.
Não acredito.
Não acredito que estão aqui.
Onde estão minhas lésbicas?
São pepinos. Sem manteiga.
Margarina para todas.
Não acredito que veio.
Adoramos uma boa marcha.
Onde você nos quer?
- Vou lhes dizer.
- Há muitos de vocês.
O quê?
Vocês vão na frente.
Têm que liderar.
Estamos levando as bandeiras.
Do que ele está falando?
Acho que está falando daquilo.
MINEIROS APOIAM
GAYS E LÉSBICAS
Caerphilly.
West Glamorgan.
East Glamorgan.
Abercrave Lodge.
Aberdare Lodge.
Bargoed Surface Lodge.
Fernhill Lodge.
Mardy Lodge.
Blygrathc Lodge.
Cambrian Lodge.
Ferniside Plant.
Mountain Ash Lodge.
Dulais Valley Lodge, Onllwyn.
E Haverfordwest Lodge.
Mineiros de Gales do Sul.
Os gays e as lésbicas têm sido
absolutamente magníficos.
Não há outra palavra para isso.
Devem ter achado estranho,
um monte de gays e lésbicas
se juntando a vocês.
Por que acharíamos estranho?
Por aqui, rapazes!
Estamos na frente!
Vamos, rapazes,
estamos na frente! Por aqui!
GAYS E LÉSBICAS
APOIAM OS MINEIROS
VÁ À MERDA, THATCHER!
PARADA DO ORGULHO GAY
E LÉSBICO 1985
Não está preocupado de estar
muito visível desta vez?
Cale-se e marche.
EM 29 DE JUNHO DE 1985,
A PARADA DO ORGULHO GAY
DE LONDRES
FOI LIDERADA
PELOS MINEIROS DE GALES
NUM ESPETÁCULO DE SOLIDARIEDADE
PELO APOIO DO GLAM
DURANTE A GREVE.
Há poder em uma fábrica
Há poder na nação
Há poder na mão do trabalhador
Mas tudo equivale a nada
Se juntos não resistirmos
Há poder na união
SIAN JAMES ENTROU
NA UNIVERSIDADE DE SWANSEA
E SE FORMOU EM LÍNGUA GALESA.
Os erros dos patrões
nós temos que pagar
EM 2005 ELA FOI ELEITA PARA
O PARLAMENTO POR SWANSEA EAST.
A PRIMEIRA MULHER A REPRESENTAR
ESSA REGIÃO ELEITORAL.
A guerra tem sido sempre
à maneira dos chefes, senhor
O sindicato para sempre
Defenderá nossos direitos
Abaixo o fura-greve
JONATHAN BLAKE
FOI UM DOS PRIMEIROS
A SER DIAGNOSTICADO
COMO HIV POSITIVO
NA GRÃ-BRETANHA.
ELE RECENTEMENTE COMEMOROU
SEUS SESSENTA E CINCO ANOS.
Estou ansioso pelo amanhecer
Em que eles percebam
Que a brutalidade
e as leis injustas
Não podem nos derrotar
Mas quem vai defender
os trabalhadores
MARK ASHTON CONTINUOU A LUTAR
PELA POLÍTICA E PELAS
CAUSAS DOS DIREITOS CIVIS.
ELE MORREU
EM 11 DE FEVEREIRO DE 1987,
DIAS DEPOIS
DE SER DIAGNOSTICADO COM AIDS.
ELE TINHA 26 ANOS.
Há poder na união
UM ANO DEPOIS DA GREVE TERMINAR,
UMA MOÇÃO FOI APRESENTADA
NA CONFERÊNCIA
DO PARTIDO TRABALHISTA
PARA INCLUIR OS DIREITOS
DOS GAYS E LÉSBICAS
NO MANIFESTO DO PARTIDO.
EMBORA A MOÇÃO TENHA
TINHA SIDO APRESENTADA ANTES,
DESTA VEZ ELA FOI APROVADA.
ISSO SE DEVEU, EM PARTE,
A UMA VOTAÇÃO FAVORÁVEL
DE UM IMPORTANTE SINDICATO
O SINDICATO NACIONAL
DOS MINEIROS.
- Art Subs -
6 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- LeCarioque -
- Tito -
Legenda
- NoriegaRJ -
- rMonta -
Revisão
- NoriegaRJ -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs