QUATRO MESES ANTES
SUA.ALTEZA
Está acordada?
VOCÊ
Não.
SUA.ALTEZA
LOL
Também não consigo dormir.
VOCÊ
Por quê?
SUA.ALTEZA
Um colega de natação foi internado
e todos pensam que é nossa culpa.
VOCÊ
E não é?
SUA.ALTEZA
Não.
Por que não está dormindo?
VOCÊ
Estou vendo um filme.
SUA.ALTEZA
Qual?
VOCÊ
O que interessa?
SUA.ALTEZA
Você sabe que me deixa curioso.
VOCÊ
Os Pinguins de Madagascar.
SUA.ALTEZA
Adoro.
Podemos ver juntos, se quiser.
AGORA
SUA.ALTEZA
Esteve em Sabaudia recentemente?
André.
-Ei!
-O quê?
Vai me emprestar a moto?
-Preciso dela.
-Que papo é esse?
Vou à casa de um colega
fora de Latina fazer um trabalho.
Merda...
E hoje você tem
a fisioterapia para o braço, não?
LIGAÇÃO DE DANIEL TRAMET
Quer nadar?
Não, obrigada. Passei protetor.
Talvez depois.
Quem é?
-Não enche!
-Babacas.
-O que fazem aqui?
-Não podemos?
-Sim, meus pais foram nadar.
-Viemos aqui te irritar.
Que ótimo.
-Como foi ontem?
-Ótimo. Ainda estou confusa.
Devia ter visto ela com o Vito.
Qual é!
Aliás, eles nos chamaram
para aparecer no clipe deles.
-Que legal!
-Muito.
Eles nos pediram
pra te convidar também.
-Quando é?
-Terça-feira, em teoria.
Uma merda, porque o cabeleireiro
está fechado. Porra!
Se vocês quiserem, nós temos um.
-Como está?
-Ótimo, obrigada.
-E você não queria vir.
-Calada.
Quem falou pra vocês me convidarem?
Não me lembro.
O Ilo, eu acho.
Entendi.
Por quê?
Curiosidade.
Sabe quem talvez vai filmar?
-Quem?
-Seu amiguinho.
Marco?
-Olhe o sorriso dela!
-Safadinha.
-O que foi?
-Você é terrível, Carol.
-Alô?
-Oi, ainda está no seu avô?
Sim, por quê?
Preciso me esconder do meu irmão
e dos meus amigos hoje.
E daí?
Estou aceitando sua oferta.
Onde você está?
Posso deixar a moto aí?
Que merda...
Preciso estudar.
Tudo bem.
Por que precisa se esconder?
Vou te contar.
O que são essas coisas?
Não diga nada, por favor.
"O arado e a espada."
-Você tem a coleção completa.
-Eu, não. Meu avô.
Vamos.
Nossa, ele é lindo!
Sim, menos quando fica repetindo
"Duce! Duce!" sem parar.
-Fale, papagaio fascista!
-Ele só fala com meu avô.
E seu avô?
O que ele acha da neta lésbica?
E seus pais? O que dizem do filho imbecil?
-Não, é sério.
-Não sei, eu nunca o vejo.
Ele está sempre no bar,
bebendo com os amigos.
Por isso eu sempre venho.
Como se chama?
Meu avô?
Não, o papagaio.
Benito.
-É brincadeira?
-Pois é, fazer o quê?
É isso!
Que da hora!
Vire à esquerda aqui.
Porra, é muito grande.
SUA.ALTEZA
Você esteve em Sabaudia recentemente?
Desculpe, acordei agora.
Não estive, por quê?
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Ei! Deixe sua amiga imaginária
por um segundo e me mostre o caminho.
VOCÊ
Tudo bem.
Ei!
Pode estacionar aqui.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Por que a pergunta?
-Lá vamos nós.
-Ei, chega!
-Ei, fala sério.
-Já acabei. Vamos.
SUA.ALTEZA
Por nada... Pensei ter visto você
na foto de uma amiga,
mas devo ter imaginado.
Acho que vou estar na sua cidade em breve
e a gente pode se ver.
-Ei.
-O quê?
SUA.ALTEZA
Quando você vai vir?
Por aqui é mais rápido.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Veremos.
Vou resolver umas coisas.
Sério, gente.
Essa vaca me deixou na mão de novo.
Ela é muito chata.
Mas por que ele se apegou?
Ela o trata feito merda.
-Vá se foder.
-Vá você, Dani.
-Sabe o que eu faria?
-Não quero saber.
Mas eu vou dizer.
Ela não pediu um encontro?
-Pediu.
-Não pergunte quando, onde e por quê.
Vá a Turim bem-vestido,
com flores e diga: "Estou aqui."
-Está perdendo tempo.
-Até parece...
Ele não está errado.
SUA.ALTEZA
Tudo bem...
Você vive no celular. Que doideira...
O que foi? Você é minha mãe?
E há cinco minutos,
eu não estava no celular, estava lendo.
Está bem.
O que está lendo?
Um livro que me recomendaram.
Ele tem um título?
Sim.
É caro viajar para Turim.
Não seja pão-duro.
Vito pode emprestar uma grana.
Ficou maluco? Me pague o jantar.
Foi ideia sua, pode pagar.
-Vocês odeiam trabalhar, né?
-Sim.
Meninos, por que pararam lá na China?
É, tia. Eu pisei na bola.
-Oi.
-Olá.
-Estes são Ilário e Vitório.
-Prazer. Alessandra.
Este é Matias Martelli, relações públicas.
-Oi.
-Muito prazer.
Quem vai filmar?
Não somos nós,
mas pode me falar tudo.
Não, eu queria conhecê-lo.
Não vou estar na terça, só o Matias.
-Vou ligar pra ele.
-Obrigada.
-Preciso dos nomes dos envolvidos.
-Claro.
Estamos seguros aqui?
Sim, estamos seguros.
O reator não é usado há 34 anos.
Vamos desativá-lo com segurança.
O reator onde vão gravar nunca foi usado.
Ótimo, valeu.
-Ele não atende.
-Droga.
Querem começar a visita
ou tomar um café primeiro?
-Talvez.
-Sim, obrigado.
Tem aqueles trajes de Chernobyl?
-Acho que temos alguma coisa.
-Legal.
No começo, tudo estava reunido
em um "ápeiron".
Depois, por algum motivo misterioso,
as coisas se dividiram em opostos.
Dia e noite, homem e mulher, etc.
Os humanos terão que pagar
por essa divisão misteriosa
vivendo até que ela seja expiada,
assim tudo volta a ser um ápeiron.
Que porra quer dizer?
Que a vida é uma merda.
Você tirava nota boa em filosofia?
Tem alguma bebida?
Está duro de engolir isso.
Que tal um bolo também?
-Tem Fanta do meu avô.
-Não tomo Fanta desde criança.
Você é bem irritante.
Você também, pelo menos eu sou bonito.
Como você se atreve?
Transou com minha namorada.
Posso dizer o que eu quiser.
Bem...
alguém tinha que transar.
Aonde você vai?
Está bem, desculpe.
Ei!
Está aí em cima?
O que você está fazendo?
Você sabe muito sobre mim
e não sei nada sobre você.
Poderia perguntar.
É mais legal assim.
"O único irmão se sentiu excluído..."
-Devolva.
-"...dos jogos e rixas
"que dividiram por anos."
Um poema sobre seu irmão?
É um livro. Me dê.
Então não mexa nas minhas coisas.
-Certo.
-Certo?
Está bem.
A maquiagem é sua?
Não, é do meu vô.
Você sabe usar?
Não é difícil.
Sabe passar delineador?
Você quer ver?
Quero.
Beleza.
Mas em você.
Tudo bem.
Sério?
Legal.
Sente-se aí.
-Vou passar mesmo.
-Estou pronto.
Beleza.
Feche os olhos.
Feche.
Combina com você.
Preciso estudar, vamos.
Venha conhecer meu avô.
Quanto?
-Setecentos, eu juro.
-Como assim?
Leia o e-mail.
Por que alguém ficaria vendo você jogar?
Você é péssimo.
Sou simpático, fazer o quê?
Beleza.
Cadê o André?
Ele sai às 14h.
Vamos esperar por ele
e ir ao restaurante rodízio?
Talvez, mas tenho treino às 14h30.
-Que coisa chata!
-Sempre treinando.
-Olá...
-Oi.
Oi.
Por que não quer fazer o clipe?
Como você sabe disso?
Jun, Zélia, Susi e eu
vamos fazer figuração.
De quê?
-Um videoclipe.
-Legal.
Por que não quer fazer?
Aceite, senão o Ilo vai filmar
com o celular e vai ficar uma merda.
Vamos lá, nós três fazemos.
Senão o Ilo vai fazer.
QUATRO MESES ANTES
É perda de tempo, já olhei 20 vezes.
-Como é possível?
-Beleza, Ilo! Vamos!
-Bora!
-Foi pura sorte!
Ei, rapazes!
Vocês têm um traje sobrando?
Como é possível?
É porque custa 300 euros.
E o peixe que colocou
no travesseiro dele custava quanto?
Quer olhar na minha bolsa?
-Que peixe?
-Não esquenta, pai.
Vamos lá! Bora!
-Vamos comprar um.
-É tarde demais.
AGORA
A que horas querem gravar amanhã?
Legal, legal, legal
Estamos numa cena aqui
E imitaram meus óculos de mulher
E esse filho da puta é uma prima-dona
O pântano Pontino serviria para um funeral
Eu sou o pai
E meus filhos não prestam
Estou investindo em "tijolos" de bagulho
Que nem consumidor
Sem atravessador
Eu passo lá em Latina Scalo
De Lamborghini
Eu ainda brinco com os moleques
Com tijolões no bolso
Estou investindo em "tijolos" de bagulho
Eu ainda brinco com os moleques
Com tijolos no bolso
Eu passo lá em Latina Scalo
De Lamborghini
Que nem consumidor
Sem atravessador
Estamos numa cena aqui
E imitaram meus óculos de mulher
Esse filho da puta é uma prima-dona
Corta.
Vamos ver como ficou.
-Cara de idiota!
-E você é muito legal? Até parece.
O que está fazendo?
Não sei. O autofoco está oscilando.
Não sei por quê.
-Sabe mesmo gravar, Marquinho?
-Se o chamamos, é porque ele sabe.
Aqui está funcionando.
Se juntarmos com a anterior,
deve dar certo.
-Dá-lhe!
-Beleza!
Parem a música.
Quem disse que podiam usar a picape?
Deixaram na entrada.
-Já chega. Podem parar.
-Qual é?
Todos saindo em cinco minutos!
-Por favor!
-Todos!
Matias!
Cinco minutos!
Matias é um escroto.
-É só o trabalho dele.
-Dane-se.
Eu sei, mas...
Querem ir até a cabana?
Aquela coisa ainda existe?
Devo ligar para o André?
Devíamos ter avisado antes, cara.
Posso ir um pouco?
-Droga.
-Vamos tomar cerveja. Venham.
-Onde fica essa cabana?
-Em Foce Verde, antes do rio.
Aquela cabana ilegal
com a bandeira da Sardenha?
Você é da polícia?
Foi brincadeira.
Me chamaram várias vezes. Tudo bem.
-Vocês vêm?
-Sim, vamos.
-Sim.
-Não dá, minha mãe está surtando.
Carol, podemos te levar se quiser.
Está bem.
Só não coloque
aquele reggaeton da última vez.
Mas é legal.
É legal, sim.
-Gente, o Tiziano é demais.
-Vito, eu não esperava isso vindo de você.
Ele também começou nesta merda de lugar
e agora faz shows no México.
Silêncio, desliguem a música.
Tia?
Sim, tudo bem.
Eu já ia ligar.
Sim, vou falar com os outros e já ligo.
O que foi?
Vocês pegaram os trajes?
-Não foi um presente?
-Que presente? Dê meia-volta.
-Anda, volte!
-Foi um presente legal.
-Vocês não são normais.
-Bem...
-Vocês pegaram todos?
-Calma.
O que foi?
Nada.
Poderíamos ficar horas aqui,
e você não tentaria nada, não é?
Exato.
Você já teve namorada?
Uma vez, beijei uma norueguesa
em uma excursão em Cambridge.
Elas são bonitas.
Sim, mas ela ficou espalhando
que eu beijava mal.
E os amigos dela
me chamaram de "maursluker",
que significa "tamanduá" em norueguês.
-Por causa da língua.
-É, eu entendi.
Pode rir se quiser.
Ela não me dá dinheiro, fica tudo pra ela.
Ela é uma bruxa.
Oi.
Como foi?
Muito bem.
Eu vi que a Carol também foi.
Nos beijamos.
Não brinca!
Que bom.
O que foi?
-Nada.
-Nada? Pode falar.
Nada.
Por que você nunca me conta nada?
-Como assim?
-O que...
Não parou de vender drogas?
Eu parei, sim.
É mesmo?
-Fumei sua maconha há meia hora.
-Desde quando você fuma?
É impossível falar
com você mudando de assunto.
Tudo bem.
"Tudo bem" o quê?
Sábado à noite, eu descobri que...
Carol e Daniel namoraram no verão.
E daí?
E daí... eu sei lá.
"Eu sei lá."
Vá se foder! Você me mandou
usar uma camisa, escrever pra ela,
e agora isso? Chega dessa porra!
Não enche mais o meu saco! Entendeu?
-O que está acontecendo?
-Nada, pai.
-Vou dormir lá embaixo.
-O que você...
Ou no quarto da Chicca.
Temos 17 anos, chega de dormir juntos.
-Pode se acalmar?
-Eu fico no porão, tudo bem.
O porteiro me deu isto.
Obrigada.
Vai embora?
Sim, vou dar aula cedo.
É melhor eu dormir em Roma.
Certo.
Nos vemos no domingo.
Tchau.
A escola me pediu
para substituir um colega
em uma excursão cultural
por Madri, em outubro.
Não quer vir comigo?
-Quando em outubro?
-Do dia 5 ao dia 15.
Eu já estive lá.
Eu sei, mas é pra passarmos
seu aniversário juntas.
Nós duas e 50 estudantes
que eu não conheço?
Ótimo, muito bom.
Está bem, depois conversamos melhor.
Já vou indo.
Tchau.
"Éramos aqueles chamados
de 'contra a natureza'.
"Nossa existência subvertia e distorcia
as leis da criação.
"Mas como era possível
que adolescentes desabrochando
"fossem defeitos
de uma natureza imperfeita?
"Eles nos convenceram
a negarmos a nós mesmos.
"Nós, tão jovens, fomos obrigados
a reabilitar nossos corpos,
"a encarar nossa natureza
e substituí-la por outra,
"a acreditar que poderíamos ser
quem não queríamos ser e não éramos.
"Nós, os únicos seres inocentes,
os últimos seres viventes.
"Nós, transplantados do mundo dos mortos
para sobreviver."
SEIS ANOS ANTES
-Por que faltou na natação?
-Não quero mais ir.
Por quê? Você ganhou a última prova.
-E agora todos me odeiam.
-Não ligue para eles.
-Quer nadar comigo?
-Não, eu gosto de basquete.
-Por favor.
-Marco, tem que fazer as coisas sozinho.
Você quer ficar aí?
Sim.
Ande, eu vou junto.
Depois, vamos comer crepe com geleia.
Certo.
Vamos.
AGORA
SUA.ALTEZA
Eu vejo que você vê meus stories, sabia?
Bom,
não sei como você vai reagir.
PASSAGEM ELETRÔNICA
ROMA - TURIM - DANIEL TRAMET
SUA.ALTEZA
Vou estar em Turim no fim de semana.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa
Cristina Berio