Abra a porta do destino
Legal.
-Ficou bom? Está claro?
-Sim.
Claro, você tem que interpretar.
-Parece...
-Claro.
-Funciona.
-Quem liga se não entenderem? É arte.
-Eu faria melhor.
Cale essa boca!
Ei.
-Noventa mil.
-Eu vi, cara.
São três pacotes?
Vamos usar o resto da festa.
Sobrou um monte.
Dividindo, vai acabar num segundo.
-Pegue.
-Outro.
Bom...
-Um sanduíche do ano passado.
-Coma.
Quero só um pouco.
-O quê?
-Não quero fumar muito.
-Você não fuma mais de manhã?
-Mas toma café no quiosque.
-É óbvio.
-É preciso.
-Pronto.
-Obrigado.
Ei, eu encontrei.
A última vez
que ele parou de fumar pra nadar.
Pulem pro dia seguinte.
Olhem só esse cara.
-Não, apague essa foto.
-É fantástica.
-Onde foi?
-Em Bibione, na casa do Primotico.
A gente estava chapado.
-Não me lembro de nada.
-Que fim levou o Primotico?
Acho que está na Bélgica,
trabalhando numa funerária.
Oi, desculpem.
-Oi.
Podemos tirar uma foto?
-Mas é claro.
-Claro.
-Sério? Valeu.
-Sim.
Vocês são de outro mundo.
Ontem, nós ouvimos 20 vezes.
Já sabem a letra?
-Posso marcar vocês?
-Devem.
Seu safado!
CINCO MESES ANTES
O que foi?
Estou te olhando.
Não posso?
Por favor.
AGORA
Você pegou toda a coberta.
Que surto...
E agora?
Quanto dinheiro você tem?
Um pouco.
Então não vamos mais voltar.
Esse era o plano.
Quer ir embora?
Sim, quando eu terminar o colégio.
Para onde?
Não sei.
Já me basta não estar aqui.
Eu entendo.
No ano passado, encontrei
uma camisinha usada na minha bicicleta.
Fora da escola.
-Que beleza.
-Pois é.
O que vai fazer?
-O que é? Quero ver.
-Pare!
Espere.
POSSO IR EMBORA COM VOCÊ?
SIM - NÃO
Pronto.
Quando é o checkout?
Às 11h30.
-Que horas são?
-Não sei.
Não!
Não! Que chato.
Obrigada.
-Não vai comer?
-Sim, depois.
O que foi?
O que foi fazer na farmácia?
Meu Deus.
-Quero ir morar em Tóquio.
-Por quê?
Porque é grande.
E se eu for à farmácia, vai demorar
20 minutos para minha mãe saber.
Entendi.
O que é?
Quer marcar uma consulta no ginecologista?
Não, mãe.
Fomos há dois meses.
Vamos ao mercado.
Quero ver alguns móveis.
Certo, estou indo.
-Um, dois...
-Sim.
Marco, por que não ficou na casa do Boncio
também, ontem à noite?
Porque odeio Star Wars. Fazer o quê?
Vou fingir que não ouvi isso.
Ele dormiu mesmo na casa do Boncio?
É claro.
O pai dele vai confirmar?
Ligue pra ele.
Está bem, confio em você.
CAROL
Vamos nos ver depois do almoço?
Sim, quer ir ao parque?
O trem regional 2377 das 14h04,
saindo de Roma Termini
em direção a Napoli Centrale,
está chegando à Plataforma 1.
Latina. Estação de Latina.
Paradas em Sezze Romano,
Priverno-Fossanova...
-Pode segurar pra mim?
-Posso.
Quer ir à casa do Boncio?
-Qual é o plano?
-Um torneio de FIFA.
Que tédio!
-Cadê sua moto?
-Ali. E sua bike?
-Nos falamos depois?
-Sim.
Legal.
-Tchau.
-Chega.
-Por quê?
O final não está pronto.
Preciso incluir umas coisas.
Eu não entendi, mas gostei muito.
Onde é aquele lugar
com a árvore desenhada na parede?
É bem legal lá.
É uma fábrica abandonada na Pontina.
-Fábrica de quê?
-Da Ava.
-Conhece o Calimero?
-O pintinho?
É, foi feito para o comercial.
Eu nunca vi.
É muito antigo.
Nos mostraram na escola,
em um projeto sobre o início da TV.
Que legal! Também quero fazer.
Vou procurar no YouTube.
Achei.
Pode tirar.
Não enche.
Ficamos em quartos separados.
André, acha que somos idiotas?
Você se meteu numa bizarrice
com a ex lésbica da sua ex. Admita.
-Certo.
-Não tem nada de bizarro.
Viu só?
André, conte tudo.
O que eu posso dizer?
Foi legal.
Só isso?
-Eu contei tudo sobre a Zélia.
-Ninguém perguntou.
É verdade.
Mas como é com uma lésbica?
Chega, vocês são muito idiotas.
Vou ver o pato.
-Vamos terminar o jogo.
-Não, você é péssimo.
-Ele ficou bravo?
-Quem sabe?
-Vero.
-O quê?
Pegou meu carregador?
Sim, desculpe. Dennis pegou o meu.
-Está ali.
-Cinco minutos, estou sem bateria.
Certo.
Onde está o Dennis?
-Nós brigamos.
-Por quê?
Não, tipo...
Descobri que ele gastou
800 euros num leilão
de uma relíquia de guerra soviética.
-É sério?
-Sim.
Mas passamos férias
na casa do amigo dele
porque os voos são caros em agosto.
Tudo bem, mas não vá terminar por isso.
Não é só isso. São várias coisas.
Sinto muito.
Até parece, você nunca gostou dele.
Eu não gosto de ninguém.
Nós sabemos.
MICOL
Acho que usamos muito alvejante.
Só um segundo.
Você viu?
Faz tempo que não sai do armário.
Me desculpe, vou comprar uma nova.
Não esquenta. Falei pra tirar sarro.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Está bem.
Como você está?
Bem, na verdade.
Que bom. Vou estar em Latina hoje.
É aniversário do meu amigo.
-O cara dos quadrinhos, lembra?
-Lembro.
Pode vir se quiser.
Vamos ficar pelos bares.
Parece legal, mas...
cheguei tarde ontem. Sinto que vou apagar.
Tudo bem.
-Mande mensagem se melhorar.
-Está bem, diga oi por mim.
-Certo.
-Tchau.
Ei.
Venha aqui.
Me reconhece?
-Ele cresceu, né?
-Sim.
Posso segurá-lo?
-Cuidado, que ele bica.
-Não, ele é bonzinho.
Ei, o Marco ligou.
Pode segurar.
3 CHAMADAS PERDIDAS
1 NOVA MENSAGEM
MARCO
Ela transou com o Daniel na festa.
-Ei, do que está falando?
-Ela me contou.
-Onde você está?
-Na arquibancada do estádio.
-Fique aí, eu estou indo.
-Está bem.
FUMAR REDUZ A FERTILIDADE
ILO - Achille Lauro
divulgou nossa música, porra!
Incríveis!
Legal.
-Oi.
-Fui buscar o outro capacete. Estou indo.
Está bem.
Espere, já te ligo.
-Quer acabar com a vida do meu irmão?
-O que foi?
O que você quer, palhaço?
-Se fizer mais alguma coisa...
-O quê?
O quê? Fala o que vai fazer!
Seu irmão dedurou todo mundo.
Só não o mataram porque não deixei.
Ninguém bateu nele graças a mim.
Você se acha o Poderoso Chefão?
-Você é um lixo!
-Lixo?
Caralho, já deu. Calma!
-O que é isso?
-Nada.
-Nada?
-Não, nada.
Documentos.
Aqui.
Você mora aqui?
-Sim, na rua Bruxelles.
-Vá pra casa.
Você também.
O que é aquilo?
Não sei, não é meu.
-Diga a verdade. Não é seu?
-Não é meu.
Está bem.
Vamos ver se não é.
Não sabe nada sobre isso?
Não.
Senhora, vamos fazer o BO.
Vai querer?
Eu ia jogar fora.
O certo é dar descarga.
André Risorio?
-Pode devolver meu celular?
-Não, venha.
Então...
Sem passagem.
Mas...
Você fugiu de casa há oito anos.
E o encontramos no Jardim da Ninfa.
Tinha nove anos.
Você se comportou por oito anos.
E agora? Brigando por causa de drogas.
Não são nossas.
E por que brigaram?
Ele transou com a namorada do meu irmão.
É mesmo?
Se me der o celular, posso mostrar.
Aqui.
Me mostre.
Olhe.
E você bate nos outros por ele?
NINA
Como vai o torneio?
Conhece a Nina Zanier?
Sim, somos da mesma turma.
Por quê?
Eu namorava a irmã dela.
Terminamos hoje cedo.
Vamos fazer assim.
Vamos relatar que vocês brigaram,
que foram separados
e encontraram dez gramas de maconha,
mas não sabemos se são de vocês.
Assunto encerrado.
Podemos ir?
Seu amigo pode.
Seu pai tem que assinar a liberação.
-Por quê?
-Você é menor de idade.
Mas...
Podemos tirar a maconha do relatório?
Não, ela foi confiscada
e tem que ser citada.
Já quebrei um galho pra você.
Onde você se meteu?
Desculpe, a polícia me parou,
pegou o celular. Um caos. Conto depois.
O quê?
Já passou, estou esperando o papai.
Vamos te buscar.
Não, eu volto a pé. Tudo bem.
-Tem certeza?
-Sim.
-Tchau.
Oi, Attilio. Desculpe incomodá-lo.
Escute, o André estava aí ontem?
Está bem. Não é nada, depois eu explico.
Bom, obrigado.
Desculpe o incômodo. Até logo.
Onde você dormiu ontem?
Onde você dormiu ontem, porra?
-Com uma amiga.
-Quem?
Você me bate e quer que eu fale?
Ponha as gavetas na cama.
-Por quê?
-Anda!
-Se a erva fosse minha, eu estaria preso.
-E as caixas.
O que são esses vestidos?
São da Micol. Preciso devolver.
Vamos, as gavetas.
Qual é a senha?
Não sei.
Está aí desde que éramos crianças.
Continue.
Vão todos se foder!
Ficamos famosos!
Dá-lhe!
E era quanto dinheiro?
Um pouco.
Vai para a igreja do tio.
Que merda.
Que seja.
Porra, eu tinha acabado de sair.
Nem consigo pensar nisso.
É, não faz sentido.
Talvez...
seja normal as pessoas fazerem isso.
Os estranhos somos nós.
A maursluker tinha namorado.
Você não ligou.
É verdade.
Estou com vontade de vomitar.
Vai querer um balde?
Quer que eu suba?
Esta noite, sim.
Vamos comer alguma coisa.
Mas estou querendo vomitar.
Vou fazer dois sanduíches, mesmo assim.
Está bem.
-Certo?
-Certo.
Tem minestrone.
Não, obrigado. Prefiro isso.
Mãe, não me olhe assim.
Como devo olhar pra você?
MICOL
Posso te ligar bem rápido?
-O que aconteceu?
-Oi, André.
-É uma bobagem, na verdade.
-Pode falar.
Eu vi que seu irmão
fez o clipe para o Klan Bruxelles.
Sim.
Então você os conhece?
Um pouco, por quê?
O cara de blusa preta
apareceu na minha escola.
Disse coisas estranhas.
Ele achou que me conhecia.
Fiquei assustada.
Certo...
Pelo que eu sei, ele é um cara legal.
Deve ter confundido você.
Está bem.
-Não se preocupe.
-Beleza.
-Obrigada.
-Disponha.
O que foi? Parece desanimado.
Problemas em casa, nada de mais.
Certo.
Eu estou em Latina.
Meus pais vão chegar em uma hora.
Se quiser, podemos nos ver.
Quem dera.
-Estou de castigo.
-O que você fez?
Vou te contar.
Tenho muita coisa pra contar, aliás.
Está bem.
-Eu aviso quando me liberarem.
-Certo.
Certo.
Tchau.
QUATRO MESES ANTES
Ainda procurando seu traje?
Venha, estamos esperando.
Onde está?
Merda de traje...
Porra!
AGORA
DANIEL - Desculpe, eu estava chapado.
Me sinto um merda.
Podemos conversar?
Outra garota?
Vocês tinham razão, aliás.
Sobre o quê?
Ei.
O quê?
"Me desculpe por responder só agora
e pelo que vou dizer.
"Eu gostaria de dizer pessoalmente,
mas não tenho coragem."
-Que cadela.
-Continue. Termine.
"Não vamos nos ver em Turim
porque não sou de lá
"e não sou várias outras coisas.
"Não devia ter respondido suas mensagens.
"Sinto muito mesmo."
Não, como assim?
O que você respondeu?
Eu a xinguei. Ou ele...
Nem sei mais se era mulher.
Seus merdas, estão rindo de quê?
-Os sinais eram claros.
-Eu sei, é verdade.
Mas era fácil falar. Eu não quis enxergar.
Ei, eu vou te dizer.
A melhor ficada que já tive
foi com um amigo no ensino fundamental.
Vá à merda, Vitório.
-Eu juro!
-Está falando sério?
Cristiano Lamantia.
Ele é modelo em Milão.
Na vida, temos que provar de tudo.
Nem tudo.
Não? Você não quer
saber quem era, pelo menos?
No mínimo, pode dar uma surra nele.
Agora está sendo machão
pra esconder o que disse, né?
Se você espalhar, vai apanhar.
Não estamos julgando.
Ficou com vergonha agora?
Gente, isso é pessoal...
Calma, não vamos julgar.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio