DOIS MESES ANTES
Não dá pra ver se é um "M".
É claro. Tem que ver no Maps.
-No Maps, sério?
-Fiquei curiosa.
E o "M" de Mussolini lá do alto.
Sabia que você era fascista.
-E esse seu cabelo?
-O que tem meu cabelo?
-É de fascista.
-Porra nenhuma. Não tem degradê.
Tudo bem, foi mal.
Tem que ir embora?
Sim, hoje sim.
Briguei com a treinadora ontem.
Por quê?
O mesmo de sempre.
Ela diz que meu treino é uma merda,
que desperdicei dez anos da vida.
Ela tem razão,
mas é culpa dela, não minha.
E por que continua indo todos os dias?
Não é fácil desistir
depois de uma vida toda.
É, eu entendo.
Eu me sinto mais em casa lá
do que na minha casa.
Então prefere
que as pessoas maltratem você.
Tirou a pré-visualização?
Se você quiser, eu volto depois do treino.
Não, meus pais vão voltar em uma hora.
Beleza.
E por que não vai ao treino?
Depois podemos ver o filme que queria ver.
Não, valeu. Vou ficar aqui.
O que foi?
Por que esconder as coisas de mim
se nem estamos juntos?
Porque você faz isso.
Me avise se quiser sair mais tarde.
Tchau.
AGORA
Por que não me contou?
Saímos algumas vezes no verão.
Nada de mais.
Agora está tudo bem entre nós, você viu.
Está bem.
Também saí com o Ilo há dois anos.
Certo.
Como vai a edição?
Já terminei.
Dani e Ilo vão assistir na minha casa.
Quer me dizer alguma coisa?
Não entendi.
Não, nada.
Vou para a classe. Tenho prova de física.
Certo.
Ótimo, André. Para a cesta, vamos lá!
Vamos!
Vai, Giulia. Você está sozinha.
Ótimo!
Muito bem, André.
Isso!
Estou livre!
O que houve?
Quebrei o dedo.
Não está quebrado.
Deve ter se deslocado. Deixe-me ver.
Estou gostando do seu livro.
Qual?
Dolore Minimo,
que você estava lendo lá em casa.
Vamos estudar no café depois?
Não posso.
Pessoal, vou buscar gelo com o Fábio.
Vão se trocar, já vai dar o sinal.
Bom, não sei como você vai reagir.
Vou estar em Turim no fim de semana.
Assistência ao LGBTQ+.
Olá, me chamo Fred, posso ajudar?
Rafa não está?
Não tenho essa informação, desculpe.
Mas vamos conversar, é um prazer ouvi-lo.
Obrigado, mas prefiro falar com Rafa,
se me der um horário.
Isto é um serviço de apoio.
O objetivo não é ter uma relação
com os atendentes.
Sim, eu sei.
Quer me dizer seu nome?
André.
Prazer, André. Como vai?
Mal, minha vida está um caos.
Está bem. Tem algum familiar
com quem possa conversar?
Não, meus pais não entenderiam.
Meu irmão já dá trabalho.
Por que você acha que tem um problema?
-Você nem sabe o que é.
-Pode me contar, se quiser.
Por que não me diz o horário de Rafa?
Não vou contar a ninguém.
Rafa saiu de licença.
Por quê? Está tudo bem?
Tudo ótimo. Não se preocupe.
Não pode me passar um endereço,
um e-mail, uma forma de contato?
Não, sinto muito, André.
Mas estou aqui se quiser conversar.
-Oi, André.
-Desculpe, tenho que ir. Tchau.
-Desculpe o atraso.
-Tudo bem.
Onde você mora?
Minha mãe está em casa.
Pode me dar aqui?
Está louco? Não na rua.
Ela vai sair em 30 minutos.
Vamos tomar café.
Desculpa, estou ocupado. Tchau.
-Qual é? André!
-Tchau.
Você viu isso?
Aquela dança.
Ficou legal.
Olhe como está vestido.
Um faraó.
Está brilhando.
-E este.
-Não conheço esse bar.
Até parece.
Muito bom.
Não entrou a parte
em que viramos a chave?
-Não.
-Tudo bem.
Não sei se é genial ou uma merda.
Não, gente, acho que ficou legal.
-Com certeza.
-Ficou legal.
E a imagem é de profissional.
Parabéns, Marco.
-Arrasou, Marquinho.
-Com certeza.
Mas eu usaria mais a parte do reator,
onde ficamos melhores.
E as meninas aparecem mais do que nós.
É, isso é verdade.
Não é tanto assim. Vou mostrar.
Vamos ver.
-Viram? É o amarelo.
-É muita coisa.
Adivinhem o porquê.
Por causa da Carol.
Cacete.
De qualquer forma,
se posso dar minha opinião
sobre a parte do reator...
Parece mais uma sala vazia
do que um reator.
O resto ficou melhor.
Quem liga? Não fizemos o clipe
pra mostrar a usina.
Já damos conta do recado.
E por que ficou me enchendo
para filmar lá?
Achei que seria mais legal
lá dentro.
-Como você é ridículo.
-Por quê?
Você disse que a usina nuclear era legal,
agora prefere o reator
porque você aparece mais lá.
Quem é o vocalista, você ou eu?
Ei!
UM ANO ANTES
-Ei, quer quebrar a porta?
-Desligue essa música.
Certo, vamos abaixar.
Eu mandei desligar, sacou?
-Senão o quê?
-Algum problema aqui?
O que está fazendo? Somos em dois.
Segure ele!
Ficou louco?
-Eu vou matar você.
-Imbecil.
Seu babaca!
O que está acontecendo?
Nada, vó. Estamos fazendo amigos.
Desculpe, senhora. Vamos desligar.
Basta abaixar um pouquinho.
Ei, é só colocar uma carne aí.
-Não tenho.
-A minha avó tem.
Venha.
Ele é maluco.
Pode colocar.
-Pressione, pode confiar.
-Está bem.
É difícil usar esse programa?
Não muito.
Me mostre.
AGORA
Por que não me responde?
Você não quer que eu vá?
Bota mais um pouquinho de força,
quero mais ação, assim está muito limpo.
Limpo demais, Marco.
Mas está maneiro.
Bem maneiro.
Nada mau, mas seria bom ter mais ação.
É, coloque essa parte, Marco.
Muito melhor! Pode olhar.
SUA.ALTEZA
Por que não me responde?
Ei.
O que está fazendo aqui?
Estamos editando o clipe com seu irmão.
Entendi.
Está tudo bem?
Só preciso me acalmar.
Senão vou matar o Vitório.
Quer um saco plástico?
Tem algo pra fumar?
Quer um trago?
Se eu fumar, você não paga.
Qual é? Já estou devendo
uma passagem ao Vito e não sei como pagar.
Posso te ajudar, se quiser.
O quê?
Se não pode pagar ao Vitório,
não vai pagar meu irmão.
Bem provável.
Ele vai me dizer que você é um babaca,
que não devia ter aceitado,
e ele tem razão.
E eu odiaria isso.
Então, é isso.
Aqui.
Não sei quando vou devolver.
Relaxe, tenho bastante.
-Sorte sua.
-Ei, eu ralo pra caramba.
Por que precisa de tanto dinheiro?
Quero ir embora.
Para onde?
André, chegamos!
Caralho, é o grupo de oração.
Eu tinha esquecido.
André?
-É por isso que vai embora.
-Quieto.
Pode estacionar a moto lá fora?
Jogue essa merda.
-André?
-Puta merda.
Ei!
-Mãe, é pra mudar de lugar?
-Sim, por favor. Obrigada.
"Pai nosso que estais no Céu,
"santificado seja o vosso nome,
"venha a nós o vosso reino,
seja feita a vossa vontade..."
Vamos?
Sim.
E aí? Como vai a volta por cima?
A primeira competição será domingo.
Em que horário?
É só um meeting, não precisa ir.
-Tem certeza?
-Tenho, sim.
O rapaz tatuado nada com você?
É amigo do Daniel e do Ilo.
Nunca o tinha visto.
André, tem kiwi?
Obrigado.
Por que ele usa esmalte?
Não sei. Por moda.
-É verdade.
-O que você sabe?
Eu vejo os jovens no oratório.
Desculpem, tenho que ir editar um vídeo
-e estou atrasado.
-Tudo bem.
-Tchau, tio.
-Tchau.
Você os conhece?
Conheço de vista.
Pode entrar.
O que foi?
Desde quando não jogamos bocha?
Estou editando o vídeo, ora.
Acho que faz um ano.
Sério, me deixe terminar.
Vou chamar o tio aqui.
-Tio!
-Não, fala sério!
Vamos?
Boncio me falou do festival.
Dedo-duro, eu mandei não falar.
Pare, não pode pôr os amigos no meio.
Você não gosta deles mesmo.
-Tudo bem...
-Que festival é esse?
É uma espécie de encenação
da Batalha de Lepanto.
Não entendi bem, mas será em Sermoneta.
O que a Batalha de Lepanto
tem a ver com Sermoneta?
Como é que eu vou saber?
Saúde!
-Com refrigerante?
-Cuide da sua vida.
E aí? Como vão as coisas?
-Não quero falar da Carol.
-Não falei dela.
Não vão muito bem.
Talvez eu a veja amanhã.
Posso ajudar desta vez.
E como vai a sua?
-Quem?
-A pessoa das mensagens.
Quer saber a verdade?
Nós nunca nos vimos.
Só trocamos mensagens.
Como assim?
Eu juro.
Por quê?
Porque eu sou um idiota.
Pelo menos você admite.
Pode me falar.
Não é nada.
Não tem como dar certo.
Preciso aceitar.
E então?
Rapazes, já tem uma cancha livre.
Obrigado.
Vamos?
Claro.
SUA.ALTEZA
Por que não me responde?
Me desculpe
por responder só agora.
Me desculpe por responder só agora
e pelo que vou dizer.
Eu gostaria de dizer pessoalmente,
mas não tenho coragem.
Não vamos nos ver em Turim
porque não sou de lá
e não sou várias outras coisas.
Desculpe. Não devia ter respondido
suas mensagens. Sinto muito mesmo.
CONTA
DELETAR CONTA
A conta NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
será deletada para sempre. Tem certeza?
CONFIRMAR
USUÁRIO DESCONHECIDO
Sinto muito mesmo.
Oi.
-De novo?
-Você não chegou no horário.
Eu fico na sua.
Como assim? Vai entregar de boa?
O que aconteceu?
Vamos a um festival em Sermoneta
com uns amigos amanhã.
Quer ir junto?
Vai ter carne, né?
É bem provável.
Bom dia, pessoal.
-Bom dia.
A última prova mostrou que...
Não vai pegar o trem das 16h?
Não vou mais.
O quê?
Vai me contar a caminho do centro?
-Tem o número da Susana?
-Quem?
Susana, amiga da Zélia.
Ela estava no clipe.
-O bom e velho estepe!
-Para, idiota.
Mas não tenho. Peça à Zélia.
A Carol também deve ter.
Oi.
Tudo bem?
Sim, estou esperando o novo encaixe.
Este machuca.
Certo.
Como vai?
Bem.
Eu vi o clipe.
Como?
Vitório mandou pra Jun,
Jun mandou pra Zélia, e a Zélia pra mim.
Entendi.
Eu pareço uma idiota, mas ficou legal.
Desculpe pelo outro dia.
Vocês querem mulheres virgens
na primeira vez que ficam com elas.
Isso nunca vai mudar.
Como era? "Markzupper"?
-O quê?
-O tamanduá.
-Maursluker.
-Isso, maursluker.
Na verdade, você nem usa a língua.
Claro, fiquei traumatizado.
É, mas um pouco de língua é bacana.
Sério?
Sim.
Sua casa está vazia?
Não.
Nem a minha.
Tem a casa da praia.
Mas não tenho como chegar lá.
-Que lugar maneiro!
-Gostou?
Mas não é só nosso.
É da família inteira.
Vou mostrar o caminho.
-Quase caiu.
-Obrigada.
Preciso me livrar dos ursinhos.
E se eu comprar uma calça branca?
Seria burrice?
Mas você é burro, então beleza.
Eu? Você nem terminou a escola.
ZÉLIA
SUSI - ADICIONAR CONTATO
Vá comprar a calça. Vou fazer uma ligação.
Mas segure minhas sacolas. Valeu.
Alô?
Oi, Susi. É o Daniel Tramet.
Oi, como vai?
Vou bem. Queria perguntar uma coisa.
Se lembra da garota que você disse
que trabalhava na biblioteca em Sabaudia?
Sabe o nome dela por acaso?
Eu só a vi duas vezes. Não falei com ela.
Entendi.
Sabe como posso entrar em contato?
Não, eu não sei.
Mas quem frequenta lá
são alunos do Giulio Cesare de Sabaudia.
Está bem. Legal, muito obrigado.
-Vejo você na festa do clipe?
-Sim, quando vai ser?
Não sei, temos que ver.
-Beleza, me avise, então.
-Beleza.
-Muito obrigado, tchau.
-Tchau.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
SEM RESULTADOS
É um perfil alternativo, sem o seu nome.
SETE MESES ANTES
Para poder olhar algum perfil
sem que a pessoa saiba.
Ou para postar uma foto
que seus pais não devem ver.
Sei.
Eu tenho um,
assim como vários amigos meus.
E meses atrás, de brincadeira,
eu postei uma foto um pouco...
Um pouco diferente.
Diferente como?
Nada de mais, uma foto
das minhas costas no espelho...
Um pouco feminina.
Certo.
Recebi comentários elogiando
e quis postar mais.
Você quer curtidas?
Não sei. Estou incomodado.
Por que não vem a Roma
para conversarmos melhor?
-Não quero.
-Está bem.
Quer tentar me dizer
o que está te incomodando?
O que você acha que isso significa?
Que sou um gay, um trans?
Em primeiro lugar,
dizemos "uma pessoa trans".
Está bem. E então?
Eu não sei.
Só você pode saber disso.
-Como?
-Comece escutando a si mesmo.
Sem ter pressa para se rotular.
Eu levei 20 anos para começar a entender.
E agora vou fazer
uma cirurgia de transição.
-Mas não quero mudar de sexo.
-Não tem problema.
Eu só tenho um lado feminino
que não posso mostrar.
Quem disse isso?
Eu mesmo.
Com 600 seguidores,
você já está mostrando aos outros.
-Como você se chama? Não me lembro.
-Rafa.
AGORA
Ei.
Ei!
O que foi?
Eles não são uma graça?
-Gente, eu vou vomitar.
-Claro, não tira o olho da Twitch.
Eu sei, mas tenho que saber
como ele pega o meu público.
Eu nunca... caguei na floresta.
-Ninguém?
-Não!
O patinho que ganhou
está cagando no meu prato!
Você não tira a mão.
Claro que ele gozou no prato.
-Minha vez?
-Acho que sim.
Tudo bem. Eu nunca...
Nós nunca estivemos nos EUA.
-Cacete!
-Vamos, rápido!
-Nina, nós fomos juntas. Beba.
-Vai, Nina.
Já estou quase bêbada, por favor.
-Anda!
-Vamos, fique bêbada.
-Vamos.
-Vire tudo. Perfeito.
Eu nunca...
joguei vôlei com as duas pernas.
-Então todos vão beber!
-Qual é?
-Trouxas. É justo.
-Não é justo.
-É minha vez agora.
-Legal.
Eu nunca...
usei um vestido.
Que palhaça!
-Isso queima.
-Encha o copo dela.
Você pode pular.
Tudo bem, regras são regras.
Vou pegar outra.
-Vai.
-Vamos lá.
Queremos ver seu porre.
-Vejam o amor nos olhos dele.
-Estou vendo. O que fizeram ontem à noite?
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio