"O garoto corou
e recusou o galanteio da ninfa.
"Mas ela, determinada,
enquanto ele se banhava no lago,
"o abraçou e pediu aos deuses
que nunca a separassem dele.
"Seu desejo foi concedido,
e seus corpos se tornaram uma só criatura.
"Metade homem e metade mulher."
OITO ANOS ANTES
"Hermafrodito então pediu a seus pais,
Hermes e Afrodite:
"'Agora, todo homem
que se banhar nas águas da ninfa
"'também terá características
de uma mulher.'
"E assim foi."
Vai, me dê o livro.
Até que página?
AGORA
-Página 85.
-Página 85...
"Petição de Direitos."
1628.
O que diz?
Tipo...
Isenção de impostos?
Não.
Não quer ficar em casa?
Você quer?
O que foi?
Eu andei pensando.
O quê?
Se você quiser dinheiro,
pode trabalhar na vidraçaria.
E quando vou estudar?
Sabe tudo o que ensinaram
no ano passado, não?
Sua mãe vai te buscar às 13h.
Muito bem, esfreguem o balão no feltro.
Esfreguem. Vocês também.
Ei.
Fiquem esfregando.
Está chateado comigo?
-Um pouco.
-Por quê?
Nina, quer sair da sala?
-Não, desculpe.
-Ótimo.
Agora, coloquem o balão
perto do jato de água e...
Estão vendo?
-Ei!
-Nina, saia!
-Não fui eu, foi o Risorio.
-Não é verdade.
Não me faça rir.
Saiam os dois. Não quero ver mais vocês.
Fora!
Ela é minha melhor amiga.
Eu não podia contar.
E se tivesse sido sábado,
quando ele estava só?
E se ele tivesse feito outra besteira?
Não sabia que ele estava sozinho.
Sabe que o Marco só fala comigo.
Ela devia contar.
Eu não devia ter ficado em Roma.
Não pensei nisso na hora. Me desculpe.
Tudo bem.
Certo.
Quer conversar depois da escola?
Eu disse que não posso sair.
Até quando?
-Sei lá, porra.
-Como assim "sei lá"?
Sinto muito.
Não parece.
Nina, por favor. Não comece.
Está bem.
Já entendi.
Tchau.
Por que tchau?
Se uma pessoa não faz suas vontades,
sua reação é fugir?
Sou eu que fujo?
André, olhe pra mim.
Vá se foder.
-Foi por muito pouco...
-Ei.
-Oi.
Tudo bem?
Sim.
Essa ficou boa.
-Quanto?
-Repita na competição e vai saber.
-Qual é?
-Vá se alongar.
Márika, o Ilo também não atende.
Vou tentar o Dani.
O que é que eles querem?
Então...
Pra que o saco de dormir?
-É imersão total.
-É, mas não precisamos dormir lá.
Que isso, cara?
Veja o documentário deles.
Ficaram um mês em uma mansão
pra gravar o álbum.
O que temos a ver com o Måneskin?
Nada, mas é assim que se faz um álbum.
Todos juntos, dia e noite.
Entendi, mas eles tinham piscina.
A gente nem tem banheiro.
-Vou dizer uma coisa.
-O quê?
Se eu tivesse que escolher,
escolheria a cabana.
-Sério?
-Sim, a cabana é o nosso ninho.
É o nosso canto.
Juro que eu nunca vou abandoná-lo.
Não se ofenda se eu não dormir lá.
É claro que vou me ofender.
O que é esse barulho?
Sei lá.
Mas que porra é essa?
Vitório.
Temos um pequeno problema.
Eles não deviam ter avisado?
Eles avisaram. Meu tio mandou ter calma,
que tinha amigos na prefeitura.
Que sacanagem.
Pois é.
-Gente, eu tenho bastante. Vão querer?
-Também tenho.
Pegue.
Eles ficam bem juntos.
Dani, você quer?
Ei.
Oi.
Como você está?
Bem.
Tem certeza?
Você parece estranho esses dias.
E você, como vai?
Bem.
Acho que o Daniel parou.
CAIXA DE ENTRADA
1 E-MAIL DE DANIEL TRAMET
Foi mal, preciso fazer uma ligação.
Está bem.
Desculpe pela última mensagem.
Estava irritado e me senti enganado.
Acho que vai entender.
Como mandou fotos
de uma garota de Sabaudia,
você deve ser daqui também.
Eu gostaria de te conhecer,
não importa quem você seja.
Oi.
Cadê as sacolas que estavam aqui?
Acho que usei todas.
Certo.
-Posso esvaziar uma.
-Eu dou um jeito, não faz mal.
Seu amigo comentou que o ajudei?
Quem? André Risorio?
Foi só porque ele é seu amigo.
Por mim, você poderia prendê-lo.
Mas obrigada.
São os famosos óculos
de visão noturna soviéticos?
Foram usados no Afeganistão.
É peça de coleção.
-Posso ver?
-É claro.
-Como funcionam?
-Vou te mostrar.
Espere, então...
Deve ser deste lado.
Sabe, até agora eu não consegui
fazê-los funcionar.
Acho que me passaram a perna.
Você é um bobão, Dennis.
Mas achei maneiros.
Se você quiser, posso ajudar
a descer suas coisas.
Sério?
Obrigado.
Beleza, vamos.
Ei, Ramirez. Cuide da sua vida.
Quem liga pra você, Sami?
Está vendo alguma coisa?
O que eu deveria ver?
Uma noite de trabalho.
-Dá pra ver daqui.
-Eu falei. Coloque aqui dentro.
E como eu vou ler?
Invente uma desculpa.
Derrube a caneta.
-Bom...
-Preciso te ensinar tudo? Rápido.
Bom dia.
O que é isto?
Uma fronha.
Suas coisas estão aí.
Nina, por que você ficou assim?
Bom dia.
Sempre recolhendo bolas.
-Você sempre esquece.
-Bom...
Tínhamos coisas pra fazer, não?
-O quê?
-Vamos.
Oi, Carol.
-Oi.
-Oi, Carol.
-Posso?
-Sim.
Precisa de uma mão?
Como você está?
Bom... não tenho conseguido dormir.
Nem eu.
Tenho corretivo para os olhos, se quiser.
Eu sinto muito mesmo.
Andei pensando muito nisso.
Embora a gente seja um pouco diferente...
gosto de estar com você.
Eu queria te dizer.
Você gosta de mim
como gostaria de um filhote de panda.
Por quê?
Não é culpa sua.
Sempre fui tratado assim
e nunca reclamei.
Sempre que me repreendiam,
eu me fazia de louco.
Aí a pessoa parava
e me tratava como criança.
É triste.
Não te trato como criança.
Eu te contei logo o que tinha feito.
Quando você contou?
Quando eu agi como o Calimero
e você ficou com pena.
Sério...
Não aguento mais ser assim.
Também não aguento mais ser assim.
Sempre odiei.
Quer jogar?
Tenho que ir pra piscina.
-André.
-Oi.
Carregue mais, senão vai terminar amanhã.
É pra encher o furgão?
Não um, três. O resto já vai chegar.
-Alô?
-Oi, André. É Rafa.
Oi, posso ligar daqui a pouco?
Sim, mas tenho aula em meia hora.
-Está bem.
-Certo, tchau.
O que foi? Cansou?
Não, desculpe, tio.
Só uma queda de glicose.
-Queda de glicose?
-Sim.
Tome, pegue um chocolate na máquina.
Valeu.
E então? Estou curioso.
-De que é a aula?
-De cozinha oriental.
Legal.
-Quer ser cozinheiro?
-Já sou cozinheiro.
André, vai me contar ou não?
-Não tenho muito tempo.
-Está bem.
Vou resumir bastante.
Eu escrevi para o Daniel
que tinha mentido.
Ele ficou bravo, me mandou à merda.
Mas depois pediu um encontro.
Você não quer encontrá-lo?
Não.
Tenho vergonha.
O que você quer que eu diga?
Você pode se esconder a vida toda,
mas vai ser uma vida de merda, eu garanto.
Eu sei.
Ligo depois.
-Ei.
-Oi, pai.
Não se sente bem?
Não estou cem por cento, mas já melhorei.
Certeza? Não é melhor ir pra casa?
Não, pai, tudo bem. Vou voltar pra lá.
Venha aqui.
OITO ANOS ANTES
Não, está tudo certo.
Chegue mais perto.
Use o ar pra se secar.
-Conseguiu? Funciona?
-Um pouco.
Por que fez aquilo?
Diga!
Se você gritar, eu não digo.
Vou gritar, sim.
Você foge de casa,
passa pelo arame farpado
e pula no lago que é protegido por lei.
Posso ter um filho normal? Não!
Não tinha arame onde eu subi.
Cale essa boca e me diga o motivo!
Estou falando com você. Não sabe falar?
Olha, nem sei...
AGORA
O que são essas coisas?
Pode parar o carro?
Pode?
Vou contar pra mamãe e pro Marco.
Não é desconfortável?
ZÉLIA
Você também ganhou seguidores
depois do clipe?
Eu te odeio!
Não ganhei nada.
Ainda está muito triste?
Um de vocês pode me acompanhar
pra fazer uma coisa?
Querida, é quase meia-noite.
Por favor.
-Tchau, pai. Obrigada.
-Tchau.
Pode aparecer na varanda
da sua mãe, por favor?
Feliz aniversário!
Obrigada.
-Vai subir ou eu desço?
-Trouxe meu pijama.
Eu trouxe um chá.
Também quero ver você,
mas tem uma coisa:
como deve ter adivinhado, eu sou homem.
Só não me sinto sempre como um.
Porra.
DANIEL TRAMET
Sábado à tarde?
Já esteve no Jardim da Ninfa?
É ANIVERSÁRIO DE NINA ZANIER
ESCREVA UMA MENSAGEM...
Tudo bem, vamos fazer uma coisa.
Podemos ficar mal
por mais 30 segundos, no máximo.
Damos mais uma choradinha,
e depois chega.
Chega daqueles gêmeos. Chega do Daniel.
A vida continua.
E nós arrasamos.
Eu topo.
Vou cronometrar.
-Não vou conseguir assim.
-Nem eu.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
Chega. Agora, ficamos de boa.
-De boa.
-E comendo.
Vai.
É o André.
-"Parabéns. Tudo de bom."
-Qual é?
"Obrigada" e um coração?
Nina!
-Está bem, só "obrigada".
-Isso.
Pode entrar.
-Parabéns, Nina.
-Obrigada.
Oi, Carol, como vai?
Já estive melhor, mas bem. E você?
Eu também.
Me ajude a convencê-la
a fazer alguma coisa amanhã.
-Vou trabalhar toda noite até domingo.
-Melhor assim.
E sábado à tarde na casa do vovô?
Perfeito! Quem vamos chamar?
Ninguém, não quero festa.
-Vamos contar pra Micol?
-Não!
Por quê?
Porque transei com o ex dela.
Você?
Mas o André é uma pessoa especial, sabe?
-Certo.
-Nina...
-Tá, tem razão. O André é uma merda.
-Perfeito.
-E aí?
-Oi.
-Quer que eu te espere?
-Não, vou demorar.
Vamos nos encontrar lá?
Não sei se vou poder.
Tudo bem. Depois nos falamos.
Também quer me bater?
Quem bateu em você?
Seu irmão não disse nada?
Meu irmão nunca me diz nada.
Tchau, Marco.
Nina.
-Olá.
-Oi.
-Tive que terminar uma coisa.
-Tudo bem.
Se soubesse, teria trazido presente.
Pode trazer depois, se quiser.
Vou fazer um almoço no meu avô,
com a Carol e minha irmã.
E queria te convidar.
Está bem, claro.
Mas quero te contar uma coisa.
O André.
-O quê?
-Você e o André.
Quem te contou?
Não, eu vi os stories do festival.
Você desapareceu...
André disse
que queria me contar uma coisa.
É, eu sei. Sim.
Bom, foi só uma noite.
-Não nos falamos mais.
-É assunto de vocês.
Está bem.
Mas eu não esperava.
Eu sei, nem eu.
Também não esperava
que você daria em cima de mim.
-Eu dei em cima?
-Sim.
Quem me convidou pra casa de campo?
Quem não quis dormir sozinha no sótão?
-Aquele sótão dava medo mesmo.
-Sério? Até parece.
-É sério.
-Que mentira!
-Quer tomar milk-shake?
-Milk-shake?
Sim.
-Oi.
-Você jogou na cozinha?
-Enrolei em papel.
Obrigado.
-Meus pais já vão voltar.
-Seu irmão está?
Sim.
Por quê?
-Oi, Lúcio.
-Oi.
Pode me mandar os vídeos da festa?
Vitório está enchendo meu saco.
Ficamos sem bateria.
Não filmamos nada.
Sério?
É, me desculpe.
-Tudo bem. Tchau.
-Tchau.
-Quando vamos nos ver de novo?
-Logo. Vai me escrever?
-Logo? Amanhã.
-Tchau.
-Desligue essa coisa.
-Não terminei.
Ei, o que está fazendo?
Você me mostrou os vídeos.
Por que mentiu pra ele?
Eu apaguei tudo.
Por quê?
Lúcio.
Fizemos merda.
O quê?
Dezesseis é muita coisa!
Obrigada.
-Vô, nós trouxemos uma faca?
-Claro, vou pegar.
-Como está o papagaio?
-Não fale dele.
Ele escapou. Meu avô está desesperado.
Entendi.
Seu celular.
Pode atender.
Oi, Zeli.
Tudo bem, estou no campo,
no aniversário da Nina.
Por quê?
O que foi?
As meninas podem vir?
Sim, claro.
Marco, me dê a chave da moto.
Quer ter problema de novo?
Falei com o papai outro dia.
Já posso sair.
Acha que sou idiota?
Ligue pra ele.
Como o convenceu?
Nós conversamos.
Sobre o quê?
Marco, estou atrasado.
-Vá à merda, André.
-Marco, me dê a porra da chave!
Marco! Ei, abra!
-Não, foda-se, André!
-Cacete!
Como foi parar nesse grupo?
Um amigo mandou pra ele e pediu discrição.
-Sabe que essas coisas terminam mal.
-É, eu sei.
Dá pra perceber que sou eu?
Dá pra ver a perna.
E o rosto?
Um pouco.
Quero ver.
OITO ANOS ANTES
-Não pode entrar todo molhado.
-Por quê?
Onde estão seus pais?
AGORA
-Oi, pode me dar uma passagem?
-Claro.
-São dois euros.
-Certo.
-Obrigado.
Sempre nos esbarrando, não é?
Oi.
Aonde vai?
À estação.
Vou ao Ninfa. Já foi?
Se importa se eu botar uma música?
(NINGUÉM ME CONHECE COMO) O PIANO
SAMPHA
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio