Este episódio tem luzes intermitentes
que podem causar convulsões em epiléticos.
Não! Que nojo!
Com licença.
Você tem um lenço?
Vou ver.
QUATRO MESES ANTES
-Aqui.
-Muito obrigada.
Cocô de pombo é péssimo.
Tem que lavar logo, senão vai manchar.
Tem um mercado aqui perto.
Não vai perder o ônibus?
Sim, mas tudo bem.
Vou visitar meu avô maluco e fascista.
Estou melhor aqui.
Aquele com um papagaio
que diz "Duce, Duce"?
-Você o conhece?
-Sim.
Eu sou de Sabaudia.
Ele leva o papagaio ao café.
Agora sabe por que entendo
de cocô de pássaro.
-Você estuda em Latina?
-Não.
Vim visitar o irmão
do meu namorado no hospital.
Sinto muito.
Foi um acidente leve. Machucou o braço.
Certo.
Será que vamos conseguir pegar
o ônibus das 14h45?
AGORA
MICOL
Acho que não vou no sábado.
Tenho um turno na biblioteca.
Adoro bibliotecas, sabia?
Nada pode faltar. Em geral...
Mas tenho que trabalhar.
Então...
Risorio.
-Sim?
-O que está olhando?
-Nada.
-Não está interessado na minha aula?
Aprendi isso ano passado.
Pode aprender melhor.
Eu tirei 8 em Filosofia.
Talvez possa tirar um 9.
Talvez.
Continuando, nesse sentido, a natureza...
Risorio, sente aqui na frente.
Onde?
Perto do Fábio.
Do Ursinho?
Posso voltar pra minha mesa?
Depressa.
Vamos lá!
Sabe, eu comprei bombinhas de São João.
Então, nesse sentido,
a natureza aparece na relação dele
com muitos seres determinados,
como se fosse um poder exaurível...
Esse poder é a força motriz
e o governo racional do mundo,
a substância primordial...
Está usando perfume?
É desodorante. Você pode achar útil.
Quanto você passou?
Muito?
Demais.
Vai matá-la desse jeito.
...como a existência
de fenômenos eletrostáticos, como raios.
Os raios viajam na velocidade da luz.
Do momento em que são criados
até ficarem visíveis...
Assistência ao LGBTQ+.
Aqui é Rafa. Posso ajudar?
-André.
-É você.
Como vai, André?
Eu fiz uma besteira.
Tem um tiroteio aí?
-Não, estou comendo um lanche. Foi mal.
-Tudo bem.
O que você fez?
Mandei foto da minha ex para o Daniel.
Dizendo que era eu.
Meus parabéns.
Não dá para ver quem é.
Poderia ser eu mesmo. Só que...
É mesmo?
Então qual é o problema? Não entendi.
Não sei mais como lidar com isso.
Eu já te dei um conselho.
Eu sei.
E então?
Então vou tentar.
Mas o que vou dizer a ele?
Primeiro, que você é um rapaz,
não uma garota.
E que sua identidade de gênero
é complexa, e você está explorando.
As coisas que a gente tem conversado.
-Certo.
-André,
não pode ficar brincando com ele.
Por favor.
É muito egoísta e vai contra tudo
o que queremos construir aqui.
Que merda...
Eu sei.
Comprou o livro de poesia
que recomendei?
-Sim, mas ainda não li.
-Está bem.
-Desculpe, tenho que ir.
-Tchau.
ILO
Estamos aqui fora.
O que vamos fazer?
Aonde você vai?
-Posso trazer uns amigos?
-Pode.
Venham, pessoal. Entrem.
-Como você está feio!
-E você parece um camarão.
Eu vou matá-lo.
Valeu.
-Você quer?
-Por quê?
Trocamos meias por biscoitos quebrados
com a outra fábrica.
Qualidade por qualidade.
-Vamos ouvir o áudio.
-Sim.
EUSOU.WASO
Oi, Vito, desculpe a demora.
Tem sido uma loucura na sala de mixagem.
Eu escutei as músicas,
e acho que não há comparação.
Mattoni é bem melhor do que a outra.
Mas as músicas são suas.
É apenas um conselho, faça o que quiser.
Odeio vocês. Vocês são incríveis, tchau.
Por que mandou Mattoni pra ele?
Pra envolver ele no processo.
-E agora?
-Nada.
A gente está trabalhando na Chernobyl.
Vamos lançar ela.
Mas ele tem 100 mil seguidores
e disse que Mattoni é melhor.
-É verdade.
-Pois é.
O que foi?
Eu ralei muito organizando
a gravação na usina.
Vamos gravar a outra lá.
Só faz sentido gravar a Chernobyl lá.
No ano que vem,
quando você estiver no Caribe,
você vai dizer:
"Marsellus Wallace tinha razão."
Vitório, seu intervalo acabou
há dez minutos. Vamos!
Diga tchau aos seus amigos.
Tenho que ir.
-Ela é um saco.
-Sim.
-O que seu amigo disse?
-Ele não respondeu.
Acho que vai trabalhar num casamento.
Esse clipe está virando uma chateação.
Não aguento mais.
E se a gente pedisse...
Pra quem?
Quer um pedaço?
-Sou alérgico a toda fruta seca.
-Entendi.
Seu irmão também?
Sim, mas não é tão grave.
Que engraçado.
É comum vocês trocarem de lugar?
Não, foi só uma vez.
Quando?
-Não posso falar.
-Qual é!
-Prometa que não vai contar.
-Prometo.
André fez meu teste de direção de moto.
-Sério? E ninguém percebeu?
-Não.
Porra, que genial!
Por que estava na piscina outro dia?
Eu costumo sair com Ilo e Dani.
Prometi que iria vê-los de vez em quando.
Obrigada.
Vocês não são muito chegados.
Não muito.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Pode falar agora?
Eu queria...
Tenho que ir para uma gravação. Por quê?
SUA.ALTEZA
Eu queria...
Tenho que ir para uma gravação. Por quê?
Rossana, é você?
Não, pai, sou eu.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
O lançamento não era hoje?
Esqueça.
Vamos lançar outra música amanhã.
SUA.ALTEZA
Esqueça.
Vamos lançar outra música amanhã.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Qual delas?
SUA.ALTEZA
É de outro integrante da banda.
Nunca mandei pra você.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
E você concorda com isso?
SUA.ALTEZA
Não muito.
Mas eu estou sempre na piscina.
Ele é mais dedicado.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Nem você acredita nisso.
SUA.ALTEZA
Eu adoro você, sabia?
Mas o Waso nos sugeriu...
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Quem é esse?
SUA.ALTEZA: Um desses palhaços
que cantam rap de saia.
Mas ele conhece o Achille Lauro,
e é bom tê-lo por perto.
SEIS MESES ANTES
SUA.ALTEZA
CURTIU SUA FOTO
SEGUIU VOCÊ
DANIEL TRAMET
CLUBE DE NATAÇÃO DE LATINA
SUA.ALTEZA
SOLICITAÇÃO DE MENSAGEM
O que esse filho da puta quer?
SUA.ALTEZA
Imagino que goste de Sampha...
Fui ao show dele no Festival Radar.
AGORA
-Onde você mora?
-Em Cucchiarelli.
Tem cara de quem mora numa mansão.
É uma diferença e tanto.
-Entre a mansão e a Torre.
-Você mora na Torre mesmo?
Sim, eu te disse.
Pensei que fosse perto dela.
Você já esteve lá?
-Que coisa mais linda!
-Viu?
Eu sempre quis subir aqui.
Tomara que esteja aqui.
-O quê?
-Espere.
-O que é?
-Você vai ver.
Uma lente para celular.
-Para vídeos?
-Sim.
Você é profissional, então.
-Não, só gosto de fazer vídeos.
-O que faz com eles?
Edito, coloco música.
Na verdade, eu nem sei.
Me deixe ver.
Veja essa luz.
Lá em cima é mais bonito ainda.
-Sério?
-Vamos.
Espere... Droga, minha perna está doendo.
Não aguento mais.
-Precisa de ajuda?
-Não, valeu.
Eu cresci demais
e estou esperando o novo encaixe.
Tudo bem, vamos.
-Você está aí?
-Estou.
Nossa, dá pra ver a cidade toda.
O centro de cidade.
-A lente é muito legal.
-Não é?
-Quero tentar.
-Espere eu terminar.
Anda logo!
-Vamos.
-Tudo bem.
Obrigada.
-Dá pra colocar na frente também?
-Sim.
-Nossa, ela distorce bastante.
-É a grande-angular.
Venha aqui.
-Qual é o seu perfil?
-Não uso redes sociais.
Então vou escrever
"a grande-angular do Marco Risorio".
Legal.
Por que você postou?
Isso te incomoda?
Posso apagar se quiser.
Não, foi mal.
Sou meio esquisito com essas coisas.
Tudo bem.
Tenho que ir pra casa,
senão vou me atrasar para o jantar.
Beleza, eu vou descer com você.
-Oi.
-Você fica bonita assim.
-Obrigada.
-Pode me ajudar com isso?
-Sim, é melhor. Ali?
-É muito pesado.
-Eu não sabia.
Como vão as aulas com o André?
Próxima pergunta.
O que está lendo?
Um livro sobre Hendrik Christian Andersen.
Você o conhece?
É um artista norueguês
que se mudou para Roma
e começou a esculpir
estátuas enormes em casa.
Venha ver.
Olhe.
-Que lindo.
-Não é?
Olhe esta.
Muito legal.
O que foi?
Espere.
Combinamos que não.
Por que combinamos isso?
-Você voltou com o André?
-Claro que não.
Vamos continuar?
Tenho que terminar às 16h.
Tudo bem.
Ei, como foi que o irmão do André
machucou o braço?
Por quê?
Só curiosidade.
Digamos que o Marco
é um cara meio difícil.
O que vai fazer à noite?
Nada, por quê?
Vamos sair com o Marcello
e outros amigos.
Quer vir também?
Seria legal, mas vou acordar cedo
para a fisioterapia.
Outra hora, então.
Valeu pelo convite.
Você ainda tem a câmera
que usava pra filmar a piscina?
Por quê?
Precisamos gravar o clipe
da nova música na terça.
-Mattoni. Talvez você conheça.
-Mattoni.
Estamos procurando alguém
que nos ajude com a gravação.
Eu nunca gravei um clipe.
Não sei como é.
Mas sabe mais do que nós.
Desculpem, eu ando muito ocupado.
Tudo bem, valeu.
Foi mal.
Eu não te falei?
Cara esquisito.
Vamos fumar um baseado.
-Com o quê? Não sobrou nada.
-Já?
Sou viciado nisso.
CAROL SPERATI
VOCÊ NÃO MORREU - COMA UM BOLO
A GRANDE-ANGULAR DO MARCO RISORIO
Gente, ouçam essa música nova, que legal!
Você está saindo com o Marco Risorio?
Quer provar um hambúrguer de primeira?
Não, obrigada, Dennis.
Sou vegetariana.
É do criador de gado que nós ajudamos.
Ele deixa os animais livres.
Não, obrigada, Dennis.
Vamos ver Tú sí que vales depois,
se você quiser também.
Pode fechar a porta?
A fumaça está entrando aqui. Valeu.
CAROL SPERATI
Nós saímos ontem.
Por quê?
CAROL SPERATI
Porque ele é gato e legal?
Não foi porque queria que o Daniel
visse o seu post?
CAROL SPERATI
Também.
Dennis ficou chateado.
Nina!
Ele tem 40 anos.
Por que ele não arruma uma casa
em vez de cozinhar carne na minha?
-A casa também é minha.
-Sim, mas não é dele.
Amor, você viu a mostarda com mel?
Estou indo.
Feche a porta.
Vai ver Jun e Zélia hoje?
CAROL SPERATI
Não, estou na praia com meus pais.
Diga a eles que mandei um oi.
Como foi ontem?
Nada bem.
Foi por isso que ela
escreveu seu nome no post?
É, mas depois eu disse alguma besteira,
e ela não falou mais comigo.
Pode estar esperando uma mensagem sua.
-Você acha?
-Acho.
-Essa pasta é nova?
-Sim.
-Vou experimentar.
-Você não vai gostar.
Eu avisei.
-É ela?
-Não, é o Daniel.
Oi, Marco, esqueci de avisar
que vamos pagar pela gravação do clipe.
Não é muita coisa, mas...
Me avise se mudar de ideia,
porque vamos ao local amanhã.
Que clipe?
Para a banda ridícula do Daniel.
Mas não vou aceitar.
Por quê?
Por que aceitar?
Foi legal ele ter pedido.
Sou o único conhecido dele
que tem câmera.
Como vai pagar ao meu irmão
se ainda está me devendo?
Escreva pra ela.
Vamos.
Eu vou pagar hoje
se você for com a gente ao Weser.
Está bem.
Traga cristais.
Vou sair.
Aonde você vai?
Encontrar uns amigos.
CINCO MESES ANTES
Está ocupado.
SUA.ALTEZA
Talvez o Califa derreta seu coração.
Vocês parecem um bando de imbecis.
SUA.ALTEZA
Pelo menos você me respondeu.
Está esperando?
Sim.
É irmão do Marco?
Sou.
Acho que nos conhecemos numa competição.
Sou o Daniel. Prazer.
André.
Pegaram você com maconha na escola?
Quem te contou?
Latina é pequena. Os boatos correm.
O que aconteceu?
Por enquanto, uma semana de suspensão.
Vamos ver.
Você ainda vende?
Por quê?
O cara que nos vendia
se mudou para Ascoli.
Ascoli?
Fazer o quê? Ele é doido.
Nós compramos bastante.
Mas não conte ao Marco.
Tranquilo, não nos falamos muito.
Depois conversamos.
AGORA
Oi, cara. Os 40 que eu te devo.
Olhem o traficante aí.
Rápido, está osso.
Vamos.
Pode pegar. É da boa.
Isso!
Você é o cara!
Ei, e o seu irmão e a Carol?
Ela não nos disse nada, como sempre.
-O que tem eles?
-Nada. Deixe pra lá.
Não te incomoda, Daniel?
Por que me incomodaria?
Sabemos que vocês tiveram algo
no verão passado.
Parem!
Agora ele ficou bravo.
Vocês não entenderam.
Dani está apaixonado.
-Por quem?
-Está caidinho!
Mostre!
Olhem aqui!
Ela existe!
Acho que já a vi.
Ela existe mesmo.
Como assim?
Ela se parece com alguém,
mas não tenho muita certeza.
Tipo quem?
Alguém que eu vejo
na biblioteca de Sabaudia.
Ela é de Turim.
-Devo ter me enganado, então.
-Não importa.
Terça-feira, vocês vão dançar
no nosso clipe.
Nem pensar!
Por quê? Não quer ficar famosa?
Desculpem, eu já vou.
Não, qual é?
MARCO
Carol me chamou para ir ao Circeo
com ela amanhã!
Me empresta sua moto?
Que porra...
Pensei que fosse um morador de rua.
Quer parar de ficar me seguindo?
Você está morrendo?
Quem te deu meu número?
Está no grupo da turma.
Agradeça ao Ursinho.
É aqui que você fica sábado à noite?
Bem aconchegante.
Eu tinha planejado passar a noite
com uma GN e chocolate branco
na casa de campo do meu avô.
Mas a estrada estava escura, e eu voltei.
-Noite maluca, né?
-Diz a pessoa agonizando num banco.
Se eu te acompanhar,
vai parar de roubar minha mesa?
Na verdade, ela já é sua.
Por quê?
É bonito o quanto
se importa com seu irmão.
Como é que você sabe?
Não está muito chapado
pra me levar de moto?
Estou me recuperando.
-Obrigada.
-De nada.
Até segunda.
MARCO
E aí? Eu preciso responder a ela.
Boa noite.
Você é amiga da Carol?
Não sei. Nós éramos quando crianças.
Aí ela ficou com peitos
e começou a sair com garotas idiotas.
Não sei como responder a isso.
Por quê?
Por que ela está saindo com o Marco?
Tem a ver com o Daniel?
É uma longa história.
Quer entrar?
Não, valeu. Eu entendi.
-O que você entendeu?
-Até segunda.
Eu não sei mesmo.
Nós mal nos falamos agora.
Boa noite.
SUA.ALTEZA
ENVIOU UMA MENSAGEM
Merda.
SUA.ALTEZA
Você esteve em Sabaudia recentemente?
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa
Cristina Berio