Escrevendo pra quem, André?
Pra Micol?
Não.
Então pra quem?
Cuide da sua vida.
Ela continua sozinha.
E daí?
Vá dizer oi.
-Pra quem?
-Carol.
-Não abriu as garrafas?
-Eu não quero usar copos.
-Mas daria pra beber.
-Paciência...
Peça o isqueiro a ela.
Eu não fumo.
Diga que é pra abrir a cerveja.
Não sei, não...
Marco, você só fala nela há dois anos
e nem sequer tenta?
André, empreste sua camisa pra ele.
Você não pode chegar nas meninas assim...
Vai logo.
Que cor horrível!
Foi sua mãe que comprou?
Dá-lhe, Marco!
Vai lá.
Não...
Droga.
Eu te falei.
Você esperou demais.
Como você fez?
Usei o capacete,
mas não consegui abrir esta.
É melhor eu nem beber.
-Qual é...
-Vou tentar com os dentes.
Com os dentes? Ficou maluco?
Calma, eu já fiz isso mil vezes.
Claro...
Lá vai ele.
Desculpe, o feminino está entupido
com um absorvente. Um nojo.
Beleza.
-Está tudo bem?
-Sim, foi só um corte.
-Prontinho.
-Valeu.
Quatro euros.
Procurando o banheiro?
Sim... Por quê?
O feminino está entupido.
Use o masculino.
Beleza, obrigada.
Você estuda no Da Vinci, né?
Sim. Você também, não?
Sim, muito prazer.
Marco.
Carol.
Prazer.
Nos vemos na escola, então.
Certo.
Seu troco.
-Obrigado, tchau.
-De nada.
DANIEL
Pode ir se quiser, mas é um saco.
Eu não me importo.
Quero ver vocês de novo.
Pegue.
-Valeu, André.
-Bebe.
-Gente...
-Feliz aniversário pra vocês dois.
-Parabéns.
-Falta uma hora.
-Que seja...
-Vamos beber.
Eu encontrei a Carol no bar.
Ela não é muito simpática.
Você falou com ela?
Não, quem falou foi você.
Como assim?
Mas agora precisa deixar
o cabelo igual ao meu.
-Aonde vai?
-Pra casa.
-Pra casa?
-Claro...
Marco!
Aonde você vai a pé?
Vou trazê-lo de volta.
Marco?
QUATRO MESES ANTES
Marco, você está aí em cima?
Marco!
Que porra aconteceu?
Nada, só dei um soco no móvel de vidro.
Ficou maluco? Quero ver.
Temos que ir pro hospital agora.
Não, é só um corte.
Como assim "só um corte"?
AGORA
MARCO
ÚLTIMA VISUALIZAÇÃO 23h46
Você morreu? Onde se meteu?
Estou na porta.
SUA.ALTEZA - É muito ruim
que eu já queira ter notícias suas?
Sim.
SUA.ALTEZA
Você ainda está na rua?
Feliz aniversário.
Vem pra cá.
Não.
Venha.
Peça desculpas.
Desculpe.
Está triste
por não estarmos mais juntos amanhã.
Estou triste por você ter repetido de ano.
Só por isso?
Sim.
-Você encontrou?
-Não.
-Quer que eu procure lá?
-Sim, meu bem.
Obrigado, Franci.
Viu minha bolsa esportiva?
Sim, estava lá embaixo.
Mãe, o André disse que está lá embaixo.
Que estranho, eu não vi. Vamos.
Não vai atender?
É a Micol, por causa do meu aniversário.
Não quero falar com ela.
Não acredita?
Não.
Saia do meu pé. Eu já disse que parei.
-Oi, André.
-Oi, Eli.
Finalmente, outro cara.
Eu sou o Fábio.
André, oi.
Todo mundo me chama de Ursinho.
-É que minha mãe usa muito amaciante...
-Eu não estou nem aí.
-Bom dia.
-Ciardi.
-Presente.
Condò.
Dalla.
De Biasi.
Peroni.
Risorio.
Risorio?
Presente.
Zaniè.
Zaniè não veio?
Desculpe, a bicicleta quebrou.
UM ANO E MEIO ANTES
UM ANO ANTES
QUATRO MESES ANTES
RESULTADO: NÃO ACEITO
TRÊS MESES ANTES
Oi, André.
Tudo bem?
FAÇA MAIS
AGORA
Nina, sente-se.
Queria, mas ele pegou meu lugar.
Não tem seu nome aqui.
Pegue seu capacete e levanta daí.
Nina, qual é, pegue outra mesa.
Abrem seus cadernos.
Vou detalhar o programa do ano letivo.
Temos um novo laboratório de física
e química. Faremos mais experimentos...
VITÓRIO
André, pode passar aqui depois?
Tudo bem, mas ainda me deve 50.
Pois bem, física é a ciência que...
Vá se foder.
Sério, ele é insuportável.
Não entendo como a Micol
ficou um ano com ele.
Aliás, ontem ele se apresentou pra mim
fingindo ser o irmão gêmeo.
Como é que é?
É o que eu acho. Eles são iguais.
Faz dois anos
que o irmão dele fica me olhando...
Acho que ele não teria coragem.
-Esquisitão.
-É, um pouco.
Você tem que ir pra casa?
Não agora.
Pode me acompanhar em uma coisa?
Que coisa?
Eu disse ao Daniel
que ia ver o treino dele.
Você não disse
que queria terminar com ele?
Eu sei.
Então, tá...
E Jun e Zeli? Também vão ou não?
-Não perguntei.
-Por quê?
Digamos que elas também gostam dele.
Prefiro não falar com elas.
Elas sabem falar? Que incrível.
Conte o que elas dizem. Estou curiosa.
-Não enche, Nina.
-É sério.
-Você vem ou não?
-Não.
-O que estão fazendo?
-Nada.
Os merdinhas estão fazendo suásticas aí?
Não, eu juro, é só um pau.
-É só um pau!
-Só um pau.
Que coisa, é só um pau.
Pode filmar.
-Vamos filmar.
-Mandar para a Zélia.
Olhe que pauzão.
Olhe o que seu irmão faz.
-É um tarado.
-Posso mandar?
-Não, Ilo, por favor.
-Então se manda daqui.
Você também, vaza. Se mandem.
Dança legal!
-Mostre esses passos.
-Aqui.
Oi, Marco.
-Oi, Marco.
-Oi.
Eu juro que não tínhamos outro traje.
-Nós até procuramos.
-É, você mandou mensagem.
Como está o braço?
Bem.
Semana passada,
nadei mais rápido que em abril...
Onde?
Na piscina aberta.
Não acreditam?
-Precisa de ajuda?
-Não, obrigada.
Estão olhando o quê?
Primeiro dia, primeira competição.
O que vocês acham?
O Dani vai ganhar.
Preparados?
-Vai ser incrível.
-Acabe com ele.
Estão prontos?
Em posição.
Já!
Use as pernas, Dani!
O que vocês estão fazendo?
-Outra vez?
-Relaxa, foi só um mergulho rápido.
Só nada quando eu mandar, ouviu?
-O fisioterapeuta disse...
-Estou me lixando.
Só nade quando eu mandar!
Saia e vá se exercitar.
O que estão fazendo aí?
Tirem os roupões.
É dia de aeróbico, então se poupem.
O que está fazendo?
O que é isso?
Ovos de joaninha.
Sério?
Sim.
Elas são úteis porque comem pulgões.
Eu não sabia.
Quanto você quer?
Duzentos.
São 220 com o pacote
que você enviou pra cá.
Meu presente de aniversário.
Certo, então 210.
SUA.ALTEZA - VOCÊ
Adivinhe o que é isso.
Você tinha razão.
Foi um tédio mesmo.
Eu avisei.
Você me pediu para vir.
Quando?
Quando nos encontramos.
-Ei, estamos atrasados!
-Estou indo!
Valeu por ter vindo.
Vamos!
Oi, mãe.
Terminei mais cedo.
Pode me buscar na piscina?
Obrigada. Tchau.
FANTÁSTICO TERCEIRO LUGAR
PARA RISORIO
RISORIO E TRAMET
A UM PASSO DA LIGA NACIONAL
-Até amanhã, tchau.
-Tchau, Marco.
Oi.
Não era eu ontem. Era meu irmão.
Não sabia que você nadava.
Imagino que você não fume.
Na verdade,
todos os meus colegas fumam, mas...
Pode me fazer companhia
enquanto espero minha mãe?
Oi, cara.
Pode entrar.
Montamos este QG no último verão.
Você curtiu?
Pode me pagar agora
e pedir reembolso a eles?
Meus pais vão brigar se eu me atrasar.
Não tenho. Eles já estão vindo.
Escute nossa nova música enquanto isso.
Gostou?
-Legal, né?
-É.
-Oi, gente.
-E aí?
Oi, cara.
-Vou tomar cerveja.
-Claro.
Gente, está faltando 160 euros.
Essa é a minha parte, cara.
Vito, pode me emprestar 40?
Por que não trabalha
em vez de conversar com aquela baranga?
Ela não é baranga.
Ela é, sim. Eu juro.
A baranga de Turim.
Vão à merda!
Eu juro que te mato.
Parem.
Pare, qual é?
-Pergunte ao André, que é imparcial.
-Isso mesmo.
Por que faríamos isso?
Foi mal...
Vou te mostrar o perfil dela...
-Vá cuidar da sua vida.
-Cuide da sua.
O que você acha?
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Nenhuma foto da cara dela.
O que você acha?
Ou é baranga, ou é fake.
Minha ex nunca postava fotos da cara.
-Viu?
-Que ex?
-Ela é de Sabaudia, você não conhece.
-Você não conhece?
Ela me manda fotos.
Desde quando?
Semana passada ela me mandou uma.
-Então mostre aí.
-Não mesmo.
Porque ela não existe, pode confiar.
Se não acreditam, eu vou mostrar.
Vito, sinto muito,
mas estou pegando a sua mãe.
Bata nele, cara!
Pare, é brincadeira.
Gente, chega.
Babaca.
-Ainda me deve 40.
-Posso pagar na próxima?
Tudo bem.
Beleza.
-Tchau.
Falou.
Até mais, cara.
CINCO MESES ANTES
Pare, Risorio!
Pare!
Eles o pegaram.
Parece que sim.
Risorio!
Sei que está aqui. Apareça.
Pode jogar fora, mas o Giuseppe viu você.
O que ele viu?
Se não sair daí, você vai perder o ano,
e eu vou chamar a polícia.
E se eu sair?
Não vou chamar a polícia.
E então?
Por que precisa ganhar dinheiro assim?
Me diga.
AGORA
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
VOLTAR - NOVO POST - PRÓXIMO
VOLTAR - COMPARTILHAR
CURTIDO POR 0 PESSOAS
Olhe esse árbitro. Que palhaço!
Inacreditável.
Droga! O que ele está fazendo?
Michele...
Mãe...
Mais bolo, pessoal?
Sim, por favor.
Não, valeu, mãe.
-Eu quero.
-Vou trazer.
-Vai!
-Isso!
MARCO, BONCIO, SAMI, VOCÊ
MARCO - Falei com a Carol.
BONCIO
Onde?
SAMI
Legal!
MARCO - Ela me pediu
para estudar com ela na sexta.
Que jogo! Estou bebendo demais.
Vamos, passe a bola! Pra frente!
Foi ele que você elogiou?
Ele é muito bom.
Até parece. Ele é um lixo.
Idiota!
Ele nem olha pra ele.
SUA.ALTEZA
São docinhos?
Ovos de joaninha.
O que está fazendo?
SUA.ALTEZA
Mande uma sua pra mim.
Acabei de postar.
SUA.ALTEZA
Mande uma que não esteja cortada...
Qual é, Dani?
Vai, está bem na tua cara!
SUA.ALTEZA
Você disse que mandaria há duas semanas.
Não disse, não.
SUA.ALTEZA
Quer ver o print?
Como posso saber
que não está me enganando?
Já entendi, tchau.
Como assim?
Vamos!
Isso!
-Um milagre.
-Ele finalmente conseguiu.
O que foi, André?
Preciso ir ao banheiro.
Estamos conversando há quatro meses,
e eu ainda não vi o seu rosto.
Meus amigos estão rindo de mim.
NINGUÉM_ME_CONHECE_COMO
Não é melhor a gente conversar amanhã?
Você parece estar de mau humor.
SUA.ALTEZA
Até onde eu sei, você pode ser um tarado.
Quem me adicionou foi você.
Se você não me provar em dois minutos
que não é um velho qualquer,
vou bloquear você e denunciar seu perfil.
Se você não me provar em dois minutos
que não é um velho qualquer,
vou bloquear você e denunciar seu perfil.
RAFA - CELULAR
Assistência LGBTQ+.
Atendemos de segunda a sexta...
SUA.ALTEZA
Falta um minuto
Eu juro
MICOL
Você nem me ligou de volta.
Eu só queria dizer parabéns.
MÍDIA COMPARTILHADA
MOSTRAR CONTATO - BUSCAR
VISUALIZAÇÃO ÚNICA
ENVIAR
Você é muito linda.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio