Contém luzes piscantes que podem causar
convulsão em pessoas com epilepsia.
Nada. Espero que perca
os últimos cinco pontos na carteira
e fique um tempo sem dirigir.
Caralho.
MARCO - Bom dia.
Já acordou? Como foi ontem?
-O que achou da prótese?
-É muito boa.
-Durma um pouco mais.
-Não, preciso fazer uma coisa.
-Vai sair?
-Sim.
-Mas volto para o almoço.
-Certo.
Ótimo! Você já deve estar na piscina.
Até mais!
Sobe!
Desce! Sobe!
Desce! Vamos! Sobe!
Desce!
-Oi, Carol.
-Oi, Silvana.
-Mande sua mãe me ligar.
-Está bem.
Tchau.
-Oi, posso ajudar?
-Oi.
-Um protetor labial.
-De que marca?
-Qualquer uma.
-É pra já.
Obrigada.
Oi.
Não, tudo bem.
Vou pegar um trem daqui a pouco.
Por quê?
Aconteceu alguma coisa?
Ei, é um jogo! É sério isso?
DOIS ANOS ANTES
O que vocês querem?
-Vai, gire.
-Gire essa garrafa.
-O ferrugem!
-El Rojo.
El Rojito com...
-Com a Nina!
Eu não estou brincando.
-Qual é?
-Sério?
-Eu disse que não estou brincando.
-Vamos lá!
-Beija!
Aqui.
AGORA
-Quer água?
-Não precisa.
Espere, tem o seu troco.
Tomei a liberdade
de trazer algo pra você e o Marco.
Para o futuro, sabe?
Na verdade, não tem a ver com o Marco.
Então quem?
Adivinhe.
Ontem?
Não brinca.
Que filho da puta.
Não, eu podia ter dito não, mas fiquei lá.
E por que você ficou?
Porque devo ser uma piranha.
Mas como assim?
Não me faça passar um sermão feminista
num sábado de manhã.
Ainda nem tomei café.
Você não é piranha, Carol.
É só uma babaca mimada, meio egoísta.
E você rouba a mina do cara
e ainda flerta com ele.
-Não. Primeiro, eu não roubei nada.
-É claro.
E não estou flertando com o André.
Por que passou delineador pra vê-lo?
É uma livraria lésbica.
Talvez eu conheça alguém legal.
Entendi.
O que você acha?
O que eu faço com o Marco?
Não sei.
Acho melhor contar a ele.
Você acha?
Sim, essas coisas acabam aparecendo.
Experiência própria.
Bem...
Tenho que ir. O trem sai às 11h.
Mande mensagem se precisar.
Amo você.
Não me chame só quando
não pode chamar suas amigas bobocas.
Tchau!
-Aqui.
-O que é isso?
O dinheiro do clipe.
Por que está devolvendo?
Eu devia ter te mostrado
a versão final e não fiz isso.
Pode ficar.
Não, é sério. Por favor.
Você e seu irmão vivem me dando dinheiro.
Estão cagando dinheiro?
Estão olhando o quê?
-Nada.
-Nada?
Pode sair um instante?
Sim, vou me trocar.
Brigue logo pra que eu possa ir embora.
Não quero brigar.
Não?
-Vamos fazer um jogo?
-Jogo?
Vamos fazer uma pergunta
e responder honestamente.
Você começa.
-Não tenho nenhuma.
-Certo, então eu começo.
Você bebeu ontem à noite?
Sim, foi a estreia do nosso clipe.
Ótimo.
Não ia a festas antes do treino
na sua época?
Sim, às vezes.
Está chateado comigo?
Sim.
Acha que o tratamos mal?
É minha vez.
Tem razão. Pergunte.
Se antes ficávamos no pódio,
por que nem nos classificamos agora?
Não é culpa minha
se você não treina, Dani.
E o Marco? Ele também não treina?
Marco não tem talento, mas ele dá duro.
Às vezes, também é necessário.
-Eu também dou duro.
-Até parece.
Como não? Estou passando um perrengue.
Tomei um porre ontem, mas estou aqui.
Como sempre.
Eu sempre vim para a porra deste lugar.
Mesmo quando meus pais
não conseguiam pagar minha passagem.
-Quem você acha que paga suas despesas?
-O clube.
Com seus resultados de merda?
Então quem?
Eu não sabia.
Tudo bem.
O que quer fazer?
-Como assim?
-Não faz sentido.
Leve a sério ou desista.
Vá tocar aquela música ridícula
com aqueles idiotas.
-Você ouviu pelo menos?
-Sim, é uma bosta.
Obrigado.
Estamos aqui toda segunda.
Decide o que vai fazer.
Quem é?
Nada, é o Sami.
O que ele disse?
Ele dormiu na casa da Zélia.
Hoje os pais dela
pegaram os dois na cama deles.
Credo!
Isso é maquiagem?
Sim, passei um delineador.
Fica bem em você.
Você quer?
Eu tenho aqui.
-Não.
-Vai.
Ninguém te conhece em Roma.
E aí?
-Quer pegar um táxi?
-Táxi?
Eu trouxe dinheiro, vamos aproveitar.
Como você é burguês! Vamos andando.
-Sabe onde fica?
-Claro, eu venho sempre.
"Tudo começou com a intimidade.
"Éramos apenas nós dois e o corpo.
"No começo era só eu, ela veio depois,
"com a leve urgência do vento,
da chuva, das raízes.
"De tudo que, em suma,
não se pode controlar,
"mas que simplesmente acontece.
"Ela repousava
na ordem inviolada da natureza.
"Talvez durante séculos
ela estivesse presente em uma célula,
"que viajou ao longo do tempo até mim.
"Por isso, eu não sabia
que não poderia rejeitá-la.
"Como com qualquer destino,
eu tive que reconhecê-la.
"Talvez ela tenha vindo para me salvar.
"Ela estava mais em mim
do que eu jamais havia estado.
"Eu confiei nela,
e comecei a lhe dar espaço."
Obrigada.
Muito obrigada por estarem aqui hoje,
-mesmo sendo dia de praia.
-Gostou de alguém?
São todos mais velhos.
Já que estou aqui,
quero agradecer aos meus pais.
Obrigada pelo amor que sempre me deram.
Por terem me compreendido
e defendido por todos esses anos.
Então, obrigada.
Pronto, mas leia depois.
Obrigada, Gio. Onde vai almoçar?
Talvez saia com meus pais,
mas podemos nos encontrar...
-Certo, até mais tarde. Tchau.
-Tchau.
Oi, para quem?
Rosa e Katia.
Pronto, obrigada.
-Oi.
Parabéns, adoramos seus poemas.
-Muito obrigada.
-Viemos de Latina.
E você? Não vai dizer nada?
Foi ele que me mostrou o seu livro.
-Como se chama?
-André.
Pronto.
-E você?
-Nina.
-Pra você.
-Obrigada.
Vão voltar pra Latina ou ficar em Roma?
Não sabemos.
Vamos ao Museu Andersen.
-Ótimo.
-Depois vamos voltar pra Latina.
Se forem ficar,
tem um evento incrível no Muccassassina.
-Do que se trata?
-É a noite queer mais famosa da Itália.
Meus pais não querem
que eu passe a noite fora.
Vai, nem se disser
que está com o Boncio?
Onde vamos ficar?
Bom, como você vive dizendo
que é cheio da grana,
poderia pagar um hotel pra nós.
Quer o sofá da minha mãe?
-É a única opção.
-Por quê?
Somos menores.
Não vão nos dar um quarto.
-Que chato...
-Pois é.
-Quer tirar uma foto?
-Está bem.
Sorria!
Pronto.
E se a minha mãe assinar uma autorização?
QUATRO MESES ANTES
Vai, Márika, nos castigue amanhã.
Vamos pegar o metrô até a estação.
Não. A cagada foi hoje, vão pagar hoje.
-Ela está cada vez mais doida.
-Sempre.
Alô?
O quê?
Ele está bem?
Já estou indo.
-Venham, vamos pegar um táxi.
-O que aconteceu?
O Marco cortou o braço com vidro.
-Sério?
-Vai fazer cirurgia.
O quê?
Andem logo!
O que foi?
Eu tinha um.
-O quê?
-Um traje sobrando.
Me dê sua bolsa.
Não tem mais. Falou?
Vamos.
Vamos, Daniel.
AGORA
Oi.
Dani?
Viu os números?
Sim, hoje cedo.
Meio-dia, estava em mais de 4.000.
O que está fazendo?
Alguém vai comprar
os móveis da minha avó.
Preciso limpar.
Vem comigo.
Sim, preciso falar com você.
Eu também.
Sabe passar cera?
Cera?
-Minha mãe mandou passar.
-Na madeira?
Como eu vou saber?
Sei lá.
Assim?
É, vai sumir depois.
CAROL
Desculpe por ontem.
Quanto será que vão nos pagar
por tudo isso?
Não sei, 300 ou 400.
Vão comprar a vida da minha avó
por 300 euros?
Se colocar mais cera, não vão dar nada.
Por que não fica com tudo?
E onde vou colocar?
E aí?
E aí que ninguém vai levar.
Ei, pare com isso.
Cara, chega. Vai se machucar.
Puta merda.
Não saia da banda, cara.
Não era isso que ia dizer?
O que queria me dizer?
Ilo e eu decidimos
que você vai cantar na próxima música.
Sozinho.
-Tem cera aí atrás.
-Eca.
A sua também é legal.
"Para André, que hoje está pra baixo.
Amanhã, quem sabe?"
Barbi, posso roubar seu leite de soja?
São da Angela, mas pode pegar.
Está bem.
Pronto.
O que seus pais fazem?
Talvez eu os conheça.
Meu pai tem uma vidraçaria na Pontina.
Minha mãe trabalhava lá, mas parou.
Espera, a irmã do padre
de cabelo cacheado?
Mãe, o que interessa?
Quer que eu assine a autorização?
Não posso fazer umas perguntas
ao seu namorado?
Ele não é meu namorado.
-Sabe que sou lésbica.
-Está bem.
Aí está.
Ele é minha namorada.
-Não entendi.
-Eu sei, mãe.
Obrigada, mãe. Vamos.
-Tchau.
André.
Não falei sério, foi pra irritá-la.
-À minha custa.
-Eu sei, me desculpe.
Não vou fazer mais, eu juro.
Você é muito criança.
Eu sei, eu estava brincando.
Posso dizer isso a ela.
Não precisa.
Tem certeza?
Tenho.
Anda, vamos comprar uma roupa legal.
E vou usar um salto obsceno. Eu juro.
Muccassassina!
Então, vamos. Anda!
André?
Tem troco pra gorjeta?
-Sim, veja na mesa no meu quarto.
-No seu quarto?
-Não?
-Veremos.
Olha.
-O que você disse?
-Ficou legal.
-Oi.
-Desculpe se eu não respondi.
Jantei com meus pais.
Tranquilo.
Como você está?
-Bem. O que está fazendo?
-Editando meus vídeos.
Tem que me mostrar.
Se quiser, eu estou sozinho hoje.
Seria legal, mas meus pais não deixam.
Eu cheguei tarde ontem.
Beleza.
Mas podemos nos ver amanhã.
-Vou estar livre à tarde.
-Legal.
Está tudo bem?
Sim.
Certo.
Nos vemos amanhã, então.
Boa noite.
DANIEL
Desculpe por ontem.
Não contou pra ninguém, né?
Não se preocupe.
Talvez eu volte para o hotel.
Por quê?
Sei lá.
Tudo bem, não se preocupe.
São 22 euros.
O que vamos fazer?
Giovanna.
Pessoal, que bom que vieram.
Ou meninas. O que preferem?
"Pessoal" está bom.
Vocês estão maravilhosos.
-Obrigada. Você também.
-Obrigada.
Pessoal, estes são meus amigos,
Nina e André.
-Caro, Cate...
-Oi, prazer.
Roberto, Rafa.
Rafa.
-Francesco.
-Rafa?
Sim.
-Acho que já nos conhecemos.
-Quem é você?
Não, você é o Francesco Cicconetti?
-Culpado.
-Você é demais, sou muito fã.
-Como se chama?
-Nina.
-Muito prazer.
-É todo meu.
-André, de Latina.
-André!
Como vai?
-Tenho muitas novidades.
-Imagino.
-Precisa me contar tudo.
-Como? Você desapareceu.
Vamos fazer o seguinte.
Me dê seu número
e eu ligo esta semana.
Certo.
Viu com quem eu falei?
Você não o segue?
Vamos fumar. Querem vir?
-Não, vamos ficar.
-Certo, tchau.
-Até mais.
-Até.
Quer dançar?
-Vamos.
-Não...
-Meus pés estão doendo.
-Não devíamos ter vindo de sapato novo.
Vou tirar.
-Beija!
Já vou, preciso ir embora.
-Qual é?
-Sério?
-Divirtam-se, gente.
-Por quê?
Tchau.
DOIS ANOS ANTES
Ei, qual é o problema?
Nada.
Você sempre odiou essas coisas.
-Mas com suas novas amigas...
-O que tem? É divertido.
Eles são gatos, qual é o problema?
Carol...
você já me viu beijando um cara?
Até amanhã.
AGORA
Não sei o que fazer agora.
Nem eu.
Vamos continuar tirando a roupa
e ver o que acontece?
Está bem.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio