- Linha LGBTQ+, oi, sou Raffa.
- Eu estraguei tudo.
Que porra é essa?
Mandei para Daniele a foto
do meu ex dizendo que era eu.
[Raffa] Você não pode continuar
enganando esse cara, vamos lá!
Você não percebeu que
Dani agora está apaixonada!
Olha, olha isso!
Ah, mas seu irmão e Carola?  Huh?
Decifrar!
Nós beijamos.
Carola e Daniele iriam sair neste verão.
[Carola] Vocês não são muito
legais um com o outro, eu entendo.
Não, não muito.
Marco não tem talento,
ele apenas trabalha duro.
Eu não trabalho pra caramba?
Vá com esses dois idiotas e
faça uma música de merda!
[Vittorio] Estamos ficando famosos!
[buzina]
Eles arrasam.
O que eu faço, ouviu Andrea?
- Você não parou de negociar?
- Na verdade eu parei.
- [Gerardo] Quanto você ganha?
- 200.
Duzentos e vinte, com o
pacote que você enviou.
Por que você tem que fazer
essas coisas para ganhar dinheiro?
Na sua opinião, o que isso significa?
Que sou gay, que sou trans...
Que você tem uma identidade de
gênero complexa, que está explorando...
[Raffa] Só você pode saber.
Mas que pernas você tem?
Você está se metendo em algo muito
doentio com a ex lésbica da sua ex.
Chega, você é muito estúpido.
Você e Andréa?  Eu não estava esperando por isso de qualquer maneira.
- Nós nem nos vemos mais.
- OK.
Se uma pessoa não fala, não faz
o que você quer, é só pegar e fugir.
Eu fujo?
Mas vá se foder.
Escrevi para o Daniele
que contei um monte de
besteira para ele, ele
me mandou cair fora.
- Eu deveria ter ficado com você.
- Bem, tudo bem.
Agora, o que diabos eu faço com Marco?
Essas coisas sempre aparecem mais cedo ou mais
tarde.  Na minha opinião, você precisa contar a ele.
- Sinto muito, sério.
- Que triste.
Eu estou irritado.
Ah!
[chorar]
Vou contar para mamãe e Marco.
Você não está curioso para pelo menos saber
quem ele é?  No máximo você vai lá e vence ele!
Neste momento nem
sei se é uma menina.
[música eletrônica]
Você pode me enviar vídeos da festa?
Eu apaguei todos eles.
Você me mostrou os vídeos!
Por que diabos você não quer dá-los a ele?
[Lúcio] Nós erramos.
- [Carola] O quanto você entende que sou eu?
- Você pode ver um pouco sua perna.
Deixe-me ver.
[música de tensão]
[tocando do celular]
[Andrea] Oi Dani, tudo bem?
Tudo ok?
[no fundo "Nachtigall -
Obismo remix" da VAPA]
[Andrea] Sinto muito
por toda essa bagunça.
Quando você quiser, se quiser, podemos conversar sobre isso.
[som do celular]
[tocando do celular] [Andrea] Dani, você
pode me dizer o que está acontecendo?
[som do celular]
[celular tocando] [Andrea] Talvez
você não tenha visto as mensagens.
Porém, esta tarde vou a
Roma comprar algumas coisas.
Talvez você queira vir,
para conversarmos um
pouco sem o risco de
Marco ou alguém nos ver.
O que você diz?
[som do celular]
[no fundo "Nachtigall -
Obismo remix" da VAPA]
[vozes inaudíveis]
Você está bem, mãe?
Sim Sim.
Agora estou falando com você.
[Marcello] Deixa ela aceitar bem.
[som do celular]
Ah, estou aqui, onde você está?
[no fundo "Nachtigall -
Obismo remix" da VAPA]
[nos alto-falantes "Blá,
blá, blá" de Anthony Brown]
[tecla de piano]
[teclas de piano]
- [Raffa] Que legal.
- [Andrea] Uh!
Obrigado.
Por que você está em Roma?
[Andrea] Você acha que posso
me vestir assim em Latina?
Vamos, me faça companhia
enquanto termino os preparativos.
[Andréa] Sim.
Ah, posso perguntar se você
pode me fazer uma ligação rápida?
[Ráfa] Por quê?
Quero ver se uma
pessoa me bloqueou.
Hum.
- [Raffa] Aqui.
- [Andrea] Obrigado.
[gritos indistintos]
[suspira]
[teclas do celular]
[secretária eletrônica] Mensagem grátis,
o telefone da pessoa chamada não é...
[som do celular]
- [Raffa] Me avise!
- Hum.
Obrigado.
Para quem você ligou?
Você se lembra da Danielle?
- Bem?
- Ah, nós nos vimos.
E?
Ele bloqueou você?
Aparentemente não, mas o telefone
dele está desligado há três semanas.
Hum.
[Marika] Rotação do braço direito!
Vá, braço esquerdo!
De volta!
Esquerda!
[Marika] Vamos, todos na banheira!
- Por que, vamos nadar também?
- [Marika] Vamos, pare com isso!
[gritos indistintos]
[Marika] Bem, você queria nadar?
Agora vamos nadar!
- Vá, vá.
- Marika.
- Posso falar com você um segundo?
- [Marika bufa]
Diga-me.
É verdade o boato de que você não
quer mais me mandar para as corridas?
Quem te contou?
Por que?
- Porque você ainda não está em posição.
- Realmente?
Deixe-me decidir.
Você enviou Daniele quando
ele não conseguia nem se levantar.
Você está obcecado por Daniele, Marco.
- Vá em frente.  - Foda-se.
Que porra você disse?
É ele quem sempre tem
que me ferrar, não eu.
["Vulture" de Holiday
Ghosts ao fundo]
[gemidos]
[geme do celular]
["Vulture" de Holiday
Ghosts ao fundo]
[gemidos]
[geme do celular]
[Chaves do computador]
["Vulture" de Holiday
Ghosts ao fundo]
[Akemi] Por que você não diz quem fez isso?
Huh?
- Para fazer o que?
- [Akemi] O vídeo.
Porque não sei quem fez isso.
Ou porque é irmão de Zélia?
Akemi!
Não é verdade, é besteira que dizem.
[chilrear dos pássaros]
OK.
Devolva-me esses óculos.
[música eletrônica]
Vá para o seu quarto.
- Muito louco.  - Foda-se.
Tudo bem...
Vamos conversar sobre coisas sérias.
- Significa o quê?
- Vamos amanhã ou não?
Não sei se estou com vontade de sair, Jun.
Vamos, Carola, um mês se passou.
[suspira]
Onde?  [clique de bloqueio]
- Onde diabos você estava?
- Eu vi agora.
- Depressa, estamos esperando por você!  Vamos!
- Aqui estou!
[Luciano] Qual a relação que você tem com o Waso?
[trovão]
Aqui está ele, esta é Daniele.
- OI.
- Prazer em conhecê-lo, Luciano.
- [Daniele] Desculpe pela demora, hein.
- Claro que não, na verdade a culpa é minha.
Mas não, ele apenas
empurrou um pouco a peça.
Nada demais, em suma.
Mas no vídeo diz
“Produzido por Waso”.
Sim, mas ele irritou-se
antes de assinar.
- Por quê?
-Eh...
[rugido do motor]
[Waso] Estou falando para vocês,
o Lauro não gostou nada disso.
O que isso significa?  Em que sentido?
[Waso] Eu tenho que explicar isso para você?
Ah, sim, por favor, porque
não entendemos nada.
O [Waso] Lauro se posiciona de uma certa
forma em relação a essas questões, né.
Ele não pode vincular seu nome a pessoas que fazem
vídeos pornográficos com menores deficientes.
Do que diabos você está falando?
Você nem sabe como foram as coisas!
[Waso] Me desculpe, não sei o que te dizer.
Maldito "sinto muito"!  Seus malditos hipócritas!
[tom de discagem interrompido] Vá se foder!
Porco dois, oh!
[ruído de frenagem]
[suspira]
[Daniele] Não é pornografia,
eles nos filmaram secretamente.
Eu juro, né.
[Luciano] Mas sim, eu vi o vídeo, né?
Deixa eu fazer um
tour disso também
com a DWN e
depois te atualizo, ok?
- [Ilo] Ok.
- Vamos.
Deixe-nos saber se você virá para a festa amanhã.
[Luciano] Se eu conseguir
terminar o jantar a tempo, sim.
Mas enquanto isso, você pode me enviar a
demonstração novamente?  Ele não se sentia tão bem.
- [Vittorio] Vamos, está tudo bem.
- Hum?
Gente, tchau, hein.
- Olá, Luciano.
- Tchau, obrigado.
- Ola Ola Ola.
- OI.
[som do PC]
Ela se foi!
Enquanto isso, vamos enviar a demonstração para ele, depois veremos.
OK...
Dani, enquanto isso ouça Andrea.
[trovão]
["Poutou" de MSK toca ao fundo]
- Por que?
- Ah!
Quer fazer o Luciano gozar e a
gente ficar sem pau para chupar?
Bem, você ouviu, desculpe, certo?
Não, temos que reexportar o
salto de merda que você fez.
["Poutou" de MSK toca ao fundo]
[trovão]
[dos fones de ouvido "Poutou" da MSK]
[telefone celular toca]
[assistente de voz] Chamada
recebida de Vittorio Trapper.
[telefone celular toca]
[assistente de voz] Chamada
recebida de Vittorio Trapper.
[telefone celular toca]
[assistente de voz] Chamada
recebida de Vittorio Trapper.
[telefone celular toca]
- Preparar?
- [Daniele] Olá, sou Daniele.
[música melancólica]
OI.
Olha, estou aqui com Ilo e Vitto.
Teremos uma festa amanhã, então...
[Daniele] Queria perguntar se
você poderia nos dar uma mão.
Você entendeu?
Sério, Daniel?
[Daniele] Tive problemas
com meu telefone.
É por isso que estou
ligando para você do Vitto's.
[Daniele] Você está aí, André?
Tudo bem, tchau, Daniele.
[sinal de linha interrompida]
[Ilo] O que você me diz, irmão?
Porra.
[Daniele] Gravata'.
[dos fones de ouvido "Poutou" da MSK]
[rugido do motor]
[música melancólica]
[trovão]
[sereias]
Porra.
[Nina] Você vai sair?
- [Verônica] Sim.
- Hum.
- Eu tinha preparado almôndegas de grão de bico.
- [Verônica] Nina...
Bem, se eu não voltar
tarde, comerei mais tarde.
[Verônica] Deixe-os de lado para mim.
[vibração do celular]
[cronômetro]
[da rádio "Macchinaargento" da Soap]
[vibração do celular]
[Sabonete] ♪ E não tenho tempo
para pensar em você, mas é claro ♪
♪ Odiar a nós mesmos não é
interessante, vamos tentar de novo ♪
[teclas do celular]
[suspira]
[som do celular] Mas
esse aqui consegue?
[Sabonete] ♪ Quando te conheci ♪
♪ Seus olhos estavam opacos, mas você
estava sempre pronto para dar uma desculpa ♪
[buzina]
[Sabonete] ♪ Mas estou
contando os dias há dois anos ♪
♪ Você me compensará pelos danos
ou acertaremos as contas mais tarde ♪
[sereias]
[Carola] Marco!
Marco!
[sereias]
[ri]
[mãe] Ele não ouviu você, vamos.
[da rádio "Macchinaargento" da Soap]
[suspira]
- Que porra você está fazendo?
- Preciso da sua licença.
Por que?
Eh, eu estava voltando de
Roma e eles me devolveram.
Bom garoto.
- Ok, você tem?  Você vai dar para mim?
- Não.
[Andrea] Que porra você está fazendo, afinal?
[Marco bufa]
Não quero me meter em seus problemas.
- Pelo menos para ir buscar a moto.
- Ah, eu te disse não.
Mãe, o que diabos há de errado com você hoje em dia?
[música de tensão]
[bufa] [Andrea]
Marco, estou atrasado.
[suspira] Vá se foder, André.
[Andrea] Marco, você vai me
dar essas malditas chaves?
Marco!
[bate na porta] [Andrea] Ah!
- Você vai abrir para mim?
- [Marco] Não, vá se foder, Andrea!
Mas caramba!
[clique de bloqueio]
[música de tensão]
[respiração difícil]
[notificação do PC]
[música de tensão]
[Daniele] Nos encontramos
muitas vezes, você e eu, né?
[música de tensão]
[Marcos] Nada.
[mãe] Está pronto!  Sair!
["Hora de Vênus" de
Automatic em segundo plano]
[sino tocando] Tudo bem,
pessoal, vejo vocês na sexta-feira.
[juntos] Adeus, professor.
["Hora de Vênus" de
Automatic em segundo plano]
Por acaso você vai à festa hoje à noite?
- Estou bem, obrigado, e você?
- Vamos, não seja idiota.
[suspira] O que você se importa?
Quero convidar o Micol e não
tenho vontade de me envolver.
[Andrea] Hum.
Mas você disse alguma coisa para ela?
[Nina] Só que fomos dormir
juntos e depois discutimos.
- "Só", né?
- Vamos, você vai ou não?
- Não, obrigado.
[Andrea] De nada.
[teclas do celular]
[Daniele] Você acha que isso é suficiente, certo?
Bem, deixe os outros
trazerem algo também.
- Você escreveu, não foi?
- Sim, quero dizer... não preciso pagar por tudo.
Me dê uma mão, vá.
Oh, Madonna, quanto pesa.
- [Daniele] Você está sem prática, né?
- Sim, mas agora vou começar de novo.
Você pegou o vinagre?
- No final da noite desce como água.
- [Ilo] Meu Deus, que chatice.
[Vittorio] Gravata'.
- Para mim?
- Não, é para minha tia.
Você é burro?
Vamos, agora que assinamos,
você me devolve meu dinheiro, certo?
Aí está, você jogou!
["Estocolmo" de Baba Stiltz toca ao fundo]
[vibração do celular]
[teclas do celular]
[Sino]
[vibração do celular]
[gritos indistintos]
["Estocolmo" de Baba Stiltz toca ao fundo]
[teclas do celular]
[vibração do celular]
[suspira]
["Estocolmo" de Baba Stiltz toca ao fundo]
[vibração do celular]
[teclas do celular]
["Estocolmo" de Baba Stiltz toca ao fundo]
[vibração do celular]
[Jacopo] Desculpe!
[som do celular]
- Posso incomodar você por um segundo?
- [Andrea] Diga-me.
Meu nome é Jacopo, mudei
para esta escola há um mês.
Estou tentando organizar um protesto
para que meu pseudônimo de
carreira fosse aceito pelo diretor.
[gritos indistintos]
[chilrear dos pássaros]
Talvez você não saiba o que
é uma carreira de pseudônimo?
Mais ou menos, digamos.
Ah, bom, o fato é que é
um pacto com a escola
para que nós, pessoas
trans, possamos ter
o nome que escolhemos
no registo e não o do cartório.
Hum.
Ah, bem... vou deixar um panfleto
para você, talvez?  Então você vê.
- Por que você está me dando isso?
- Na verdade, estou dando para todos.
Então, ah, se você não quiser vir, não venha.
OI!
[Jacopo] Com licença, posso
roubar um segundo de você?
[som do distribuidor]
[chaves de distribuidor]
[Carola] Você não me ouviu
dizendo olá para você ontem?
- Você estava voltando da natação.
- Ah, não, desculpe.
Você também vai para a piscina hoje?
- Todos os dias agora.
- Porra.
Hum.
Se quiser, podemos
comer algo juntos primeiro.
Como com Sami e Boncio.
[som do distribuidor]
Ah ok.
[clique na porta]
OI.
[gritos indistintos]
[mãe] Olá.
[pai] Olá.  [clique de bloqueio]
[Andrea] Olá, mãe.
- E aí?
- [mãe] Você não precisa nos contar nada?
[um cachorro late]
O que?
Esta manhã fiz uma
limpeza embaixo da sua casa.
E?
[mãe] Como você conseguiu uma
multa de 380 euros, pode me explicar?
[pai] Quanto?
Havia limite para alguns
trabalhos e eu não via.
[pai] 125 por hora, Andrea?
[ele bufa]
Você vai voltar a trabalhar para o papai, sabe?
- Não por favor.
- Quem paga por isso?
["Eu ando sozinho com
ácido" de Pale Blue ao fundo]
Porra, porra, porra!
[ele bufa]
[rugido do motor]
["Eu ando sozinho com
ácido" de Pale Blue ao fundo]
[Andrea] Posso trazer
o dinheiro amanhã?
[Gerardo] Não precisa.
Dê-me eles da próxima vez.
Não, não há próxima vez.
[Gerardo] Você já disse isso.
Vamos, vou trazê-los para você amanhã.
[Marcello] Eu sabia que você ia voltar, idiota!
[juntos] Ah!
[juntos] Ah!  Oh!  Oh!
- Ah, pare, droga!  Suficiente!
- [juntos] Ah!
Vamos!
["Eu ando sozinho com
ácido" de Pale Blue ao fundo]
- Você voltou?
- Isso é um problema?
- Só você?
- Bem, sim.
OK.
[suspira] Sempre
alegre, esse garoto, né?
[Marcelo] Ah!
[ele limpa a garganta]
[vibração do celular]
[gritos indistintos]
[som do celular]
[suspira]
[do celular "Ninguém me
conhece como o piano" de Sampha]
[interrompe a música]
Não...
Não sabia como te contar, desculpe.
De qualquer forma... você deveria me agradecer.
Para que?
Quem te convenceu neste
verão a permanecer no grupo?
Mas não é verdade!
Veja as mensagens.
[Andréa] Olha!
[suspira]
[geme do celular]
E aí?
Não, desculpe, tenho que voltar.
[chilrear dos pássaros]
[Daniele] Tudo bem, tudo bem, vamos lá.
Obrigado pela batida, hein.
Assim que você chegar, ligaremos para ele juntos.
Obrigado tchau tchau.
Ilo e Vittorio estão chegando.
Hum...
Então... vou para a outra parada.
[música melancólica]
[suspira]
[Marco fareja]
[Andréa] Ah.
[chilrear dos pássaros]
[suspira]
Como vão as coisas?
Bem.  [funga]
Olha... talvez eu passe na
festa da Klan hoje à noite.
Faça como quiser.
Até que me devolvam minha
licença, você pode usá-la.
[Andrea] Mas pegue um pouco de gasolina.
Onde?
[um cachorro late]
Então lhe enviarei a localização.
[pingar]
OK.
Tem certeza de que
não se importa se eu for?
[pingar]
Você sempre faz
o que quiser, certo?
[som de água]
[dos palestrantes "Centottanta"
da Klan de Bruxelas]
[gritos indistintos]
[gritar]
[assobios]
[Ilo] Legal, André!
- Escuta, me dá aqui para a gente se acalmar.
- [Andrea] Sim.
Você me disse 500, certo?
[vozes inaudíveis]
[dos palestrantes "Centottanta"
da Klan de Bruxelas]
- Oh!
- Ah.
Vamos fazer 450 pelos
velhos tempos, certo?
Vamos, eu preciso deles.
- Ok, vamos.
- Obrigado.
Te vejo mais tarde.
[dos palestrantes "Centottanta"
da Klan de Bruxelas]
[vozes inaudíveis]
[gritos indistintos]
[voz inaudível]
- Você conhece ele?
- Ah, sim, ele é um ex meu.
[Bruxelas Klan] ♪ Ele quer uma solução ♪
♪ Branco ho ♪
♪ Três idas e vindas por hora ♪
♪ Cristal ♪
♪ Salpicos de balão, acima das escadas ♪
Ah, que bom que você não precisava vir.
- Na verdade estou indo embora.
- De quanta besteira você está falando?
Alucinando.
Não se preocupe, não
sou seu problema esta noite.
Hum, e qual é?
Vá dar uma olhada na sala dos fundos.
[Brussels Klan] ♪ Três
drogas, não sinto mais nada ♪
♪ Três drogas, não sinto mais nada ♪
♪ Ele quer uma dose ♪
♪ Ela não iria querer o bom ♪
[liberação de bloqueio]
[gritos indistintos]
- Ah, em que andar é a festa?
- Terceiro.
[vibração do celular]
- Preparar?
- Um viado!
Onde diabos você está
que começamos o torneio?
[música do videogame]
Não, pessoal, estou tão
cansado que não posso.
Vamos, agora o Marco também vem!
- Porra!  - Diga-lhe algo.
- Vamos, vamos todos ficar aqui!
- Onde você está?
- Talvez na próxima semana?
- [Glump] Ah, bem...
- Ola Ola Ola.
- [Andrea] Olá.
[Música trap]
[suspira]
[liberação de bloqueio]
Mas você me enviou fotos do seu ex?
Eu teria te contado se você não tivesse desaparecido.
Hum.
Tudo bem.
[sereias]
Eu não contei nada a ela de
qualquer maneira, não se preocupe.
- E ela?  O que ele disse para você?
- Mas nada, besteira.
[um cachorro late]
Tudo bem.
Vou descer para
pegar um pouco de gelo.
O que você faz?
- Talvez eu me encontre com alguns amigos.
- [Daniele] Hum.
[ele bufa]
- Mas quem, "Sboncio" e Samuele?
- Queremos conversar sobre Ilo e Vitto?
[ri]
- [Susi] Olá!
- [Carola] Oi Sergione, obrigado!
- [Zélia] Olá.
- [junho] Olá.
- [Zelia] Tem certeza que é esse?
- [Susi] Sim, sim.
- [Zélia] O que você sabe?
- [Susi] É...
- Ah, lindos!
- OI!
- [Daniele] Olá.
- [Andrea] Olá.
- O que você está dizendo?
- [Andrea] Ah.
- O que você está fazendo aqui?
- Bem, nada, assim.
- OI.
- Como está a situação acima?
- Oh.
- [Andrea] Enquanto isso, suba e veja.
[Zelia] Você já está indo embora, desculpe?
- [Andrea] Sim, prometi aos outros.
- [Susi] Vamos!
- Como vai você?
- [Andrea] O que posso convencê-lo agora?
- Melhor, vamos.  Você?
- [Zélia] Sério?
- [Andrea] Vou tentar.
- Melhorar.
- [Susi] Bom, obrigado.
- [Jun] Vamos, vamos subir?
[Carola] Hum, sim.
Sim, eu ia pegar
um pouco de gelo.
- [Susi] Ok.
- [juntos] Até logo!
Até mais, tchau, até mais.
- [Zélia] Olá.
- Olá, André.
[um cachorro late]
OI.
[Música trap]
[gritos indistintos]
Não consegui encontrar você!
- E aí?
- Nada.
- Eu trouxe o coquetel para você.
- Obrigado.
- As meninas chegaram.
- Vamos.
[gritos indistintos]
- [Nina] Ai.
- [Micol] Olá.
- [juntos] Olá!
- OI!
- [Nina] Como vai?
- Você está bem?
[Nina] Bom, obrigada.
O que diabos isso faz?
Você está fazendo um vídeo meu?
Não, não se preocupe,
ele fez vídeos a noite toda.
- O que é isso?
- [Micol] Não sei, mas tomaria cuidado.
[Susi] Álcool para pisos.
[risos] Qualidade.
[risos] Sim!
- Gelo?
- [Nina] Finalizado.
- Bem.
- OK.
- Aquecer.  Saúde.
- [junho] Cin.
[Nina] Resumindo, primeiro veio o
Vittorio meio nu com um morcego cantando.
[Jun] Não, não acredito!
É sempre a mesma coisa, juro!
É realmente um absurdo, Deus
os faz e depois os emparelha!
[gritos indistintos]
[música distorcida]
[vozes inaudíveis]
[risada distorcida]
Com licença.
[música distorcida]
O que acontece?
[Música trap]
Todo mundo está olhando para mim.
- Talvez seja melhor eu ir para casa.  Com licença.
- Vamos para minha casa?
- [Carola] Não quero estragar sua noite.
- É uma merda aqui de qualquer maneira.
[junho] Exatamente
- Serena.
- Vamos.
- [junho] Vamos.
- [Nina] Vamos.
- [Zelia] Mas sua mãe está aqui?
- [Jun] Não, minha mãe está com o cara.
Vamos fazer o que quisermos!
[Micol] Por favor, me diga
que você tem algo para comer!
- [Nina] Por favor!
- [Jun] No máximo a gente pede.
- Ah, você já está indo embora?
- [Jun] Te ligo amanhã e explico.
[celular toca] Ah!
Luciano está me ligando!
- Ah, cale a boca por um momento!  Bom!
- [Ilo] Ah!
[telefone celular toca]
Olá, Luciano?  Você está aqui embaixo?
[Luciano] Não, gente!
Infelizmente terminamos
agora, não consigo passar.
- Ok, não se preocupe.
- [Luciano] Enfim conheci o DWN.
Eles não têm nenhum problema com o vídeo.
Podemos nos encontrar amanhã,
pois gostaria de falar com você?
- [suavemente] Sim, sim.
- Certo.
[Luciano] É?  Vamos, vamos
conversar amanhã e decidir o lugar.
- Vamos! Vamos.  Bye Bye.
- [Luciano] Olá!
Vamos, droga!  Onde diabos está Daniele?
É o suficiente para você?
Mas sim, Flávio, obrigado.
Oh, muito obrigado.
- Se quiser passar por aqui, você sabe onde estamos de qualquer maneira.
- [Flavio] Sim, quem acorda amanhã?
[música de tensão]
André!
Quando sai o vídeo
pornô com meu irmão?
Do que diabos você está falando?
- [Marco] Me responda!
- Do que diabos você está falando?  Huh?
Venha aqui!  Vou quebrar sua
cara, seu idiota!  Venha aqui!
Vem cá, seu pedaço de merda!  Eu vou quebrar você...
[Daniel] Ah!
[tosse]
[música de tensão]