UM MÊS ANTES
Quanto?
Foi 23,71.
O quê?
A cirurgia te fez bem.
Vou outra vez.
Vá lá.
AGORA
Em suas marcas!
Marco.
Calma, você vai se recuperar.
Quer apostar
que vai me vencer em um mês?
-Que lugar é este?
-A terra dos pescadores de vongole.
Antes tinha um bar pequeno,
crianças brincando, parquinho.
E depois?
Um dia,
uma nútria mordeu uma criança
e ninguém quis voltar.
O que foi?
As roupas da minha avó
ainda estão na fazenda.
São muito bonitas.
E daí?
Acho que ela não tinha o meu tamanho.
Anda, deixa eu ver.
Aqui.
É você mesmo?
Que pernas são essas?
-Fiquei sem jeito.
-Por quê?
Tem outras?
Já não tenho tantas.
VITÓRIO
Ei, me diga algo sobre a festa.
O que é?
Nada.
Gosta de toranja?
-É algum duplo sentido?
-Não!
Tem uma plantação aqui perto.
Vamos lá.
Eu não entendo uma coisa.
Se não tivesse que pensar nos outros,
como se vestiria? Como você seria?
Não sei. Como nas fotos
ou como agora, depende.
Legal.
Elas são bem grandes.
Vou pegar.
Nossa, essas não são toranjas,
são melões.
-Pegue.
-Valeu.
Como você ficaria de vestido?
Estou curioso.
Eu era uma boneca quando criança.
Sério? Quero fotos.
Também tinha um namorado,
o fofo do Pierangelo.
E depois do Pierangelo? Nada?
É, eu percebi bem cedo.
E você?
O quê?
Gosta de meninas mesmo assim?
Eu gostava da Micol.
Eu entendo.
E por que perdeu o interesse?
Gostei de outra pessoa.
O quê?
-E ficou com raiva da gente!
-Pare!
-Você é um babaca.
-Só trocamos mensagens.
E como está essa pessoa?
Sei que é um homem,
mas posso fingir se quiser.
Não nos falamos mais.
Última parada, Sabaudia.
Com licença, alguma aula termina às 14h?
-Às 13h45.
-Obrigado.
-Oi, pombinhos.
-Elas chegaram.
Não sei como, mas Vito me convenceu
a fazer a festa no meu jardim.
-"Não sei como."
-Pare.
Que parasitas...
Você vai, não é?
-Quando vai ser?
-Sexta.
Diga aos seus amigos,
principalmente ao Sami.
Pode parar!
Vou dizer a ele.
-Bom, já vou.
-Não vai almoçar com a gente?
Não, eu avisei minha mãe que voltaria.
-Qual é?
-Que isso?
Vamos.
-Vamos estudar na Giulia?
-Sim, mas me esperem.
-Minha bicicleta está do outro lado.
-Vou esperar ali.
Ei.
-Oi.
Não nos conhecemos?
-Acho que não.
-Não?
Tem certeza?
Você se enganou.
-Esta não é você?
-Tenho que ir.
ILO
Merda, a avó do Vito morreu.
Oi, mãe.
Oi, querido.
E o Marco?
Disse que almoçaria com a Carol.
Está bem.
-Quem é Carol?
-Pergunte a ele.
Venha, fiz macarrão com legumes.
Seu pai e eu pensamos
em comprar uma casa maior.
É mesmo?
Sim, vocês devem ter seus quartos.
Mas não sei se vale a pena.
Por quê?
Logo vamos para a universidade.
Talvez estudar fora.
Sério?
Eu pelo menos.
Quem disse que vamos te bancar?
Sei muito bem que não vão.
Vou dar um jeito.
Comporte-se, ouviu?
Jogue isso fora.
Ele é o famoso tio da cabana da praia.
-Olá.
-Meus pêsames.
-Obrigado.
-Ele parece um criminoso.
-Cale essa boca, ele tem uma faca na meia.
Vito.
Meus pêsames, cara.
Por que tem gatos no hospital?
-Ele acabou de cagar aqui.
-Calado, Vito!
Você está certo.
-Quando é o funeral?
-Sexta.
-Vamos cancelar a festa?
-O quê? Ficou maluco?
Ligue pro André.
Mandei mensagem e ele não responde.
Certo.
Força.
O que ele quer?
Com licença.
Ei, viu as mensagens do Vito?
Sim, estou organizando.
Certo, vá nos contando.
Pedimos 15 euros de todo mundo.
Se não tiver o que comer,
vai dar problema.
Sim, eu entendo. Vou mandar mensagem.
Está bem.
Eu vou te pagar.
O quê?
Não se preocupe.
-Tudo bem, tchau.
-Tchau.
O que ele disse?
-Nada, que vai nos atualizar.
-Beleza.
NOVO ENCAIXE, VIDA NOVA
E SEMPRE UMA PERNA A MENOS
PARA DEPILAR
Como está?
Ótima.
Não dói nada.
Vamos jogar o antigo?
Não sei.
Seria legal usar como um vaso.
Está certo.
USUÁRIO DESCONHECIDO
VOCÊ - Vou mandar o arquivo.
DESCONHECIDO - Mande pra cá:
A garota de Sabaudia sabe
que você rouba as fotos dela?
Eu te juro...
Levei o cachorro ao veterinário...
NOVO ENCAIXE, VIDA NOVA.
E SEMPRE UMA PERNA A MENOS PARA DEPILAR.
SUA.ALTEZA
Dá-lhe!
VOCÊ
UM ANO ANTES
Que babaca, sai dessa.
-Qual é?
-Que nojo! Sai fora!
Gente, relaxem.
Vá abrir a porta. Calem a boca.
Acham isso engraçado?
Um pouquinho.
Vou procurar a Márika.
Dizer que estão bebendo
e fumando antes da semifinal.
Marquinho, é uma piada.
Também colocaram no meu travesseiro.
Venha curtir com a gente. Fumar e dançar.
Ei, aonde você vai?
-Na Márika.
-Não seja dedo-duro.
Os tios dele vieram da Sicília.
-Oi.
-Um cappuccino, por favor.
-Claro.
-Obrigado.
Babaca!
-Vamos nos ver em Latina, sabia?
-Chega.
Fora.
-Dedo-duro!
-Fora!
AGORA
É a festa do clipe de vocês.
Sim, mas tem muitas distrações.
Mas foi tudo bem no domingo.
-Tchau.
-Tchau, Franci.
-Tchau, meninos. Um bom dia.
-Tchau, pai.
E aí?
Não foi bem.
Ficou 0,4 abaixo da temporada.
Sempre teve mais dificuldade competindo.
Daniel nunca tinha me vencido.
Esse é o problema?
Sim, mas não por isso.
Como assim?
Nós nos damos bem agora.
Isso é muito bom.
Bom...
E se eu prometer que vamos voltar cedo?
OS ÁRABES
Venha ajudar, seu parasita!
São 15 euros.
-Caramba, 15?
-Cada um.
É sério?
-Vocês são caixas?
-Anda.
Caixas? Estão mais pra agiotas.
-Tome.
-Aqui.
Conhece esses meninos?
Eles vão ao treino de natação.
Um é irmão da Zélia.
Vire amigo dele.
-Oi, rapazes.
-Oi.
-Vamos sair. O clipe vai começar.
Beleza, vamos.
-Oi.
-Boa noite.
-Que porra vocês querem?
-Que lindos!
Vamos logo.
Silêncio, todo mundo!
Vamos, silêncio.
Bora!
Isso!
Vou aumentar.
Você mexeu na edição?
Sim, Vito me pediu algumas mudanças.
Pensei que soubesse.
Acha que eu ia concordar
em ser tirado do clipe?
Para, só dois close-ups.
-Tudo bem, não foi culpa sua.
-Desculpe.
-Vamos, gente!
-Vamos!
Daniel, cadê você? Venha aqui!
-Marco! Cadê o maestro?
-Nosso diretor.
-Vai, Marco!
-Aplausos para o Marco!
As garotas, onde estão? Venham!
Vai, Carol! Sua gostosa!
-Qual é seu nome? Venha, Poncio!
-É Boncio.
-Vocês são demais!
-É isso!
-Que cara é essa?
-Nada.
Tudo bem, gente.
Contagem regressiva para a estreia.
Por favor, vamos postar vários stories,
compartilhar o link.
Sabem como funciona. Preparados?
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um.
Foi!
Você não pode me deixar sozinho.
Você entendeu o que eu te disse?
Não aguento mais, ela está me provocando.
Uma vez, tudo bem...
Sim, eu já fiz uma vez.
Não é coisa de uma noite só, mas de duas.
Babaca, se falar de mim ou do que escrevi,
juro que vou pegar você.
Sei que você é daqui, vai ser moleza.
Bebeu e ficou triste?
-Um pouco.
-Por quê?
Pode me contar.
Bom, já vamos. O que vai fazer?
-Estou bêbado pra sair de moto.
-Venha junto a pé.
Sim, mas...
-Não quero me despedir de todos.
-Ótima ideia.
Vamos.
Amigos de merda, parabéns.
Eu estava dizendo...
Você só sabe falar.
Se gosta dela, vá fazer alguma coisa.
O que deu em você hoje?
-Como está?
-Meio merda.
-Quer o meu? Cansei.
-Está duro.
-Sim.
-O que você pegou?
Um sem nada.
Sua poeta vai fazer uma leitura em Roma.
-Eu sei. Na livraria lésbica e feminista.
-Isso mesmo.
Quer ir?
Para a leitura ou para flertar com alguém?
Tenho que escolher?
Vamos, vou te levar
a um museu incrível e podemos passear.
Um balde de vinho e três cervejas
para cem pessoas.
-Pode ser.
-Sério?
Entendeu, Tramontossi?
Cadê o Sami?
Só viu agora que ele não está?
Sim, cadê ele?
-Ocupado!
O que estão fazendo?
Sami nos pediu um vídeo dos bastidores.
Sabe por quê?
Ele está no banheiro com sua irmã.
Vão dormir, seus merdas!
Ei.
Tudo bem aí?
Estou ótimo.
Tem certeza?
Vou procurar um banheiro vazio.
Não precisa.
Vamos entrar?
Espere, vou fumar.
Está bem.
-Quer um?
-Não, obrigada.
Eu pisei na bola.
Devia ter ficado com você.
Não importa.
Vamos entrar?
Pode ir, eu já vou.
O que foi?
Ei.
Legendas: Aline Leoncio
Supervisão Criativa: Cristina Berio