Ouça, senhora
Você, senhora, que detesta sua vida
é uma mãe descontente
E uma esposa devotada
Não duvido em que sonha
Com coisas que nunca fará
Mas eu queria que alguém
me houvesse falado
Como eu quero Ihe falar
Estive na Georgia e California As
Aventuras De Priscilla Rainha Do Deserto
E onde quer que pudesse correr
Tomei a mão de um padre
E fizemos o amor sob o sol
Mas terminaram os lugares
e as caras amistosas
Porque tinha que ser livre
Estive no paraíso
Mas nunca estive comigo
Por favor, senhora
Não se vá assim sem mais
Porque preciso Ihe dizer
Por que agora estou tão só
Posso ver tanto de mim
Ainda vivendo em seus olhos
Você não quer compartilhar
um pedaço de um coração cansado
Que tem vivido um milhão de mentiras
Estive em Niza
e nas ilhas da Grecia
Enquanto bebia champanhe
em um iate
Andava como Harlow
em Montecarlo
E Ihes mostrei o que tenho
Até reis me desnudaram
E vi coisas
que uma mulher não deveria ver
Mais!
Céus! Pernas!
Guarde-a, meu bem!
Está bem?
Isso foi fantástico,
cretinos covardes.
- Vá embora, cachorra sem talento!
- O que você disse?
- Nos mostre sua carne rosada!
- Não acredito que o faça.
Sabem por que este microfone
tem um cordão tão comprido?
Para tirar fácilmente depois que
eu tiver enfiado no seu traseiro.
Deus Todopoderoso!
Que cacete está acontecendo aí
esta noite?
Está machucada?
Bem? Qual de vocês, desgraçadas,
cagou em meu vestido?
Tick, querida, é para você.
- Alô.
- Ding dong.
Avon chama.
Alô, raio de sol.
Faz tempo que não sei de você.
- Onde?
- Pavilhão de Emergência A.
"Pavilhão de Emergência A"
Sr. Belrose?
Então? Que tal?
Bernadette, fala Tick.
Sinto te chamar tão tarde, mas eu...
Está bem?
Não, não estou bem.
Que está acontecendo?
Trumpet acaba de morrer.
O Senhor é meu pastor.
Nada me faltará.
Em lugares de delicados pastos
me fará descansar.
Junto a águas de repouso
me pastoreará.
Confortará minha alma.
Me guiará por sendas de justiça
por amor de seu nome.
Ainda que ande em vale
de sombra da morte...
não temerei mal algum,
porque você estará comigo.
Sua vara e seu cajado
me darão alento.
Adorna a mesa diante de mim
em presença de meus opressores.
Unge minha cabeça com azeite.
Meu copo está transbordando.
Certamente o bem e a misericórdia
me seguirão todos os dias de minha vida.
E na casa do Senhor
morarei por longos dias.
Não é justo.
Passei a metade de minha vida
e todos meus esforços...
tratando de pescar
um esposo compassivo.
O pedaço de merda me morre.
Vinte e cinco anos...
e escorrega no banheiro.
Não escorregou.
Novamente estava tinjindo o cabelo
em casa e se asfixiou com os gases.
Preciso de espaço.
Me pediram para fazer um programa
fora da cidade.
- Que bom.
- ? Por que não vem comigo?
Precisarei de ajuda
e ambos precisamos um descanso.
Tem razão? Onde é?
Em Alice Springs.
Tem que estar brincando, caramba.
"Produtos de Beleza Wo man"
"Wo man" é uma...
linha única de produtos
faciais especiais...
criados para mulheres
mais maciças que nós.
Esta semana... Desculpa.
"Território do Norte" "Alice Springs"
Alô.
Por quanto tempo é o viagem?
Quatro semanas.
Salário mínimo, dois programas
cada noite, quarto incluido.
Não posso ficar sentada aqui
chorando todo o tempo.
Céus. O rímel continua escorrendo.
Pareço um quatí.
Menina boa, assim é que se fala.
Um brinde esperando que o deserto
seja grande bastante para nós dois.
Os três.
Férias no deserto
Marchemos rápidamente
Leva o almoço e o chá
Eu levarei o ecstasi.
Deixem disso, estúpidos maricas
Eu paro aqui
Férias no deserto
Hip, hip, hip, hip, hurra
Por que?
Por que não? Se transformou
em um artista muito bom.
Certo.
Vinte e quatro horas por dia,
sete dias por semana.
Pensei que estávamos nos livrando
de toda esta merda.
Dois é companhia,
três é festa, querida.
Estamos desligando nossos alisadores
vamos ao campo, Felicia.
Por que deixar toda a elegância
por causa de um passeio sem rumo?
- Realmente você quer saber?
- Desesperadamente.
Desde que era um rapazinho,
tive um sonho...
um sonho que agora...
tenho a oportunidade de realizar.
- E é?
- Viajar ao centro de Australia...
subir o Canyon do Rei como uma rainha...
com um vestido largo com lantejoulas
de Gaultier, saltos e uma tiara.
Fabuloso. Isso é justamente
o que este país precisa:
Um cara com vestido em uma pedra.
Voltem às suas inutilidades,
vocês dois.
A primeira coisa que devemos resolver...
é como chegaremos lá.
O que acha?
Quando devolveremos à escola?
- Não vamos devolver. Nos pertence.
- O que?
Conhecei uns simpáticos
turistas suecos...
Chamados Lars, Lars e Lars.
O peguei por 10 mil dólares.
- Não podemos pagá-lo.
- É verdade.
Mamãe, talvez um viagem ao campo...
me ajudaria a superar esta pequena fase
pela qual estou passando.
Poderia conhecer
uma encantadora camponesa.
Agora batizo este rebocador
"Barbie" econômico...
"Priscilla, Rainha do Deserto".
Tem que ser a declaração
mais modesta do século.
Juntos
Iremos por nosso caminho
Iremos algum dia
- Mamãe.
- Sua mão em minha mão
Faremos os planos
Damas e cavalheiros...
"De Costa a Costa" Estamos hoje
aqui para ver uma mulher valente...
que tentará cruzar
sózinha o continente.
Em nome de todos
nossos patrocinadores...
Isto é o que faremos
Ir para o oeste
A vida é pacífica lá
Muito ar livre
Para começar de novo
Damas...
liguem seus motores.
Navegando com a maré
Iremos muito bem
Onde os céus são azuis
Isto e mais faremos
"Pista de ônibus as 24 Horas"
Amaremos a praia
Aprenderemos e ensinaremos
Troca nosso ritmo de vida
Trabalharemos e lutaremos
Este velho brincou dois
Brincou com minha coisinha
- Este velho veio a casa rodando
- Deixa-me em paz.
Este velho brincou tres
Quatro operários gordos
trabalhando na parede
E se um operário gordo
por acidente, cair
Oh, minha querida, Clementine
Há quanto tempo estamos viajando?
Quatro horas e meia.
Estou com uma dor de cabeça
insuportável.
A hora feliz!
- A ruina de minha mãe para mim
- Chá Long Island
E uma Stoli com tônica para mim
- Vaca estúpida.
- Ouça isto.
Depois que fizemos o espetáculo
de Abba, Kevin fez um desses.
- aumento de pênis por liposucção.
- Não acredito.
Sim? Sabe o que fazem?
Tiram com sifão a gordura
de sua barriguinha...
e a injetam em sua salchichinha.
Dá um novo significado
para tirar a gordura? Não é?
Escutem o que dizem.
Parecem duas senhoras gordas
em um concurso de pastéis.
Sua contribuição
à conversa...
não é das melhores, Bernice.
Ai, o pobre pênis de Kevin.
Não pode ter muito lugar aí embaixo
com seu cérebro ocupando tanto espaço.
Me unirei à conversa
com a condição...
de que deixem de fofocar
sobre pessoas...
perucas, vestidos,
o tamanho do busto...
Os pênis, as drogas, os cabarés,
e o condenado do Abba!
Então não teremos
muito de que falar? Verdade?
Ouve? Pode confirmar uma fofoca?
Ralph é seu verdadeiro nome?
"Próximos 25 km"
Garotas? Como gostam
de seus ninitos?
Não têm que responder se não querem.
Ai, céus.
Que é isto?
No campo com Benny Hill?
Deixe a minha fora da porta
à 8:00 h...
com um suco de laranja
e pão tostado, por favor.
Claro, senhora? Gostaria
patê vegetal ou marmelada com isso?
Toc, toc.
Serviço ao quarto.
Não pode ler o aviso
"Não Perturbe"? Volte pela manhã.
Já, já, pequenas.
Abram a porta.
- Boas noites, Bernice.
- Boas noites, Mitzi.
Abram a maldita porta!
Bem, se não abrem a porta,
vou cantar.
Bem, vocês pediram.
Não me importa se o sol não brilha
Tenho amor na noite
quando estou com
Meu coração
Não é divertido quando tem sol
Porque tenho que seguir
quando o sol se pôr
E me encontro com meu amor
é quando nos beijamos
e nos beijamos e nos beijamos
E então nos beijamos mais
- Não pergunte quantas vezes...
- Boas noites, John Boy.
Estou dormindo.
É seu turno.
Tem que seguir.
Merece ficar fora
toda a noite, cachorra.
Não vou conseguir.
- Vai pro diabo, vovó.
- Está bem?
Eu? Estou bem.
Só estou pensando.
Sinto! Merda!
Que é?
Talvez deveríamos ter voado.
Enganado, mas obrigado por jogar.
Alguém mais?
"Vejo vejo. Sua vez.
Espío com meus olhinhos
algo que começa com "R".
Reto?
Roda de pirata?
Relógio?
O que há com você?
- Nada, carinho.
- Não me chame "carinho", carinho.
A sua cara
está como o rabo de um gato.
- Vamos, confessa.
- Preocupada pelo concerto.
- Ainda não ensaiamos.
- Temos apenas duas semanas.
Tem muito tempo para ensaiar.
Qual é o seu problema?
Não é nenhum problema. Só quero
que o concerto dê certo.
Como conseguiu este trabalho, Mitzi?
Quem administra este hotel nojento
nos quintos dos infernos?
- Sua mãe?
- Não, minha esposa.
Não me diga que tem
um ex namorado escondido por aí.
Estou casado.
"Santa Bíblia"
E quando a conta bancaria conjunta
terminou, depois de um par de anos...
acho que preferí o anel
de casamento dela ao invés do meu.
Então não houve drama.
Trocamos e terminou.
Isto está ficando muito estranho.
Você e uma mulher?
O que ela fazia para se divertir?
Punha uma tina na cabeça
e balançava a asa?
Tem duas coisas que não gosto em você:
Sua cara e sua cara.
Que tal as duas calarem a boca?
Ao menos isso explica
sua incrível média de farras.
Me perguntava por que sua lista
de festas estava tão vazía.
Imagino que
nunca se divorciou.
Bom, pequenas? Que posso dizer?
Um brinde por um segredo
muito bem escondido.
É uma pena que não vai
ficar assim, não é verdade?
Tem mais surpresas que gostaria
de compartilhar conosco?
Tem alguns filhos guardados?
Olhem, não menti em nada.
Depois de seis anos,
recebo uma chamada pedindo ajuda.
Devo-Ihe um par de favores.
Lamento nunca ter dito nada a vocês.
Mas não lamento que estejam aqui.
Não se preocupem por isso, bonecas.
Estou tão enciumada como Otelo.
O que?
Me diga? Foi um grande casamento?
Recebeu muitos presentes?
Queria ter idade suficiente
para ter estado lá.
Teria comprado um jogo encantador
de banho para "ela e ela".
- Já basta.
- Nem sonhe.
Imagine, Mitzi, a Magnífica
e sua ruborizada namorada.
Cortar esse gramado deve haver sido
terrível para seus calcanhares.
Está bem, Felicia, é suficiente.
Vamos por dinheiro em sua boca corrompida.
Se eu ganhar este jogo,
nunca mencionará a minha esposa...
na minha presença outra vez? De acordo?
- E se eu ganhar?
- Escolha seu prêmio.
Bom, vamos ver? O que eu queria mais
que qualquer coisa...
no mundo todo?
Rápido! Se apresse.
Que diabos estou fazendo?
Tire esse vestido asqueroso, Felicia.
Não faça ficar pior do que é.
E deixar que só você chame a atenção?
De jeito nenhum.
Vamos, pequenas,
Vamos às compras.
Santo Deus.
Adoro esses chapéus.
Tem que estar brincando.
Bemvindas ao Palácio de Mario.
Entrem.
Posso ajudá-las?
Gostaria de um quarto, senhora?
Sutil.
Vulgarama.
Quem pinta por estes lados?
Alguém sem braços nem pé direito,
pelo que se vê.
Por piedade, tirem esse crucifixo.
Alguém precisa da madeira.
O que tem aqui?
Que divertido.
Garrafinhas com álcool.
Venham, pequenas.
Vou Ihes ensinar um truque.
Se tomarem o gim...
Encham a garrafa com água
e a devolvam ao refrigerador.
E com o whisky?
Aí é onde as bolsinhas de chá
se tornam úteis.
- Muito inteligente.
- Sorte, pequenas.
Felicitações, Mitzi.
Conseguiu.
Uma volta em traje pela rua
principal de Broken Hill.
Isso te ensinará a enfrentar
um campeão.
Um brinde por sair
desse ônibus condenado.
Boa sorte.
Então, todas emperiquitadas
e sem ter aonde ir.
Mas estou certa que não ficarei
aqui sentada toda a noite.
Eu tampouco.
Está bem.
Esperemos que tenham um bar decente.
Alô.
Pode me servir uma Stoli
com água tônica...
um Bloody Mary...
e um daiquirí de lima?
Olhem o que trouxe o gato.
Que temos aqui?
Um par de coristas?
De onde vêm, senhoritas?
De Ur anus?
Poderia me servir um...?
Não podem tomar nada.
Aqui não temos nada
para gente como vocês.
Ouça bem, cretina.
Por que não acende seu tampax
e faz estourar sua periquita?
Porque é o único jeito
de você gozar nesse lugar, carinho.
Então? Que poderia ser
mais tranquilizador...
que chegar em casa depois de
um difícil dia de trabalho na mina...
à "Wo man" que todos temos?
Não mandem dinheiro? De acordo?
Merda.
O única coisa que vejo
são travestis.
Primeira vez. Nunca ninguém
ganhou jogando contra a Shirley.
Onde aprendeu a beber assim?
É nossa garota, Bernadette.
Sabia que correndo o circuito de bares
com Les Girls durante 200 anos...
tinha que ter aprendido algo.
- Era uma maravilha, Bernie.
- Bernadette, por favor.
- Que?
- Meu nome não é Bernie.
Disse que seu nome
não é Bernie.
É Ralph!
Vamos.
Como me chamou?
O que?
Como me chamou,
lá no bar?
Sinto muito, Ralph.
Maldito idiota!
Ai, cacete!
Não me toque, seu merda...
É só minha maldita cabeça.
O galo na cabeça
é maior que seu pinto.
Que se ferre,
estúpida bruxa velha.
Vá embora, mariquinha.
- Era tão aborrecida...
- Se sua boca fosse tão grande...
como seu pinto,
não teria nenhum problema.
"Caiam fora, seus merdas de AIDS"
Bons dias.
É curioso? Sabe?
Por mais que seja difícil de
acreditar que estou voltando...
ainda doi.
Espero que funcione.
Não temos muito uso para isso.
- De onde são vocês?
- De Ur anus.
Bem.
Aí.
- Esquerda.
- Espero que saiba o que está fazendo.
Se seguimos pelo caminho pavimentado,
demoraremos outros dois dias.
Tome o atalho.
Outro empurrão
e eu vou bater tanto na sua cara...
que terá que meter a escova
pelo traseiro para escovar os dentes.
Deite-se já.
Te disse para não usar a palavra
com "R? O que você fez?
Só estava me divertindo.
O que mais faz para se divertir?
Golpear seus dedos nas porta dos carros?
- Por que faz isto?
- Gosto de ver essa gente enojada.
- Gosto.
- Quando nasceu...
os médicos bateram na sua mãe?
Que infância perversa teve,
Adam Whitely?
Vem aqui, rapaz.
Vem e sente-se aqui.
Gostaria de se divertir um pouco
com seu tio Barry?
Jogaremos um jogo especial...
mas não pode contar a ninguém...
nunca, nunca, nunca.
O que quero que faça
é que ponha sua mão aqui embaixo...
e que tire muito delicadamente.
Muito delicadamente.
Assim está bem.
Céu santo, Adam.
Peça ajuda.
Adam, as bolinhas de ping pong do tio
Barry estão presas no ralo.
Chama a a mamãe!
Que você quer dizer?
Nunca, nunca, nunca, nunca!
Sabe a melhor parte?
Mamãe estava fora jogando golfe.
O velho sujo ficou preso lá
por umas sete horas.
Parecia que eram muito pequenas
e enrrugadas antes de ficarem molhadas!
Eu sei um piada.
Quem quer ouvir um piada?
Bernice, você rirá com tanta vontade...
que suas pestanas rirão sozinhas.
Contenos sua graciosa piada.
Havia uma vez,
faz muitas luas...
um grupo famoso de indios
chamado a tribu fukawie.
Um dia, o filho do grande chefe
disse a seu pai:
"Papai? Por que meu amigo o Pequeno
Falcão se chama Pequeno Falcão?
E seu pai disse...
Por que perguntas,
Dois Cães Fodendo"
Esse não é o fim da piada!
De qualquer maneira...
voltemos a mim.
- Caramba!
- O que está acontecendo?
Não sei.
Ai, céus.
Onde cacete estamos?
Merda!
Dei uma olhada
e posso dizer com segurança...
que agora sei menos de motores
que quando levantei...
essa coisa com porcas.
E agora?...
Não pensemos nisso...
e vamos lanchar.
Que idéia mais original.
Vamos nos encher até morrer.
Imagina as manchetes:
"Baleias Encalham nas planícies.
- "Maricas Morrem Vestidos de Mulher.
- É inútil voltar.
A única vida que vi em quilômetros
foram coelhinhos hipnotizados.
- A maioria presas nos pneus.
- Certamente alguém passará por aqui.
Manteremos o fogo aceso.
Assaremos marshmellows
e gelaremos champanhe.
E se não passar ninguém?
Olhe, não me está ajudando.
Coma seus hormônios.
- Por que não ficamos no caminho?
- Que diferença faz?
Você nos meteu nisto,
Anthony Belrose.
Comece a pensar
em como voltaremos...
ou acho que não terá mais oportunidade
de ser um esposo.
Céus? Que vamos fazer?
Começaremos com um reparo facial.
Nada melhor que um vestido novo
para iluminar o dia.
"Altamente Inflamável"
Púrpura?
Isto não é púrpura.
É lavanda.
- O que acha?
- Está bonito...
em uma forma horrível.
Aonde vai?
Se pensa
que vou ficar observando como Picasso...
se encarrega do sistema
de transporte público...
tem que pensar de novo.
Voltarei com a cavalaria...
em um par de horas.
Aí vai um transexual que se viu
pela última vez dirigindo-se ao sul.
A chamamos de Bernie,
mas seu verdadeiro nome era...
Estava petrificada
Seguia pensando
Que nunca poderia viver
Sem você a meu lado
Mas então passei
muitas noites
Pensando o quanto se portou mal comigo
E me pus forte
E aprendi a me sobrepor
E agora está de volta
Do espaço exterior
Só entrei
para te encontrar aqui
Socorro.
- Que é isso, Pa?
- ? Que?
Lá, Patán.
Parece uma mulher.
Socorro!
Obrigado, Deus.
Obrigado.
Não posso expresar-Ihes
o quanto estou agradecida.
Só entrei para te encontrar aqui
Com esse olhar triste em seu rosto
Deveria haver
Condenada beleza.
Merda.
Bernie, nunca pensei
que estaría tão contente de te ver.
Eu não posso dizer o mesmo.
Estava preparando meu testamento.
Venham conhecer nossos salvadores.
Tony, Adam, Ihes apresento
o Sr. e a Sra. Spencer.
Alô.
Esperem! Parem!
Merda!
Olhe-se, Mitz.
Quantas vezes devo te dizer
que sua cor não é o verde?
Pensa muito em Trumpet?
Trumpet era só um bom garoto que
gostava da atenção dos transsexuais.
Muita gente passa por isso.
Uma espécie de símbolo social perverso.
"Minha namorada era um namorado.
Esse tipo de coisas.
Bom para um convite para jantar.
Sem dúvida, era melhor que nada.
Nada em quilômetros à nossa volta.
Pode ouvir os tambores, Fernando
Eu disse antes
e vou repetir.
Não quero ouvir mais o condenado do Abba.
Se temos o tempo,
vamos usá-lo bem.
Vamos, pequenas. Levantar o rabinho.
Hora de ensaiar.
Bem, dois meneios para começar.
Aborrecido.
Prontas?
- Se ve em seu rosto
- Fiz isto anos atrás.
Fez tão maravilhosamente
e ainda o faz tão bem.
Vamos.
Desde o começo.
Um, dois.
Vamos agora, vamos
Sai pela porta
Agora dê a volta
Já não era benvindo
Não era você quem tratou
de me machucar com seu adeus
Pensou que me derrubaria
Alô.
Bonita noite para fazer isso.
Bom, me sinto bem
Me sinto bem com você
A meu lado
Acredito que caímos em uma festa.
Venham. Estarão bem.
Bemvindas a meu escritório.
Sentem-se.
Bernice? O que te deu para usar isso
em uma festa noturna?
Fecha a boca.
Bravo!
Fabuloso!
Bom, pequenas,
acredito que agora é com a gente.
Ao princípio estava assustada
Estava petrificada
Pensando que nunca poderia viver
Sem você a meu lado
Mas passei muitas noites
Pensando o mal que me fez
E me pus forte
E aprendi a me sobrepor
E agora está de volto
Do espaço exterior
Só entrei
para te encontrar aqui
Com esse olhr triste
em seu rosto
Deveria haver mudado
essa estúpida fechadura
Deveria ter feito
deixar sua chave
Se tivesse sabido por um só segundo
que voltaria a me molestar
Segue agora, segue
Sai por essa porta
Agora dê a volta
Porque já não é benvindo
Não era você quem tratou
de me machucar com seu adeus
Pensou que me derrubaria
Pensou que me deitaria e morrería
Não, não eu
Sobreviverei
Enquanto souber como amar
Sei que viverei
Tenho toda minha vida para viver
Tenho todo meu amor para dar
E sobreviverei
Dêem uma olhada.
Tenho uma idéia.
Esgotei minhas forças
para não me despedaçar
Só tratando de juntar os pedaços
de meu coração quebrado
E passei muitas noites
sentindo pena de mim mesma
Acostumava chorar
mas agora tenho minha cabeça altiva
E você me vê
Sou uma nova pessoa
Já não sou a garota acorrentada
Que te segue apaixonada
E então pensa que pode chegar
e esperar que seja livre
Agora estou guardando todo meu amor
para alguém que me ama
Realmente fazem dinheiro
vestindo-se como mulher?
Claro. Pode se ter uma boa vida
em um par de saltos.
Por que, Adam?
Busca trabalho?
Se este vestido pudesse falar.
A vezes me pergunto
de onde vieram meus gostos.
De minha mãe não, definitivamente.
Eu mereço por deixar
que me comprasse essa roupa horrível.
Que é isto?
Esta é a minha posse mais
preciosa do mundo.
Mas o que é?
Faz uns anos, fui
em uma peregrinação ao camarim...
de um concerto do Abba,
esperando ter uma audiência...
com Sua Alteza Real, Agnetha.
Quando a vi se dirigindo
ao banheiro das mulheres, a seguí.
Depois que terminou,
me enfiei no cubículo...
onde vi que ela havia
me deixado um presente...
no vaso.
O que me está dizendo?
Este é um cocô de Abba?
Sei o que podemos fazer com isto.
- Está pronta?
- Espera.
Bem! Vamos!
Aí!
Boas tardes.
Qual é o problema?
Que bonito cão.
Como se chama?
Herpes.
Se se comportar bem, ficará curado.
Aqui, tudo é muito calado.
Estamos ansiosos por entretenimento.
Contentes de poder se divertir.
Como se ve?
Seu tanque de combustível
está cheio de sedimento.
Por viajar na terra
com um tanque baixo...
entupiu no motor.
- O tubo do combustível está bloqueado.
- Pode arrumá-lo?
Com tempo.
Precisam um tanque
de combustível novo.
Suponho que não tem um?
Não. Sinto muito.
Podem encontrar em Coober Pedy em uma
semana. Quando devem estar em Alice?
Em seis dias.
Nós podemos limpá-lo
e esperar que dê certo.
Poderia dar certo. Não saberemos
a menos que tente.
Refrescos!
Limonada, eu fazendo!
Muito amável, meu bem.
Por favor, volta pra dentro.
Limonada para convidados.
Não, meu bem, por favor.
Fiz galletas de chocolate.
Obrigado.
Colocamos o creme em cima?
é creme do rosto.
Para a cara.
Bob, Cynthia, obrigado.
- Adorei o cordeiro com merengue.
- Obrigado pela companhia.
Como disse antes,
aqui são raras as caras novas.
- Por que sairam da estrada?
- Essa é uma boa pergunta.
Me alegro que o tenham feito.
Raramente chega gente de seu tipo aqui.
- Eu cantando também.
- Sim, é um condenado silêncio.
Pensei em abrir um negócio de vídeo.
Mas antes precisamos da televisão.
Eu atuando para vocês.
Eu bailando também.
Meu esposa estava
no negócio do entretenimento.
- Atuam aqui?
- Atuariam aqui?
Passarão outra noite aqui.
Realmente não havíamos pensado nisso.
Por que não?
Perguntarei a Wally, da cantina.
Todos iriam adorar.
Não estou certo de que
nosso espetáculo tenha êxito aqui.
Que tipo de show fazem?
Nos vestimos com roupas de mulher...
e fazemos dublagens
de canções famosas.
Se refere a esses...
como os chamam... Les Girls?
Eu os vi em Sydney quando era jovem.
Fantástico. Magnífico.
Bob, está olhando...
para a Les Girls mais famosa
jamais produzida.
Está brincando.
Me deixa quieta,
nunca fui tão famosa.
- Não estou brincando.
- Que?
Não poderia ter visto.
Isto foi há 30 anos.
- Se surpreendería.
- Eu atuando para vocês.
- Eu cantando.
- Cynthia, você não atua.
Eles atuam, não você.
Um espetáculo ao vivo das Les Girls.
Isto merece uma celebração.
- Talvez não seja uma boa idéia.
- Fecha o bico.
A Broken Hill gostou de nossos trajes.
Tinham uma loja "K mart".
Sabiam o que era um vestido.
Caramba, olhe o que essa mulher veste.
É um pedaço de ferro corrugado.
- Posso entrar?
- Só se for solteiro.
- Estão incríveis.
- De onde saiu este tipo?
Segue dizendo elogios.
As lisonjas te levarão aonde quiser.
- Onde está sua encantadora esposa?
- Está em casa.
- Eles não permitem na cantina.
- Verdade? Por que?
Tem um problema com álcool.
Cada vez que vem,
faz ridículo.
Sei como se sente.
Todos estamos esperando.
Estão prontas?
Não estamos tão seguras de fazê-lo.
Não podem se arrepender agora.
Todo o mundo está lá fora.
Estamos amarradas, agora
Rapazes.
São muito boas, pequenas.
Eles irão gostar.
Eu prometo.
Não tem nada mais
que gostaria de fazer
Que estar na pista
e dançar com você
Vamos bailando
Vamos continuar bailando
mexendo, mexendo
Mexa tudo
Vamos mostrar como fazemos agora
Que diabos está acontecendo?
Não é ela? Verdade?
Não pode fazer isso
com uma bola de ping pong.
Você quer apostar?
Me solte!
- Eu vou embora!
- Meu bem, podemos nos acertar.
- Você não bom homem.
- Não seja tonta.
Querer boa esposa,
ser bom esposo.
Carinho, não se vá.
Como não gosto você.
Ter um pinto muito pequeno.
Tem alguns dias, que não devería
se levantar da cama.
Acho que deveriam esperar aqui até
que eu volte com o tanque novo.
Mas minha última opinião
não foi tão boa.
Esquece, Bob.
É hora de seguir adiante.
Aqui só sou uma aficionada.
Um bonito traje e uma canção popular...
não podem competir com bolas de ping
pong, cigarros e um litro de cerveja.
Se falhamos, falhamos.
Seguiremos a corrente.
Perdoem a expressão.
Adeus, Bob.
Aprendemos muito.
Desejaria poder abrir
uma garrafa assim.
Bernadette, foi uma honra
conhecer uma garota das Les Girls.
Foi uma honra
conhecer um cavalheiro.
Creia-me, Bob, nestes dias os
cavalheiros são uma espécie em extinção.
Diferente dos travestis, que
seguem se reproduzindo como coelhos.
Sayonara
Bob? Gostaria de uma viagem grátis
a Coober Pedy?
Agora escute, Bob,
vamos a esclarecer uma coisa.
Podemos vestir estes trajes, mas isso não
significa que você leve as calças.
Certo.
Onde vou dormir?
Onde gostar.
No teto ficarei bem.
Obrigado, Bob.
Não sei o que dizer.
Está bem.
Será melhor chegar lá cedo.
Um pouco de descanso e relaxamento
é algo que preciso.
Posso Ihe fazer uma pergunta pessoal,
se não se importa?
Claro.
Por que você...
Entende?
Você quer dizer a pergunta
dos $64.000?
Linda menina. Agora,
não rasgue a embalagem de papel.
Só corre a fita
e olhe o que Papai Noel te trouxe.
Aqui ve,.
Que é?
Oh, é uma...
misturadora de cimento.
Ralph? Você trocou
as etiquetas outra vez?
Suponho que não tive escolha
no assunto.
Cacete! Olhe por onde anda,
bruxa estúpida!
- Está querendo me matar?
- É minha culpa!
Sinto, Bob.
Pensei que era Bernadette.
Um, dois, tres.
Dois, dois, tres. Tres, dois, tres.
Agora está aprendendo.
- Quem te ensinou a bailar o vals?
- Minha esposa.
Que doce. Você e a senhora
na academia de Arthur Murray...
cada terça-feira à noite
praticando com grande prazer.
- Me dão vontade de vomitar.
- Casado?
Sim, casado.
Recentemente descobrimos que
o jovem Anthony cortava dos dois lados.
Não é certo.
Então somos heterossexuais?
Então, depois de tudo,
somos perfuradores de rosquinhas?
- Que diabos somos?
- Não sei, cacete.
O que é isso?
Boas noites.
Bonita noite para isso.
Bem, então boa noite.
Que mulher tão grosseira.
Essa é a bomba do motor,
e esse é o ventilador do radiador.
- Que interessante.
- Simples.
Quem quer banhar-se primeiro?
Ganhei!
Senhora? Posso Ihe ajudar?
Dá-Ihe a volta!
Não me importa se o sol não brilha
Tenho amor ao anoitecer
Quando estou com meu amor
Não é divertido quando tem sol
Mas eu sigo adiante
quando o sol se oculta
E me junto
Com meu amor
é quando nos beijamos
e nos beijamos e nos beijamos
E então nos beijamos mais
Não perguntem quantas vezes
nos beijamos
Em um momento assim
quem leva a conta
Está lá.
É um bom quarto com ducha.
- Eu primeiro!
- Só pensa em água quente?
Uma ducha, uma cama cômoda
e uma boa comida me farão bem.
Não olharei televisão na cama.
"Explosivos"
Amigas, cuidem-se.
Este é um povinho difícil.
Se levantam, fazem um buraco,
fazem explodir coisas.
- Breve, isso é tudo.
- Fabuloso.
Se não tem nada melhor que fazer, Bob,
pode andar conosco.
Me reunirei com alguns dos rapazes
para beber, como nos velhos tempos.
Quero ir ao clube dos rapazes!
Vai jantar conosco ou ficará só
em seu quarto vendo televisão.
Nosso Bob é um bom homem.
Sem dúvida, não é meu tipo.
Não banque a inocentinha.
Reconheço esses olhinhos sedutores
a 300 metros.
Não é certo.
Está muito velho.
Mas eu também.
E essa namorada por correio?
Por que se casou?
Morro para saber.
- Ai. Sinto muito.
- Está bem.
Não se preocupe.
Era o melhor esposo do mundo...
e se te dão a oportunidade...
também um pai perfeito.
Realmente acredita nisso?
Por que?
Pensa em filhos?
De fato, sim.
Tem o Massacre da Serra Elétrica?
Desejou ter filhos alguma vez?
Claro, mas aprendi
a não pensar nisso.
Acredita que uma rainha velha
seja capaz de criar um filho?
Bom, Elisabeth fez
um bom trabalho.
O Príncipe Charles
é um garoto maravilhoso.
O que segue preocupando
um pouco é Eduardo.
O que acontece se acabarem ficando como Adam?
Os manda de volto
e pede um reembolso.
Pedaço de merda estúpida.
Estou com medo de pensar onde estará agora.
Alô.
Sou nova na cidade.
Não me diga.
Pode me dar
um Bloody Mary, por favor?
é cerveja ou nada, carinho.
Então prefiro uma cerveja.
Saúde.
Que estão olhando?
Sinto.
Não era nossa intenção
te olhar fixamente.
Geralmente,
não chegam mulheres aqui.
Então que fazem as mulheres aqui
fora ficar olhando videos?
Bom, olhe quem temos aqui.
Conhece esse fulano?
Bem? Quem vai me mostrar
as paisagens?
Será um prazer.
Então? Que esperamos?
Suponho que agora
não poderemos ter sexo.
Segure-a, Frank!
Vamos, rapazes!
Quem quer ver meu mapa de Tasmânia?
Nunca tive a oportunidade de dizer a
meus pais sobre minha maravilhosa infância.
Nunca voltaram a me falar
depois de que eu o cortei.
Acho que tenho algo prá te dizer.
Ai, cacete.
Pega ele!
Companheiros, não esqueçamos
como se trata a uma dama.
Anormal desgraçado!
Mantenham-no deitado.
- Abram as sua pernas.
- Não, por favor.
Relaxe, Frank!
- Que está fazendo, cacete?
- Sim conhece estes chupadores.
Solte-o, ignorante!
Estava brincando? De acordo?
Deixa o rapaz em paz!
Vá embora daqui, Bob.
Agora vá, Frank.
Deixa o marica atirado e vá embora
ou você será o próximo.
- Frank.
- Vá embora daqui!
Deixa de flexionar seus músculos,
monte de merda.
Seus companheiros ficarão mais impressionados
se voltar para a cantina...
e trepar com um par
de porcos no bar.
Bernadette, por favor.
Maldita seja.
O circo completo está na cidade.
Suponho que você quer que te foda
também? Vamos, Bernadette.
Vem me foder. É isso.
Vamos.
Pronto. Já está fodido.
Estúpido, maldito idiota! Drogas,
por amor do céu! Três viva!
Espero que agora esteja muito feliz.
Desgraçado.
É estranho.
Nos sentamos
inconscientemente denegrindo...
a esse buraco pestilento
que é esta cidade...
mas em alguma forma estranha
somos protegidos.
Não sei se essa horrível parede
dos subúrbios tem sido posta aí...
para evitar que eles entrem
ou que nós saiamos.
Vamos.
Não deixe se levar pro fundo.
Deixa que te endureça.
Só posso lutar
porque aprendi.
Ser homem um dia e no sequinte
ser mulher não é coisa fácil.
- Sinto muito. Não posso ajudá-los.
- Não se preocupe, amigo.
Nos iremos até Alice
saltando como coelhos?
Vai mal. O homem que pode nos
ajudar está bastante longe da cidade.
- Quão longe?
- Uns duzentos quilômetros.
Não importa.
Hoje não temos nada mais que fazer.
Vamos sair daqui. Vamos, Adam.
Já não estamos aqui.
Algumas coisas se dizem
no calor do momento.
Estou arrependido de ontem a noite...
ainda que, devo te dizer,
você merecia.
De qualquer maneira,
pare com isso.
Esta é uma grande experiência,
me sentar aqui com você agora.
Agora posso dizer com segurança...
que penso que seu gosto em roupas
é absolutamente horrível...
porque não pode dizer
uma palavra? Verdade?
Esta é uma grande diversão!
Vamos ter um problema
para encontrar este cara com o tanque.
- Por que diz isso?
- Não está aqui.
Está longe.
Está em Alice.
Não posso voltar
a Coober Pedy por um tempo.
Já não sou o cara
mais popular do mundo.
Alô.
- Quem é você?
- Eu sua esposa.
- Então melhor voltar para casa.
- Não, se ir! Eu ir com você também!
Eu sua esposa? Vê?
"Contrato de Matrimônio"
Menina tonta.
Ela deveria ter
investigado melhor.
Acreditou que eu era de Sydney.
Por que, pelos santos céus,
a trouxe para casa?
- Era minha esposa.
- Não podia vendê-la?
A festa acabou.
Fala.
Não se pode deter uma bruxa.
A que hora calcula que estaremos
em Alice Springs?
Amanhã pela noite.
Quanto tempo ficará?
Não sei.
Um par de dias, talvez.
Um grande dia para você amanhã.
Todos temos que conhecer à senhora.
Vi esse sorriso, Felicia.
Uma palavra...
uma palavra desrespeitosa,
e te devolverei a seu companheiro...
em Coober Pedy.
Por favor, todos,
amanhã será um dia difícil.
- Por favor não o façam mais difícil.
- Só estamos brincando.
Não abriremos a boca até que você diga.
Depois haverá liberdade de ação.
Bom, hora de dormir.
Tenho que estar bem para a esposa.
Vem comigo, Adam.
É hora do sono reparador. Vamos.
Vocês dois virão mais tarde?
Pensei que tomaría o último.
E você, Bob?
Me parece bem.
Está bem, então.
Os vejo amanhã.
Boa noite.
Outro pedaço de pastel?
Então, me fale de você.
Não me queixo.
A vida é mais simples agora.
Passei 30 anos vagando pelo mundo...
só para saber que estava melhor
onde comecei.
Não muito, mas é meu território.
Ai, cacete!
- Que?
- Adivinha quem faltou a noite em casa?
Esperei toda minha vida por isto.
Bernice deixou seu pastel fora
na chuva.
Havah nagilah
Havah ressaca
"Benvindos" "Território Natural"
"O Território do Norte de Australia"
Minhas malditas costas estão me matando.
Preciso fazer cocô.
- Deveria entrar?
- Eu irei.
Desculpe, senhor.
Não pode estacionar seu ônibus aqui.
É hóspede do hotel?
Poderia me levar até Marion Barber,
por favor?
- Somos o show de cabaré de Sydney.
- Bem.
- A recepção os levará para dentro.
- Obrigado.
Não se preocupem.
Lenny, estes são os travestis.
Vamos, Bob.
Vamos provar nosso vestido novo.
Bom dia.
Vá ao fundo do bar.
Obrigado.
Não chegaram esses tres barris.
Preciso deles hoje,
não amanhã.
Era um amor.
Que babaca.
Deus meu! Marido!
- Que prazer de te ver.
- Como está, mulher?
- Chega tarde? Onde estão os outros?
- Estão lá fora.
- Perdeu peso, velha mariquinha.
- Já era hora.
Finalmente posso usar seu traje
de uma peça com os girassóis.
- Que diabos está fazendo com isso?
- A cena da Aventura do Posseidon.
Shelley Winters.
Onde está?
Estou muito aborrecida com você.
Tem uma coisa
que gostaria de Ihe fazer:
Umas boas palmadas.
Esquece.
Tenho boa memória
para Ihe por nos meus joelhos.
Voltarei às palmadas.
Benj? Lembra da Tick?
Alô, Tick.
Onde está o maldito bar?
Sr. Belrose?
Felicitações. é um menino.
Caramba!
- Está bem?
- O que está acontecendo?
- Socorro.
- Ai, céus.
Por amor de Deus, Mitz.
? Por que você não nos disse?
Por que tinha que me assustar assim?
Este volume na minha cabeça
está crescendo.
Estou a ponto de fazer
meu debut nos Territórios do Norte...
e pareço como se um desenho animado
me tivesse golpeado com uma tábua.
- Parece mais uma bruxa de Disney.
- Cale a boca, Felicia.
Eu não me vejo como se alguém tivesse aberto
uma lata de feijões com meu rosto.
Sinto, pequenas. Não podia suportar
que me perturbassem por duas semanas.
- Que diferença faz isso agora?
- Quase cinco centímetros em minha cabeça.
Viu?
Tem meu perfil.
- Acho que vou vomitar.
- Odeio ser prático nisto.
Sabe quem você é
e como ganha a vida?
Sabe que seu pai está no negócio do
entretenimento e da industria cosmética.
- Céus, não entendo.
- Não, não entende!
- Então não esquente! Sairá tudo bem!
- Melhor que seja assim.
Alô! Deixa de gastar esse espelho.
- Sempre bate antes de entrar?
- Sempre? Por que?
Não têm nada que esconder? Verdade?
Vocês entram em dez minutos.
Meu bem, já estava pronta
desde que nasceu.
- Temos muito público.
- Quanto?
- Teatro cheio.
- Onde está Benj?
São e salvo, dormido na cama.
Não se preocupe.
Está bem, meu coraçãozinho.
- Posso entrar?
- Esse é um cavalheiro.
Claro que pode, Bob.
Minha tia Minnie está aqui?
Não pretendo entrar.
Só quero desejar-Ihes sorte.
- Obrigado, Bob.
- Obrigado.
Para compensar a última vez.
Obrigado. Que consideração.
Vamos adiante
com este espetáculo.
Você, fora. É a segunda chamada.
Boa sorte.
Que esposa você tem.
Que faz em seu tempo livre?
Lixa os botijões de gás
com a lingua?
Ela é muito especial.
- Boa sorte, pequenas!
- Ai, cuidado com meu queixo.
- Cuidado com minha cabeça.
- Não somos fabulosas?
Damas e cavalheiros...
o Casino Lasseter
de Alice Springs apresenta a...
A Srta. Mitzi Del Bra,
A Srta. Felicia Jollygoodfellow...
e a Srta. Bernadette Bassenger:
As Irmãs
do Deserto de Simpson.
Conhecer o Sr. Adequado
O homem de meus sonhos
O que me tem demonstrado verdadeiro amor
ou ao menos assim parece
Com pele de cacau café
e pêlo negro encrespado
é a forma como me olha
Essa olhada gentil e amorosa
Finalmente chegou
O que sinto por você
Não pode estar enganado
Se soubesse
o que sinto por você
Não posso descrever
Ai, não, não
Finalmente, está me acontecendo
Enfrente de mim
Meus lábios não podem descrever
E eu não posso escondê-lo
Muitas vezes parecia
ser o único
Mas o único que queria
era se divertir
Mas agora que você já tinha vindo
e iluminado meu mundo
Em meu coração senti
Que sou essa garota especial
Finalmente, meu bem
- Vamos, todos!
- Mais!
- Bravo!
- Queremos mais!
Sim! Magnífico!
Ai, Deus meu!
- Volte a si.
- Vamos, compadre.
Ficará bem.
Vamos, coração.
Isso é, compadre.
Nos assustou a todos.
Tinha que chamar a atenção? Não?
Deu certo, meu bem.
Raios.
Que faz, Marion? Mentiu.
Você disse que estava deitado.
- Bebe seu daiquirí.
- Odeio os malditos daiquirís.
Você adora os malditos daiquirís.
Agora sei por que os travestis
bebem em copos tão grandes:
Para que suas mãos
pareçam menores.
Marion? O que o digo ao garoto?
- Nunca fiquei tão envergonhado.
- Acho que está exagerando.
- Sério
- Parece uma rainha do melodrama.
Terá que deixar esse lixo
para ser um bom pai.
Não se faça de surpreendido.
Cumprí minha parte. Agora é a sua vez.
- Não sempre, talvez um par de meses.
- Por que agora?
Porque faz oito anos
que não tenho férias.
Preciso um descanso, Tick.
Preciso espaço.
- Me lembra algo que disse antes.
- A mim também.
Ademais, era hora
de que conhecesse seu pai.
Esse é o problema.
Não sei o que dizer-Ihe.
Acha que eu devo mentir?
A suposição é a mãe
de todos os enredos.
- Não se aborreça comigo, e sim com ele.
- Obrigado por seu conselho.
Quem é?
Sou eu. Bob.
Estão destruindo as flores.
Pensei que as resgataría
para trazê-las.
Boa idéia. Obrigado.
O que está havendo?
Nada.
Sabe como o seu pai ganha a vida?
Então acho que sabe que ele
não gosta de meninas.
Tem um namorado neste momento?
Nem minha mãe.
Teve uma namorada,
mas terminou.
Você quer vir jogar
em meu quarto? Tenho "Lego".
Certo.
Vamos, homem, se apresse.
Não podemos marcar só os ganhos.
Magnífico espetáculo.
Sempre termina assim seu número?
Sempre.
- Gostaria recolhê-la cada noite?
- Sería um prazer.
Poderia incluir levar a senhora para
casa e colocá-la na cama, Jeff.
Quanto pagam, Marion?
Isso parece que será problema.
Joga bem suas cartas
podería ser o "sortudo".
Passageiros a bordo.
Cuidado com as alusões, Marion.
Me dê a oportunidade
de apresentá-lo de uma forma normal.
Você chama de normal
vestir-se como corista?
Tick? Quem está enganando a quem?
Certo que ele não é.
- Que estou fazendo?
- Nadando.
Murray.
Rocha.
- Rocha Murray.
- Rocha de río.
Oh, Rock Hudson.
Marica tonto.
Agora eu!
Está bem, sebe-tudo.
Agora é você.
Então, faça-o.
- É uma mulher erótica. Uma mulher famosa.
- Uma pessoa.
- Garota.
- Mexendo-se.
Esta eu conheço.
- Corrida de cavalo.
- Gato. Gato assustado.
Alce assustado.
- Cão assustado.
- Já sei.
Lindy Chamberlain.
Assombroso, Benji.
Quem te ensinou isso?
- Mamãe.
- Mentira!
Claro.
Vamos, Adam. Pare.
O tempo está contra nós...
e temos coisas por fazer.
- Vamos, machona.
- Não contem comigo.
- Todas por uma.
- Vamos.
Vamos, Adam.
Vamos por nossos trajes.
Bom? Como é...
ter um pai finalmente?
Está bem.
Lamento ontem à noite.
Nem sempre me visto
com roupa de mulher.
Não se engane.
Faço coisas diferentes,
como Elvis...
e Gary Glitter.
Abba?
Não acho que saiba
sobre o espetáculo do Abba...
mas me adoraria vê-lo.
Faria Abba para mim?
Claro.
Sabe o que sou? Verdade?
Mamãe disse que era o melhor
neste negócio.
Sua mãe sempre foi muito exagerada.
Terá um namorado em Sydney
quando voltarmos?
Talvez.
Que bom.
- Vamos.
- Aonde vamos?
Vamos liberar
o melhor neste negócio.
Tive um sonho.
Bom, conseguimos.
Não termina nunca? Verdade?
Um espaço tão grande.
E agora, o que?
Acho que quero ir para casa.
Eu também.
Bom, então, terminamos os
espetáculos e vamos para casa.
Não se vá sem me deixar
seu número, coração.
Está no fundo do banheiro
dos homens.
"Para passar bem",
chame a Felicia.
- Podemos ir ao "Mcdonald's?
- Boa idéia.
- Já não aguento esta comida de merda.
- Por onde diabos começa?
Põe tudo no tapete, marido.
Não esconda nada. Essa é a chave.
Se não gosta,
pode comprar seu ingresso de volta.
O que acontecerá quando souberem
que Mitzi tem um filho?
Esse é seu problema, não dele.
Sabe quando e onde deve escutar.
Decidirá sua própria moral
quando estiver pronto.
Isso é tudo. Tudo empacotado.
Está brincando. Ainda não temos
os sapatos de Bernadette.
Gostaria ir com vocês.
Não tem problema com o tanque
de combustível. O eixo é outra coisa.
O caminho de casa estará cheio
de mecânicos aborrecidos...
esperando um ônibus com travestis
para que os entretenham.
Oxalá. A este passo
não vamos entreter nem a um chiclete.
- Onde diabos está Bernadette?
- Aqui.
Vamos, tetona.
Onde estão suas maletas?
Em meu quarto.
Eu não vou.
Decidi ficar aqui por um tempo.
Sério.
E nos diz agora?
Me disse faz umas semanas...
quando estava buscando
um lugar para minhas férias.
Entendo.
Quem tem estado jogando
às escondidas?
Vamos antes que eu vomite.
Vamos, Benj.
Espero que saiba manejar.
Não sem me dar um abraço.
Está certa?
Não, não estou certa.
Mas nunca saberei se não tentar.
Estou tão ciumenta como Otelo.
Raios.
Novamente vou parecer um quatí.
Adeus.
- Não se esqueça de escrever.
- Oxalá pudesse ficar.
- Adeus. Cuíde dela.
- Adeus, mamãe! Adeus, Ralph!
Sim, até logo, Ralph!
Eu havia sido traída por você
não sei desde quando
Então eu pus a cabeça no lugar,
isso deve ter um fim
Me olhe agora, algum dia eu aprenderei?
eu não sei como
mas de repente eu perdi o controle
Há uma chama em minha alma
Só um olhar e ouço um sino tocar
Mais um olhar e eu esqueço tudo
Oh-oh-oh, Mamma mia, aqui vou eu de novo
Ai, ai, como posso resistir a você?
Mamma mia, isso mostra de novo
Minha, minha, como sinto sua falta
Sim, meu coração está partido
Deprimida desde o dia que nos separamos
Por que, por que eu deixei que você fosse
Mamma mia, agora eu realmente sei
Ai, ai, eu nunca poderia deixar você ir
Eu fiquei zangada e triste
pelas coisas que você faz
Eu não posso contar todos os momentos
que eu te disse que terminamos
E quando você vai,
quando você bate a porta
Eu penso que você sabe
que não ficará longe por muito tempo
Você sabe que
Que não sou tão forte
Só um olhar e eu ouço o sino tocar
Mais um olhar e eu esqueço tudo
Mamma mia, aqui vou eu de novo
Ai, ai, como posso resistir a você?
Mamma mia, isso mostra de novo
Ai, ai, como sinto sua falta
Sim, eu parti o coração
Deprimido desde o dia que nos separamos
Por que, por que eu deixei que você fosse
Mamma mia, agora eu realmente sei
Ai, ai, eu nunca poderia deixar você ir
Suficiente.
Meus peitos estão caindo
Céus!
Obrigado!
Que bom é estar em casa!
A vezes a neve chega em junho
A vezes o sol gira
ao redor da lua
Vejo a paixão em seus olhos
A vezes tudo é uma grande surpresa
Porque houve uma época
quando só o que fazia era desejar
Diría que isto foi amor
Não é como eu esperava
Ou como planejei
Mas de alguma forma é suficiente
E agora nos encontramos cara a cara
Não é este mundo um lugar de loucos
Justo quando pensei que
havia passado nossa oportunidade
Vai e guarda o melhor para o final
De todas as noites que veio a mim
Quando uma garota tonta
te havia deixado livre
Te perguntava
como podería seguir adiante
Me perguntava que acontecia com você
Porque como podia dar seu amor
A outra pessoa
E compartilhar seus sonhos comigo
A vezes isso mesmo que anda buscando
é isso que não pode ver
Mas agora que estamos cara a cara