...esse casamento é precisamente aquilo
de que vim tratar.
Diga-me, filha Juliet,
como está sua disposição para se casar?
- É uma honra pela qual não sonhei.
- Uma honra!
Se eu não tivesse sido tua única babá, diria que
sugaste a sabedoria da minha teta.
Bem, pensar em casamento agora,
Mais jovens do que você, aqui em Verona,
respeitáveis senhoras já se tornaram mães.
- Então, rápido...
- Senhora,
os convidados chegaram,
o jantar está servido.
você chamou,
minha jovem dama pediu,
a babá amaldiçoou na despensa,
e cada coisa no extremo.
Devo, portanto, esperar.
- Eu te suplico, siga em frente.
- Nós a seguiremos.
ROMEO
SOLDADO ROMEO
Tradução e revisão das legendas:
por Niles
Cinco, seis, sete, oito...
nove, dez, onze, doze...
Bom dia, Romeo.
- O dia já começou?
- São só nove horas.
Oh! meu Benvolio,
as horas tristes parecem longas.
Que tristeza alonga as horas de Romeo?
A falta daquilo que,
se eu possuísse, as abreviaria.
Apaixonado?
- Fora.
- Sem amor?
Eu amo alguém, mas como posso estar apaixonado se não sou correspondido?
Me diga, sério, quem é.
Sério, quer dizer que eu devo gemer e lhe dizer?
Gemer! Por isso?, Não!
Mas, falando sério, me diga quem é.
Sério, Benvolio, estou apaixonado por...
uma mulher.
Eu quase acertei na mosca
quando achei que você estava apaixonado.
Então você é bom de mira.
E essa que eu amo é linda.
Um alvo tão certo, caro primo,
é o que é atingido mais rápido.
Bem, você não está lá no alvo:
Ela não está ao alcance da flecha de Cupido;
Ela renegou o amor.
E essa promessa me deixou vivo, mas morto,
vivendo apenas de falar sobre isso agora.
Adeus: você não pode me ensinar a esquecer.
Eu vou te ensinar,
ou do contrário vou morrer devendo essa.
Marquem o tempo,
em marcha!
Esquerda, direita, esquerda, direita!
Continuem,
Alto!
Alinhar, à direita!
Prontos,
Sentido!
Agora ouçam!
Para aqueles de vocês que não se qualificam
para exercícios de navegação terrestre
e permanecem aqui no campus,
estarão sob comando do Cadete Moreno e meu próprio comando.
Não haverá diretores ou professores
no campus nos próximos quatro dias.
Vamos manter uma programação regular
inalterada.
Aulas, trabalhos de casa, condicionamento físico.
Todos somos da Academia Militar
de cadetes McKinley.
Isso significa que vamos manter os mais altos padrões
de asseio, pontualidade, ordem,
e porte militar em todos os momentos!
E sem problemas!
Entendido?
Sim, Senhor!
Dispensados!
Cadete Neff
Use seu bom senso para descobrir o que eu quero dizer,
em vez de tentar ser inteligente ou confiar em seus cinco sentidos.
Eu disse pra vocês pararem?
e fazemos bem de ir a este baile de máscaras;
mas não é prudente irmos.
Por que, pode-se perguntar?
Eu tive um sonho esta noite.
E eu também.
- Bem, o que você sonhou?
- Que os sonhadores costumam mentir.
Na cama, eles mentem enquanto sonham com
coisas verdadeiras.
Oh! Então eu vejo que você esteve com a Rainha Mab.
- Ela é a parteira das fadas...
- Dispensados!
Quem é aquela dama que enriquece
o braço do sortudo cavalheiro?
Não sei, Senhor.
Oh! ela mostra às tochas como se deve brilhar
Leia!
se destaca na face da noite,
como uma joia que brilha na orelha de uma etíope.
Beleza valiosa demais para este mundo,
muito requintada para se usar!
Parece uma pomba entre os corvos,
como aquela dama entre suas companheiras...
Josh!
Cadetes!
Não podem correr pelo corredor!
Sim, Senhor!
- Oi.
Aonde vão?
Glenn!
Gus!
Você acha que eu vou entrar em West Point?
Você realmente acha isso?
Me pergunta todos os dias.
Sinta isto.
Estou levantando 130.
Posso voltar a dormir agora?
- Cadete Singleton!
- Sim, senhor!
- Você tem que tomar banho e não se atrase para a inspeção.
- Sim, Senhor!
Dispensado!
Direita.
Esquerda.
Meia volta.
- Omar.
- Merda!
- Cadete Madsen
- Sim!
Agora, juro pela minha virgindade, aos doze anos de idade,
que eu disse a ela para vir...
O quê, cordeiro!
O quê, joaninha!
Onde é que esta menina anda?
Onde está Juliet!
O quê, cordeiro! O quê, joaninha!
Onde é que esta menina anda? Onde está Juliet!
Onde está Juliet!
O que há, quem está me chamando?
O quê, cordeiro!
O quê, joaninha!
O quê, Juliet!
e fazemos bem de ir a este baile de máscaras;
mas não é prudente irmos.
Por que, pode-se perguntar?
Eu tive...
Eu tive um sonho esta noite.
E eu também.
Bem, o que você sonhou?
Que os sonhadores costumam mentir.
Na cama, eles mentem enquanto sonham com
coisas verdadeiras.
Oh! Então eu vejo que você esteve com a Rainha Mab.
Ela é a parteira das fadas,
Ela não é maior do que uma pedra de ágata
Que brilha no dedo indicador de um vereador.
Ela anda numa carroça puxada por minúsculos átomos pequenos,
e cavalga sobre os narizes dos homens quando eles dormem..
Sua carruagem é uma casca de avelã
Os raios das rodas de sua carruagem
são feitos de longas patas de aranha,
O fole de asas de gafanhoto,
A correia da mais fina teia de aranha,
O chicote é um fio ligado a um osso de grilo.
Seu motorista um diminuto mosquito,
vestido de gris,
menor do que um verme gordo que
vem do dedo preguiçoso de uma donzela.
E neste estado ela galopa noite após noite
Através dos cérebros dos amantes,
que no ato se entregam aos sonhos de amor.
Ela anda sobre os lábios das damas,
que imediatamente sonham com beijos:
estes lábios, no entanto, costumam
irritar a Rainha Mab,
porque exalam fragrâncias doces
e por isso ela os enche de bolhas.
Às vezes, ela cavalga sobre o pescoço de um soldado,
e ele sonha com inimigos a quem massacra,
com violações, emboscadas, lâminas espanholas
e tragos de enormes taças de bebida.
E então, tambores batem em seus ouvidos,
e ele acorda.
E, assustado,
depois de uma ou duas orações,
ele volta a dormir.
Basta, basta,
Você está falando bobagem.
Estou falando de sonhos,
que são produtos de um cérebro ocioso,
frutos de vã fantasia,
tão leve como o ar e mais
mutável que o vento,
Esse vento que você fala
vem de nós mesmos.
Vamos! Se apressem!
Já acabou o jantar
e vamos chegar tarde demais.
Bem vindos, Senhores!
As senhoras que não têm calos nos dedos irão dançar com vocês.
Abram espaço, abram espaço!
E de pé, meninas.
Aquela que estiver tímida, eu aposto que tem calos.
Na verdade, nobre Romeo,
queremos que dance.
Não eu, acredite em mim: Vocês têm sapatos adequados.
Minha alma é feita de chumbo.
E é tão pesada que me mantém preso no chão, então não posso me mover.
Você é um amante,
toma as asas do Cupido
e voa com elas para regiões extraordinárias.
A flecha dele me atravessou profundamente
para que eu possa voar,
Eu afundo sob o pesado fardo do amor.
Se você afundar, você estará arrastando o amor para baixo,
e não é certo arrastar para baixo algo tão delicado.
O amor é realmente delicado?
Eu acho que é muito áspero, rude, indomável, e pica como um espinho.
Se o amor joga duro com você, jogue duro com ele também,
devolva-lhe ferida por ferida
e o vencerá.
Quem é essa dama,
que honra a mão daquele sortudo cavalheiro?
Não sei.
Ah, ela mostra às tochas como brilhar!
Se destaca contra a escuridão, como
um brilhante na orelha de uma etíope.
Sua beleza é valiosa demais para este mundo...
Ela ofusca as outras mulheres, como
uma pomba branca no meio de um bando de corvos.
Quando a música parar
verei onde ela está
e darei à minha mão áspera
a alegria de tocar a dela.
Será que meu coração já se apaixonou antes desse momento?
Não, juro, meus olhos eram mentirosos, então,
porque eu nunca vi a verdadeira beleza antes de hoje à noite.
O quê?
- Como se atreve este miserável vir aqui,
usando uma máscara,
para fazer zombaria e escárnio da nossa festa?
Por que agora,
Por que está agindo com tanta raiva?
Este é o nosso inimigo,
esse vilão do Romeo.
Então acalme-se. Simplesmente ignore-o.
Você vai olhar agradável e parar de franzir a testa,
porque essa não é a maneira como se deve comportar em uma festa.
- Eu não vou tolerar isso.
- Você vai tolerar.
Qual é cara?
Quem manda aqui, você ou eu?
Prossiga.
Prossiga!
Por quê?
É uma vergonha.
Mantenha-se calmo, se não... por essa vergonha
Forçarei você a se calar.
Vá!
Eu gosto dos seus sapatos, são bonitos.
- Obrigado.
- Isso é como um...
- Esse cordão é legal.
- Sim.
Eu gosto.
E isso é ... Oh!
Se eu profano com minha mão indigna
este santuário, a graça é essa:
Meus lábios, dois peregrinos que coram,
estão dispostos
a suavizar esse toque áspero
com um terno beijo.
Bom peregrino, você é muito injusto com vossa mão,
que de fato
mostra respeitosa devoção;
pois as santas têm mãos que
tocam as do piedoso viajante
e essa união de palma com palma
constitui-se um perfeito e sagrado beijo.
Não têm lábios as santas e os peregrinos também?
Sim, peregrino, lábios que devem consagrar à oração.
Oh! Então, querida santa,
permite que os lábios façam o que as mãos fazem
Então ore, conceda-lhes a graça
para que a fé não seja trocada pelo desespero.
As santas permanecem imóveis quando concedem sua misericórdia.
Então não se mova enquanto eu colho o fruto da minha oração.
Vou me retirar,
mas esta intrusão que agora parece doce,
vai se transformar em fel amargo.
Por intercessão de seus lábios, assim,
mancharam-se de pecado os meus
Meus lábios, neste caso,
têm o pecado que os seus removeram.
Pecado dos meus lábios?
Você encoraja o crime com sua doçura!
Me dê o meu pecado de volta.
Faz minha carne tremer
ver essa combinação diferente.
Senhora, sua mãe quer falar com você.
Vamos!
Por aqui.
Romeo,
Vamos embora. Quando as coisas estão mais divertidas
é o melhor momento para sair.
Sim, Benvolio, mas temo haver aumentado minha inquietação.
Romeo!
Meu primo Romeo!
Ele é um cara inteligente, Benvolio.
Eu aposto que escapuliu e foi para casa dormir.
Ele foi por este lado
- Chame por ele, Mercucio.
- Não,
Eu vou evocá-lo.
Romeo!
Capricho!
Louco!
Amante!
Paixão!
Romeo!
Mostre-se na forma de um suspiro.
Recite um verso e eu vou estar satisfeito.
Se ele te ouvir, vai ficar com raiva.
O que estou dizendo não pode irritá-lo.
As coisas que estou dizendo são justas
e honestas:
Vamos.
Ele está escondido por trás dessas árvores,
para estar unido com a escuridão da noite:
Seu amor é cego
e lhe convém melhor a escuridão.
Se o amor é cego,
ele não pode acertar o alvo.
Romeo...
Boa noite.
Vou pra minha cama:
Este campo aberto é muito frio para que eu possa dormir.
Vamos, então.
Pois é inútil buscar aqui o que não quer ser encontrado.
Zomba das cicatrizes aquele que jamais foi ferido.
Mas espere!
Que luz brota daquela janela?
É o Oriente,
e Juliet é o sol!
Levanta-te, lindo sol, e mata a invejosa lua,
Que já está doente e pálida de desgosto,
porque too, sua sacerdotisa, é muito mais bonita.
Oh, Romeo,
Romeo! É você mesmo, Romeo?
Renuncie a seu pai e
mude o seu nome.
O que significa um nome?
Isso que chamamos rosa,
Por qualquer outro nome cheiraria igualmente doce.
Do mesmo modo,
Romeo, mesmo que não se chamasse Romeo,
conservaria, ao perder este nome,
a mesma perfeição que tem.
sem este título.
Oh!, Romeo, abandona esse nome,
que realmente não tem nada a ver com você
e toma tudo de mim em troca.
Eu confio em suas palavras.
Apenas me chame de seu amor, e eu terei um novo nome:
De agora em diante eu não mais serei Romeo.
Quem é você?, que, encoberto pela noite,
ouve meus pensamentos secretos?
Eu não sei como te dizer quem eu sou.
Eu odeio o meu nome, querida santa,
porque meu nome é seu inimigo.
Eu não o ouvi dizer cem palavras,
mas eu reconheço o som de sua voz..
Não é você, Romeo?
Um Montechio?
Não sou nem um nem outro,
se você desgosta de ambos.
Como é que você entrou aqui?,
diga-me, e por que veio?
Os muros do jardim são altos
e difíceis de escalar
e este lugar é sua morte, considerando quem você é
caso algum dos meus parentes te encontre aqui.
Com as luminosas asas do amor eu voei sobre estes muros,
pois as barreiras de pedra não são capazes de deter o que ama.
E o que um homem apaixonado pode fazer, ele vai ousar fazer.
Seus parentes, portanto, não são obstáculo para mim.
Se te encontrarem acabarão contigo.
Infelizmente, um olhar de raiva seu seria para mim mais perigoso
do que vinte espadas dos seus parentes.
Basta-me o carinho de seu olhar,
e eu sou invencível contra o ódio deles.
O véu da escuridão esconde meu rosto,
Caso contrário, você me veria corar pelas coisas que você me ouviu dizer esta noite..
Oh doce Romeo,
Se você me ama, diga isso verdadeiramente;
Ou se você acha que é muito fácil e rápido para ganhar o meu coração,
vou colocar uma carranca,
mostrar crueldade e lhe direi não,
para que me corteje.
- Se o querido amor do meu coração...
- Não, não jure...
Embora você me traga alegria,
não me contenta selar o compromisso esta noite.
É muito precipitado,
muito imprevisto, muito repentino...
Oh, você vai me deixar tão insatisfeito?
Que satisfação você poderia ter esta noite?
A mútua troca de nosso fiel juramento de amor.
Dei-te o meu antes de você me pedir,
e gostaria de poder levar essa promessa para trás, para que eu tivesse que dar novamente.
Você o tomaria de volta? Por que você faria isso, meu amor?
Só para ser generosa e lhe dar mais uma vez..
Mas estou desejando algo que eu já tenho:
Minha generosidade para você é tão ilimitada como o mar,
e meu amor é tão profundo quanto.
Quanto mais amor eu dou, mais eu tenho.
Ambos os amores são infinitos.
Juliet!
Só um minuto, boa ama!
Três palavras, querido Romeo,
e me despeço de verdade.
Se as intenções de seu amor são verdadeiramente honradas,
e você quer se casar comigo,
me mande uma mensagem amanhã
pela pessoa que mandarei lhe procurar,
em que hora e lugar
você quer realizar a cerimônia;
eu vou colocar toda minha fortuna a seus pés,
e o seguirei, meu senhor, por todo o universo.
- Senhora!
- Já vou.
Mas se você não tem boas intenções, eu imploro...
- Senhora!
- Um momento, já vou:
que pare de me tentar
e me deixe com minha dor.
- Amanhã vou mandar o mensageiro.
- Minha alma depende disso...
Mil vezes boa noite!
Mil vezes pior deixá-la (do que querer tua luz)
Um amante procura seu amor como estudante que deixa seus livros;
mas se ele deixa seu amor, é como o menino
que retorna a escola com aparência pesada.
Que horas amanhã devo lhe enviar um mensageiro?
Às nove horas.
Eu não vou falhar.
De agora até então parece que são vinte anos.
A despedida é uma dor tão doce
que eu vou dizer boa noite
até a noite torna-se amanhã.
Que o sono habite sobre os teus olhos,
e a paz no teu peito!
Quisera eu ser o sono e a paz
para descansar nesse doce leito!
Siga-me
para a beira do naufrágio de um país escuro e estranho
eu nasci.
Um estranho pensamento em voz alta em uma língua estrangeira.
Eu estava fora do lugar.
Eu olhei em todos os lugares
tentando encontrar um rosto amigo.
Mas todos se foram.
Você já pensou? Você já pensou?
Você já pensou? Você já pensou, você pensou?
Quem me deixou sozinho nesta cidade.
E um coração partido
é um amigo bem-vindo
E quando esse coração te deixa
O que você faz então?
E, se eu chorar,
Isso é um pecado?
E a sabedoria é um sussurro.
E eu estou tentando entender,
O que eu digo, o que eu acho,
onde eu durmo, quando eu respiro.
O que posso fazer com as minhas mãos?
Você já pensou? Você já pensou?
Você já pensou? Você já pensou, você pensou?
Muitas pessoas comuns certamente vão se afogar.
Você já pensou? Você já pensou?
Você já pensou? Você já pensou, você pensou?
Quem me deixou sozinho na cidade?
Esta é a Academia Militar de McKinley!
Que se esforça para desenvolver
jovens homens com boa conduta.
Para cultivar os traços de honra,
respeito, dever e orgulho.
Agora, para fazer a Academia
seguir um sistema militar,
em que a disciplina é a pedra angular.
Qualquer cadete que violar regulamentos ou cometa
crimes contra a ordem e disciplina
deve ser punido de forma adequada e justa.
Todos vocês receberão um demérito.
Apresentem-se no refeitório para o café da manhã!
Companhia, dispersar!
Carlos!
Você cuida de Neff.
Acelere o ritmo, cadete Neff!
Bom dia, Padre Lorenzo!
Quem me cumprimenta tão cedo de manhã?
Meu jovem, algo está errado,
se você saiu da cama tão cedo.
Se não é o caso, então esta deve ser a resposta:
Nosso Romeo não foi para a cama esta noite.
Esse último é a verdade,
mas nenhum repouso foi mais doce do que o meu.
Isso é bom, filho.
Mas onde você esteve?
Eu vou te dizer,
antes que você tenha que perguntar novamente.
Eu fui festejar com o meu inimigo.
Onde subitamente fui ferido
por quem foi ferido por mim.
Você tem o poder sagrado para curar a nós dois.
Seja claro, meu filho; diga o que isso quer dizer.
Uma confissão atrapalhada só pode receber a absolvição atrapalhada.
Então claramente saiba,
o querido amor do meu coração
é a linda filha do rico
Capuleto.
Estamos ligados um ao outro
em todos os sentidos possíveis,
E tudo combina
precisamos de você para nos casar.
Bendito São Francisco!
Que mudança é esta!
- Por favor, eu imploro, não me repreenda...
- Mas, vamos,
jovem inconsequente, vamos,
venha comigo:
uma razão
me determina a lhe ajudar.
talvez esta união produza o grande feito
de trocar por verdadeira afeição o ódio entre suas famílias.
Oh, vamos sair daqui;
- Estou com pressa.
- Vá, sabiamente e lentamente.
Aqueles que correm tropeçam e caem.
Onde diabos pode estar esse Romeo?
Não veio pra casa esta noite?
Não entrou em casa esta noite?
Não, ele não voltou.
Onde diabos pode estar esse Romeo?
- Olá Romeo!
- Senhor Romeo!
Bonjour!
Uma saudação francesa
às suas calças (em estilo francês).
Você fingiu muito bem a noite passada.
Bom dia para vocês, Mercucio, Benvolio.
O que quer dizer sobre eu ter fingido?
A escapada, senhor.
- A escapada. você não entendeu?
- Perdão, bom Mercucio.
Eu tinha muito o que fazer.
e, em um caso como o meu,
um homem pode esquecer a cortesia.
Em outras palavras "negócios importantes"
fizeram você flexionar suas nádegas..
Quer dizer, fazer uma reverência?
- Você já atingiu o alvo, senhor.
- Essa é uma explicação muito educada e cortês.
Mas não,
eu sou o muito rosa - mestre de cortesia.
Rosa, a flor?
- Exatamente.
- Bem, então o meu "sapato" está bem decorado com flores..
Por que, não é melhor brincar assim do que
estar emitindo gemidos de amor?
Agora você é sociável.
Agora você é Romeo.
Agora você se mostra tal como é,
pela arte, bem como pela natureza.
Bom dia, senhores.
Boa tarde,
gentil dama.
- Já é a tarde realmente?
- Não é mais cedo do que isso, eu lhe digo.
A mão vigorosa do relógio está agora bombeando meio-dia.
Saia daqui! Que tipo de homem é você?
Eu sou um homem, minha senhora,
que Deus fez para arruinar a si mesmo.
Eu juro, você fala a verdade.
"Para arruinar-se a si mesmo", ele disse?.
Senhor, eu gostaria de lhe falar.
Ela vai convidá-lo para algum jantar.
Romeo, você vem a casa do seu pai?
Nós vamos jantar.
Eu os seguirei.
Adeus, senhora,
Senhora.
Senhora, senhora!
Por favor, Senhor, quem era aquele moço insolente
com tantas piadas grosseiras?
Um cavalheiro, senhora, que gosta de escutar-se a si próprio
ele diz mais em um minuto
do que faz em um mês inteiro.
Se ele disser alguma coisa contra mim, eu vou humilhá-lo,
mesmo se ele for mais forte do que aparenta;
com mais vinte jecas de sua ralé.
E se eu não puder fazer isso sozinha, vou encontrar alguém que possa..
Aquele rato sujo!
Posso ter uma palavra com você, senhor?
Minha...
Como eu lhe disse, minha jovem senhora mandou perguntar..
O que ela me pediu para dizer eu vou guardar para mim...
primeiro me diga se você tem...
a intenção de conduzi-la ao paraíso dos bobos,
como dizem por aí.
Seria um crime ultrajante,
como dizem,
pois a menina é tão jovem, e portanto,
a enganaria em dobro,
seria uma coisa indigna de pôr-se em prática
com uma frágil donzela.
Diga a ela para achar um meio de sair de sua casa e vir a confissão esta tarde,
e que no convento,
na cela do Padre Lorenzo,
poderá se confessar e se casar.
Esta tarde?
Bem,
Ela estará lá.
Adeus! Seja fiel
e a recompensarei por teus serviços.
Que Deus no céu te abençoe!
Adeus! Dê meus cumprimentos a sua senhora.
Sim, mil vezes.
Cadetes Singleton, Madsen!
Olá, Ken, Carlos.
Muito ocupados
para o treinamento de hoje, cadetes?
Vamos!
Uma vez que não fazem exercício neste período
por que vocês dois não se abaixam e me dão 40.
- Sim, senhor!
- Quarenta?
- Não posso, eu tenho que...
- Cinquenta pra você, Omar!
Merda!
E quando tiverem terminado,
cadete Madsen,
dê 5 voltas ao redor da pista.
o treinamento físico é um componente importante
da educação e da formação de cadetes.
Sim, senhor!
Já era nove quando enviei a governanta:
havia prometido estar
de volta em meia hora.
Agora o sol já chegou a seu cume
na jornada deste dia,
e das nove às doze...
já se passaram três largas horas,
e ela ainda não voltou.
Oh doce ama, que notícias você traz?
Encontrou-se com ele?
Oh Senhor, por que esse ar triste?
Estou exausta, deixe-me descansar um momento.
Como meus ossos doem!
Quisera...
quisera que tivesse os meus ossos,
e eu, suas notícias.
Fala! Fala!
Jesus, você está com tanta pressa! Não pode esperar um momento?
Não vê que estou sem fôlego?
Como você pode estar sem fôlego, quando tem
fôlego suficiente para dizer que não tem?
- Tuas notícias, são boas ou más? Responde isso.
- Senhor, como minha cabeça dói!
Que cabeça eu tenho!
Dói como se fosse quebrar em 20 pedaços..
Ai, minhas costas!
No outro lado...
Ai, minhas costas, minhas costas!
-Maldigo seu coração por me enviar a correr pra cima e pra baixo...
Na verdade, sinto muito que você não esteja bem.
Doce, doce, doce ama.
diga-me,
o que diz o meu amor?
O que diz de nosso matrimônio?
Seu amor diz, como um cavalheiro honesto,
que é cortês, gentil, bonito,
e, eu acredito, virtuoso.
Onde está sua mãe?
Onde está minha mãe!
Ora, ela está lá dentro. Onde mais estaria?
Que estranha resposta a sua!
"Seu amor diz, como um cavalheiro honesto,
Onde está sua mãe?"
Oh, Virgem Maria!
Está assim tão impaciente?
É esse o alívio que você aplica
nos meus ossos?
De agora em diante,
você mesma levará suas mensagens.
Tanto barulho que você está fazendo.
Vamos lá, o que Romeo disse?
Você tem permissão para ir a igreja hoje?
Tenho.
Então, apresse-se e vá até a cela do Padre Lorenzo.
onde ele a aguarda para
fazer de você sua esposa
Vá! Eu vou jantar.
Depressa para a cela!
Corramos para a felicidade suprema!
Fiel ama, adeus.
Adeus.
Ei, vamos fazer algumas cestas, então?
Quanto tempo falta para o Lammastide?
Duas semanas e alguns dias.
Na noite de Lammas, Eve vai completar 14
Sim, ela vai. Na verdade, eu me lembro bem.
Desde o terremoto
Onze anos já se passaram
e ela estava desmamada. Eu nunca vou esquecer -
De todos os dias do ano.
Você foi o bebê mais
lindo que já cuidei
e se eu puder viver para vê-la casar um dia,
ficarei satisfeita.
Desculpe.
Que o sorriso do céu presida este pacto sacrossanto,
para que a consciência não nos culpe
nas horas subsequentes.
Mas venha a tristeza que for;
nunca igualará a soma de felicidade
que nos permite contemplá-la um breve instante.
e que a morte, vampiro do amor,
implemente sua ousadia:
me basta poder chamá-la de minha.
Aí vem a senhora.
Juliet,
se a medida de sua felicidade se igualar com a minha...
Mas o meu verdadeiro amor é tão imenso,
Eu não posso resumir a soma...
da metade de meu amor.
Venham.
Vá.
Incorporar dois em um.
Você é como um daqueles caras que quando entram em um bar,
batem a espada em cima da mesa,
dizendo:
"Deus permita que não precise de você!"
E que depois do segundo copo, puxa a espada contra o bartender,
quando, na verdade, não há necessidade.
Me pareço com um desses caras?
Você! Por isso, você brigaria com um cara
por ter um pelo a mais ou de menos na barba
Você lutaria com um homem que quebra avelãs,
sem haver outra razão a não ser
porque você tem olhos cor de avelã.
Você não discutiu com seu alfaiate porque
ele vestiu seu terno novo antes das festas de Páscoa,
e com outro por usar cordões velhos em
seus sapatos novos?
Vamos embora.
- O dia está quente, e devíamos evitar confusão.
- Bem, eu não me importo.
Boa tarde, senhores. Eu gostaria de ter uma palavra com um de vocês.
Você só quer uma palavra com um de nós?
Acompanhe com outra coisa:
que tal uma palavra e um golpe.
Você vai me encontrar pronto o suficiente para fazer isso, senhor,
se você me der uma razão.
Você não pode encontrar uma razão sem me dar uma?
Você está junto com Romeo.
Estamos juntos!
O quê! Nos toma por menestréis?
Se nos toma por músicos,
não espere ouvir nada além de barulho.
Estamos discutindo aqui
no meio de uma praça pública;
Aqui todos
os olhos estão sobre nós.
Os olhos dos homens foram feitos para ver;
que nos vejam então.
Eu não me movo daqui para agradar a ninguém.
Bem, que a paz esteja com você, senhor. Aí vem o meu homem.
Mas eu vou ser enforcado, senhor, se ele usar o seu uniforme.
Romeo, apesar da estima que tenho
não encontro melhor forma de dizer.
Você é um infame.
Teobald, as razões que tenho para te amar
conseguem aplacar a raiva que sinto
e perdoo esse insulto:
não sou nenhum infame!
Com Deus então. Vejo que você não me conhece.
Rapaz, suas palavras não podem desculpar o mal que você me fez,
Portanto
venha e empunhe sua espada.
Eu discordo. Nunca lhe fiz mal.
Oh! Calma,
desonrosa, abominável submissão!
Teobald
seu caçador de ratas!
você vai lutar?
O que você quer de mim?
Bom Rei dos Gatos,
apenas uma de suas nove vidas,
para que eu possa ousar com ela
e depois, dependendo de como você me tratar,
abater as oito restantes.
Você vai puxar sua espada da bainha?
Se apresse, ou vou atingir suas orelhas antes de você ter sacado.
A sua disposição.
Bom Mercucio, guarde a espada.
Arranca a sua espada, Benvolio:
desarme-os
Cavalheiros, O Príncipe expressamente proibiu os combates nas ruas de Verona.
Pare, Teobald.
Pare, Mercucio!
- Vamos fugir!
- Teobald!
- Ele se foi e nada?
- O que... você está machucado?
Sim, sim. É um arranhão, só um arranhão
Mas é o suficiente.
Coragem, amigo,
a ferida não pode ser grave.
Não, não é tão profunda como um poço,
ou tão grande como uma porta de igreja,
mas é o suficiente.
Pergunte por mim amanhã, e você vai me encontrar em um caixão.
Acredite em mim, para este mundo eu já era.
Que uma praga atinja suas casas!
Por que diabos você interviu entre nós?
Eu fui ferido por sua causa.
Eu pensei que era a coisa certa a se fazer.
Ajude-me, Benvolio, ou vou desmaiar.
Que uma praga atinja suas casas!
Eles me transformaram em pasto para os vermes.
Oh, doce Juliet,
sua beleza me fez fraco como uma mulher,
e você suavizou minha coragem.
Romeo!
O futuro será afetado pelos acontecimentos terríveis de hoje:
Hoje apenas começa um horror, outros devem terminar.
Ai vem o furioso Teobald outra vez.
Que a fúria sangrenta seja agora o meu guia!
Agora, Teobald, você pode me chamar de "vilão" do jeito que você fez antes.
A alma de Mercucio está flutuando bem acima de nossas cabeças,
esperando pela sua para lhe fazer companhia.
Ou você, ou eu, ou nós dois temos de ir com ele.
Você, miserável
que estava sempre com ele, você irá lhe fazer companhia.
Isto vai decidir.
Romeo, saia daqui!
A confusão está feita,
se você ficar vai ser preso.
Então saia daqui!
Oh! Eu sou um brinquedo na mão do destino!
Onde estão os malditos autores desta briga?
Benvolio?
Oh, nobre príncipe, eu posso relatar todos
os malditos detalhes desta luta fatal.
Esse que está ali, é Teobald, ferido por Romeo,
foi ele quem feriu o valente Mercucio.
Príncipe, é tudo verdade,
faça justiça sobre essa desgraça!
Eu exijo justiça.
Oh Príncipe, você nos deve isso.
Romeo atingiu Teobald, Romeo tem que ir embora.
Romeo o atingiu, e ele atingiu Mercucio:
Quem deve agora pagar o preço deste sangue precioso?
Não Romeo, príncipe!
Ele era amigo de Mercucio.
Seu crime fez trabalho de justiça
por punir o que Teobald tinha feito.
E por essa ofensa,
o punimos imediatamente.
Não darei ouvidos a defesas nem a desculpas;
nem lágrimas, nem súplicas vão adiantar:
portanto não tentem nada disso.
Que Romeo se apresse a sair daqui,
ou a hora em que ele for encontrado será a sua última.
Estende seu denso véu,
noite protetora do amor,
para que se fechem os olhos desse que foge.
e possa Romeo se jogar nesses braços,
invisível,
sem que seu nome seja pronunciado,
Venha, noite,
venha, Romeo,
Venha, você, que é o dia
na noite,
pois sobre as asas da noite você vai aparecer
mais branco que a
neve recém caída sobre as plumas de um corvo!
Por que você está torcendo as mãos?
Ele está morto, ele está morto!
Que dia horrível! Ele se foi. Ele foi morto.
Ele está morto!
Romeo se matou?
Eu vi a ferida, aqui, sobre seu peito varonil,
todo ensopado de sangue,
Ao vê-lo, eu desmaiei.
Ai quebra, ai meu coração! Pobre falido,
quebra de uma vez!
Teobald, Teobald
Que tormenta é esta que sopra sobre nós?
Assassinaram Romeo e Teobald está morto?
Teobald se foi
e Romeo foi banido.
Oh Deus!
Oh, Deus! A mão de Romeo
derramou o sangue de Teobald?
Foi isso.
Ai dia maldito! Foi isso!
Não há sinceridade, nem fé, nem confiança..
Que Romeo se envergonhe!
Que se cubra de bolhas tua língua por desejar isso!
Ele não nasceu para ser envergonhado.
Teobald está morto e Romeo foi banido!
Este "banido", só esta palavra - banido,
já matou dez mil Teobalds.
Não há fim, nem limite, nem medida,
vinculada nesta frase mortal.
Não há palavras para expressar a dor.
Vai! Ache Romeo.
Dê este anel ao meu verdadeiro cavalheiro,
e diga que venha me dar o último adeus.
Quais são as novas?
Eu tenho notícias para você sobre a punição do Príncipe.
A sentença é uma punição menos terrível do que o juízo final?
Ele tomou uma decisão delicada.
Não a morte do corpo...
Você vai ser banido.
Ah...! Expulsão?
Seja piedoso, e diga morte.
Este é um tipo de misericórdia e você não percebe isso.
É uma tortura, não misericórdia.
O paraíso é aqui, onde vive Juliet.
Seu tolo,
escute-me por um momento.
Você vai falar sobre exílio de novo?
Vou lhe dar uma armadura
para que essa palavra não te ofenda.
A filosofia,
vai te consolar nesta situação.
Esqueça filosofia!
A menos que a filosofia possa criar uma Juliet,
Não diga mais nada.
Ah, então eu vejo que os loucos não têm ouvidos.
Como haveriam de ter,
quando esses sábios sequer têm olhos?
Você não pode falar sobre algo que você não se sente.
Romeo, se esconda.
Quem bate? De onde vem?
O que você quer?
Me diga, onde está Romeo?
Ali, no chão..
Levante-se.
Levante-se!
Por causa de Juliet,
por seu amor, fique de pé.
Você falou de Juliet?
Como ela está?
O que diz minha secreta esposa sobre o nosso amor arruinado?
Ela não diz nada
Ela cai em sua cama e se levanta, depois, grita por "Romeo" e cai outra vez...
Como se esse nome a matasse!
Vamos, homem, levante-se!
Homem!
Sua vida está cheia de bênçãos,
Você tem os melhores tipos de felicidade para desfrutar,
Mas você, feito uma moça obstinada e perversa,
se lamenta sobre sua má sorte e sobre seu amor.
Tome cuidado, tome cuidado,
pois os que são assim, morrem miseráveis.
Vá ficar com seu amor.
Eu vou contar a minha senhora que virá.
Aqui, senhor,
um anel que ela me pediu para lhe entregar.
Apresse-se, está ficando tarde.
Isto faz-me sentir muito melhor!
Agora saia daqui. Boa noite!
Se uma alegria superior a toda alegria
não me chamasse para outro lugar,
seria para mim uma grande tristeza
separar-me de ti tão depressa.
Você vai?
Ainda não amanheceu:
Foi o rouxinol, e não a cotovia,
que perfurou o buraco da tua orelha:
Foi a cotovia, o arauto da manhã,
não o rouxinol.
Olha, riscas fazem rendas
cortando as nuvens lá no leste.
Eu devo ir embora e viver, ou ficar e morrer.
Essa luz não é luz do dia,
eu sei:
É algum meteoro vindo do sol para iluminar seu caminho.
Portanto fique mais um pouco,
Você não tem que ir ainda.
Que me peguem,
que me matem,
Estou contente, se essa é a maneira que você quer.
Eu tenho mais cuidado para ficar do que vontade de ir.
Vem, morte, e seja bem-vinda!
Juliet quer assim.
Senhora!
Então, janela,
deixe entrar o dia
e deixe sair minha vida
Adeus. Um beijo, e eu vou descer.
Você me deixa assim, amor,
Senhor?, ai, esposo, amigo!
você acha que vamos nos encontrar de novo?
Não tenho dúvidas.
E todos esses problemas nos darão histórias para contar no futuro.
Oh Fortuna! Fortuna!
Todos os homens te chamam de inconstante.
Seja inconstante, Fortuna,
pois assim, eu espero, que não o retenha por muito tempo,
Mas mande-o de volta.
Mas agora meu Senhor Capuleto,
O que você responde ao meu pedido?
Apenas repetirei o que eu disse antes.
Minha filha ainda é estrangeira neste mundo,
apesar de não ter passado dos catorze anos.
Devemos aguardar mais dois verões
antes de julgá-la a propósito de ser noiva.
Algumas mais jovens do que ela já são mães felizes.
E essas mães prematuras
murcham muito cedo.
A terra engoliu todas as minhas esperanças,
só me resta ela:
Ela é a senhora esperança da minha terra.
Faça, no entanto, a corte, bom Paris,
ganhe seu coração,
Minha vontade depende da sua.
Se ela consentir.
Senhora Capuleto.
Ama, onde está a minha filha?
Diga-lhe para vir aqui.
Você está acordada?
Quem chama?
O que está acontecendo, Juliet?
Não estou bem.
Sempre chorando pela morte do seu primo?
Você pretende lavá-lo fora de sua sepultura com lágrimas?
Se você pudesse, mas você não pode trazê-lo de volta.
Então, pare de chorar
uma dor moderada mostra grande sentimento; mas
uma dor excessiva, anuncia sempre certa falta de juízo.
Deixe-me ficar chorando por uma perda tão grande..
Você vai sentir a perda, mas não o amigo por quem você chora.
Sentindo a perda como essa,
não posso deixar de chorar por ele para sempre.
Mas agora
eu tenho uma alegre noticia pra você.
Sim, e é bom ter alegria em uma hora tão triste.
Qual é a novidade?
Bem, você tem um pai cuidadoso.
um que, para acabar com sua tristeza,
preparou um súbito dia de alegria,
um dia pelo qual nem você nem eu esperava.
Senhora, em boa hora, que dia é esse?
Próxima quinta-feira, de manhã logo cedo,
na igreja de São Pedro, o galante,
jovem e nobre cavalheiro, o conde Paris,
terá a alegria de fazer de você
uma esposa feliz.
Bem, eu juro pela Igreja de São Pedro e por Pedro também,
que ele não me fará uma esposa feliz.
Peço que diga ao meu senhor e pai, minha senhora,
que não irei me casar ainda.
...e que, quando o fizer,
juro, será com Romeo.
Aí vem seu pai, diga a ele você mesma e
veja como receberá de suas mãos.
E então, esposa?
- Você disse a ela nossa decisão?
- Sim, senhor. Mas ela não vai concordar.
Gostaria que a tola estivesse morta e casada com sua tumba!
Ela não está orgulhosa?
que temos feito tão digno cavalheiro para ser sua noiva,
mesmo ela não valendo nada?
Não orgulhosa de você tê-lo encontrado,
mas agradecida pelo vosso esforço.
Jamais posso estar orgulhosa do que detesto,
Mas posso ser grata por algo que eu odeio,
se isso foi feito com amor.
Como!
Como, como, como...!
Que significa isso?
"Orgulhosa", e "Eu te agradeço",
e depois "não obrigado" e "não orgulhosa",
Ouça, senhorita melindrosa:
não me venha com afáveis agradecimentos,
com inchaços de orgulho,
em vez disso, apronte suas pernas finas
para ir quinta-feira próxima à igreja de São Pedro,
ou eu vou arrastá-la lá sobre um espinheiro.
Querido pai, eu te suplico, de joelhos,
seja paciente e ouça-me dizer apenas uma coisa.
Esqueça,
jovem desmiolada,
desgraçada desobediente!
Não fale, não conteste,
não responda.
Meus dedos coçam.
Oh, minha doce mãe, não me jogue fora!
Não te dirijas a mim,
porque eu não vou dizer uma palavra.
Faça o que quiser,
porque já terminei com você.
O que você diz?
Não tem uma palavra de alegria,
algum conselho, ama?
Tenho isto:
Romeo foi banido,
e apostaria o mundo contra nada:
que ele não ousará jamais vir a reclamá-la,
ou, se ele fizer isso,
será indispensavelmente às ocultas...
Acho que seria melhor você se casar com o conde.
Fala isso de coração?
E também de alma!
- Amém!
- Quê?
Bem,
Você me deu um grande conforto.
Vá e diga a minha mãe que,
tendo desagradado a meu pai,
irei me confessar e alcançar a absolvição.
Eu vou
e você agiu com sabedoria.
Velha condenada!
Perverso Satanás!
Senhor, ele está bem.
Ele foi tratado na sala de emergência.
Sim. Senhor!
Sim, mas o médico disse...
Sim, eu percebi isso, senhor.
Eu assumo total responsabilidade, senhor.
Claro.
Sim, senhor!
Vem chorar comigo.
Acabou a esperança,
o consolo, a proteção!
Eu já conheço o teu sofrimento
Ouvi dizer que deve se casar com este conde
na próxima quinta-feira, e que nada pode prorrogá-lo..
Padre, não me diga que sabe do caso
sem manifestar como posso impedi-lo.
Se com sua sabedoria, não pode me ajudar,
declara somente que aprova minha sábia resolução,
e com este punhal irei resolver agora mesmo o problema.
Espere!
Entrevejo uma espécie de esperança,
E se você se atreve a fazê-lo,
eu vou te dar a solução.
Manda que me atire
das muralhas dessa torre,
e o farei sem medo ou dúvida.
Ouça, então:
Vá pra casa,
Aqui, pegue esse frasco
misture o conteúdo com bebida, e tome.
Em seguida, um frio correrá em todas as suas veias
e o seu pulso vai parar,
o rubor de seus lábios e bochechas
irá se transformar em cinzenta palidez,
cerrarão as cortinas de seus olhos
como a morte, quando cerra o dia da vida.
E será uma imagem de repouso eterno.
Você deve continuar assim.
E então despertará
como de um sonho agradável.
Ao mesmo tempo que isto acontece,
Romeo virá aqui: ele e eu...
Aguardaremos seu despertar.
E isto os livrará desta presente vergonha.
Me dê!
Vá, então.
Seja forte e feliz nesta decisão.
O amor me dá força!
Adeus.
E se essa mistura não funcionar?
Se for um veneno que o padre sutilmente
preparou para me causar a morte...
Temo que seja:
E, no entanto, acho que veneno não deve ser,
pois ele é um homem de confiança.
E se,
já deposta na tumba,
eu acordo antes de Romeu chegar?
Essa é uma ideia assustadora!
Não seria, em tal caso, sufocada nessa tumba,
morrendo nela afogada?
Se desperto,
não estarei angustiada?
E se, louca, brincar com os restos mortais de meus antepassados,
e arrancar de seu pano mortuário o mutilado Teobald?
E, em semelhante frenesi,
com o osso de algum ilustre parente,
destruir, como se fosse com um bastão,
meu cérebro perturbado?
Oh, olha! Acho que vi o fantasma do meu primo.
Fique, Teobald!
Fique!
Romeo!
Romeo...
Bebo isto por ti.
anel de ensino médio,
anel de ensino médio.
Quem teria imaginado que era uma coisa assassina?
Chorando, chorando, chorando,
no balanço da varanda.
olhos inchados como uma picada de abelha.
me chamam de ladrão, me chamam de ladrão,
Nunca vai recuperar o que a gralha levou.
me chamam de corvo, me chamam de torre,
Sam!
Nunca vai recuperar o que a gralha levou.
Seus namorados dizem,
Eu juro, eu juro, eu juro que eu não disse nada.
O dinheiro de sua avó
a manteve muito limpa,
E esses óculos escuros, você pode ver o que eu digo.
me chamam de ladrão, me chamam de ladrão,
Nunca vai recuperar o que a gralha levou.
me chamam de corvo, me chamam de torre,
Ajudem!
Juliet está morta!
O que há?
Como está minha senhora?
Como está minha Juliet?
Nada pode ir mal se ela estiver bem.
Ela está bem, e nada pode ir mal.
Seu corpo repousa no
cemitério dos Capuletos
e sua alma imortal habita com os anjos.
Não pode ser verdade.
Oh, meu amor!
Estandarte da beleza ainda
O rubor em seus lábios e no seu rosto permanece,
a bandeira pálida da morte
não avançou aqui.
Devo crer que o fantasma
da morte se apaixonou
e mantém você aqui na escuridão,
para torná-la a sua amante?
Temendo isso, vou ficar ao seu lado
e jamais tornarei deste palácio
na densa noite
Eis aqui o meu amor!
Aqui vou permanecer.
Há quanto tempo você está aqui?
Uma meia hora.
Venha comigo.
O medo vem sobre mim.
Algo terrível aconteceu.
Onde está meu senhor?
Lembro-me bem onde eu deveria estar,
sim, e aqui estou.
Onde está meu Romeo?
Eu ouvi um barulho. Senhora, que vem da tumba
da morte, contágio, e sono não natural.
Um poder maior do que podemos enfrentar,
arruinou nosso plano.
Venha!
Não se detenha para mais perguntas,
pois a guarda se aproxima. Venha, vamos,
não me atrevo a permanecer mais tempo.
Vá, saia daqui. Eu não vou a lugar nenhum.
Quero beijar seus lábios.
Talvez ainda exista neles um resto de veneno
que me faça morrer com um beijo medicinal.
Você me fez te amar
Eu não queria,
Eu não queria.
Me fez desejá-lo,
E todo o tempo que você sabia.
Eu acho que eu sempre soube.
Você me fez feliz, por vezes,
Você me fez feliz.
Mas houve momentos, meu bem,
Você me fez sentir muito mal.
Me fez chorar
Eu não queria lhe dizer,
Eu não queria lhe dizer.
Eu quero um pouco de amor, é verdade.
Sim, de fato, sim.
Você sabe que sim..
Dê-me, dê-me, dê-me algo porque chorar.
Você sabe que tem o tipo de beijos pelos quais eu morro,
Você sabe que você me fez te amar.
Você me fez chorar
Eu não queria lhe dizer,
Eu não queria lhe dizer.
Eu quero um pouco de amor, é verdade.
Sim, de fato, sim.
Você sabe que sim?
Dê-me, dê-me, dê-me algo porque chorar.
Você sabe que tem o tipo de beijos pelos quais eu morro,
Você sabe que você me fez te amar.
Sabe que você me fez te amar.