Esta é a história de Alejandro.
- Pode ter escadas?
- Claro!
Escadas de verdade,
como em "Cinderela".
Para correr ao bosque
antes da meia-noite.
Que boa ideia.
E a torre pode ter janelas
com formato de estrela.
Sim, perfeito!
Sua mãe era uma artista…
E um espelho,
para contemplarem o que me tornei.
…e ele era seu projeto.
Ela deu tudo a ele.
Então, tudo ele desejava.
Ale…
Alejandro!
Filho!
Ale!
Alejandro!
Mas ela tinha um sonho recorrente…
Ale!
…em que Alejandro estava todo de azul…
Filho!
…deixando o mundo seguro
que ela criara
a caminho de um lugar
onde enfrentaria os perigos
contra os quais
ela tanto tentou protegê-lo.
Oi, olá.
Meu nome é Alejandro.
Eu nasci em El Salvador,
mas vivo em Nova York,
e tenho muitas ideias para brinquedos.
Temos brinquedos maravilhosos,
mas que são muito preocupados…
com a diversão.
Tenho algumas ideias de brinquedos,
como uma boneca que parece a Barbie,
só que tem dois dedos
cruzados nas costas.
Isso acrescentaria muita tensão
e intriga a qualquer Casa dos Sonhos.
A vida não é só festa.
E minha ideia favorita:
celulares para as Bonecas-Repolho,
revelando suas vidas
particularmente difíceis.
Como a Marjorie, por exemplo.
Ela teria uma fotinho
de uma mancha em sua boca,
que enviaria a uma amiga,
pois lhe preocupa que seja algo grave.
Sou focado no trabalho,
detalhista,
e gosto de… trabalhar em equipe.
Alejandro não conseguiu o emprego.
Foi como se os sonhos dele
tivessem ido pro beleléu.
E o beleléu respondeu com um e-mail.
Assinado por ninguém em específico.
Enviado por um misterioso endereço:
"nãoresponda".
O fascinante da FreezeCorp
é que somos a única empresa
de criogenia no mundo
que trata exclusivamente de artistas.
E então ele conseguiu um emprego
na FreezeCorp.
Uma empresa de criogenia.
Assim ele ganhou um visto de trabalho
para ficar nos Estados Unidos.
Alejandro acha que seu trabalho
é um percurso longo e minucioso,
mas estável.
Ao fim dele, há uma vaga na Hasbro.
Na FreezeCorp,
ele foi designado a Bobby Asencio,
um pintor desconhecido,
que só fazia pinturas de ovos.
Não são ovos.
São esperança.
São uma promessa,
possibilidades,
um mistério.
O que há dentro do ovo?
Não sei.
É uma galinha?
Com uma vida trágica ou bela?
Não conheço essa galinha.
Sinto que me entende, Elizabeth.
Sua esposa, Elizabeth,
era crítica de arte.
Quando Bobby foi diagnosticado
com câncer terminal em 1996,
ela decidiu guardar cada pedacinho
de papel que ele já tocara,
tornando-se a guardiã de seu legado.
Num último ato de perseverança,
Bobby decidiu se congelar.
Eu irei ao futuro.
Partirei em uma longa, longa jornada.
Não sei o que me espera,
mas talvez lá entendam meus ovos.
Não há dados que sugerem
que Bobby verá o futuro.
Legalmente, a empresa fornece
uma espécie de eutanásia.
Mas isso só no papel.
Na prática,
se for aprovado para "eutanásia",
beberá nossa patenteada CryoPreserve,
e então… seus órgãos vão congelar.
E você dormirá.
Nossos cientistas trabalham o dia todo
para descobrir
como trazer os pacientes de volta.
A vida disse ao Bobby: "Não".
Em vez de aceitá-lo,
ele fez o improvável.
Congelou-se,
para, mantendo o otimismo,
voltar e tentar de novo.
Alejandro achou isso inspirador.
Afinal, ele imigrara para o lugar
mais competitivo do planeta,
na esperança de se tornar
um designer de brinquedos famoso.
Uma mola maluca
que se recusa a descer,
forçando as crianças
a descerem degrau por degrau.
A alegria não vem de presenciar algo,
mas de conquistá-lo.
ESTÁ VENDO ESSES CAROÇOS?
SERÁ ALGO RUIM?
O CABO AZUL DEVE ESTAR SEMPRE LIGADO
O GERADOR DE BACKUP
NUNCA DEVE SER DESCONECTADO
Alejandro?
Oi.
O backup foi desconectado?
O quê?
O backup está conectado.
Certo. Vamos encerrar o dia.
Só estava sugerindo…
De eu assiná-los…
Ela chegou.
Prepare-se.
Assinar um contrato sem lê-lo?
Como um adolescente
comprando celular?
- Sei que leu, o que me surpreende…
- Qual é o limite?
Que limite?
Para a quantidade de vezes
que aumentarão os preços.
Ou eu e meu pobre marido congelado
seremos mantidos reféns para sempre?
Olá?
Oi.
Alejandro, o arquivista
designado para o Bobby.
Oi, Elizabeth.
É um prazer conhecê-la pessoalmente.
É igualmente um prazer, Alejandro.
Está fazendo um trabalho fantástico.
Adoraria pensar que o aumento
astronômico de preço do pacote Deluxe
fosse beneficiá-lo,
mas seus chefes
devem abocanhar todo o lucro.
Ninguém abocanha nada. É a inflação.
Agora estamos tendo aula de economia
com a doutora aqui. Universidade Pace?
Sim, mas está no contrato,
conforme assinado…
Podemos conversar no meu escritório?
Vamos?
- Sharon?
- Sim.
Desconectaram o gerador de backup.
O quê? Como?
Alejandro, vá ao meu escritório amanhã.
Sim, claro.
- Quer falar sobre o quê?
- Falamos amanhã.
Pelo visto, interrompi uma reunião.
Quer que eu traga café?
Não.
Confrontado com um desafio,
Alejandro ligou para a mãe.
Dolores estava sempre pronta
para resolver seus problemas.
Eles só se importam com essa regra
de nunca desconectá-lo.
Serei despedido e deportado.
Filho, ninguém vai deportá-lo!
Caso seja demitido, terei um mês
para achar outro patrocinador.
Um mês não é nada.
Olha, foi um erro.
Sem consequências.
É isso.
Mas se me demitirem,
vou ter que esquecer a Hasbro.
Então, conserte isso. Defenda-se.
Não. Aqui, se for demitido,
é como se o governo
virasse uma ampulheta.
Grão por grão, seu tempo vai acabando
antes de achar um novo patrocinador.
E quando o tempo acabar,
não restará nada.
O visto é cancelado e…
Ale!
Para completar esta chamada,
por favor, adicione mais minutos.
Do que está falando?
Não comi suas Oreos,
seu chorão de merda.
- Oi, boa noite.
- Boa noite.
- Mas posso pegar umas?
- Não!
- Por favor?
- Vá comprar.
Àquela noite, Dolores trabalharia
em um projeto de monumento
com a temática:
"O artista salvadorenho".
Mas, em vez disso, ela pensou no Ale.
Sua delicada criaçãozinha.
- Oi, bom dia.
- Bom dia.
Queria falar comigo?
Sim. Espera eu me acomodar?
Certo. Pode entrar.
Como você está?
Ótima. E você?
Estou bem.
- Certo.
- Animado.
Alejandro,
isso é muito difícil,
- mas…
- Não.
Infelizmente, devido ao incidente,
não poderá mais fazer parte do time.
Mas nada aconteceu.
O gerador de backup foi desconectado.
- Poderia pôr em risco o elemento.
- Mas nada aconteceu.
É como retirar
os extintores de um prédio.
E colocá-los de volta
antes do incêndio.
Está mais para estacionar
junto a um hidrante.
Levaria uma multa.
Mas por quê?
Se não houve incêndio
e foi um erro honesto,
não-intencional e que não se repetirá.
Não acha que…
Não importa o que eu acho.
Você levaria uma multa.
Mas se me demitir…
- Sabemos.
- Sabem? Certo.
Aí eu ficaria sem visto de trabalho.
Sabemos.
Sem um visto de trabalho,
não posso ficar aqui.
Nós sabemos.
Quem são "nós"?
Nós aqui da FreezeCorp.
Preciso de só mais um tempinho.
Já me inscrevi a uma vaga na Hasbro,
pela qual estou ansioso.
Sem desrespeito à FreezeCorp
e à família FreezeCorp…
Posso trabalhar meio período.
Ou como estagiário.
- O que quiser…
- Alejandro, preciso ir.
Não há mais arquivamento.
Que vergonha.
Elizabeth, eu não…
Manterão o corpo dele congelado
ou vão jogá-lo fora também?
Vamos apenas transferir o Bobby
da câmara Deluxe com arquivamento
à básica, conforme seu…
E vai me ajudar a jogar
os arquivos dele no lixo?
Ou devo eu quebrar minhas costas?
Ninguém vai jogar…
Não me menospreze!
Sua gerentinha inútil de meia-tigela.
Oi.
Olá.
Inacreditável aquela mulher!
Gritando comigo daquele jeito.
Ameaçando se livrar
do corpo do Bobby.
Viu aquilo?
Sou muito grata a você, aliás,
por me ajudar com isso.
O que estávamos pensando?
E o que faremos com tudo isso?
Bobby vai despertar no futuro
com a esposa morta
e suas coisas no lixo.
Não precisa jogar nada fora.
Ele não deixou tanta coisa assim.
Nem precisava daquele espaço enorme.
Por que não guarda em outro lugar?
Você teria tempo
para um pequeno projeto paralelo?
Pra que serve este lugar?
Eu moro aqui.
Moro parte do ano aqui,
outra parte em Maine
e outra em Asheville.
Viu como ela gritou comigo?
Como você a aguenta?
Ela já gritou com você?
Bem… Acontece que fui demitido.
Alejandro!
Aquela mulher
quer arruinar todos nós.
E também é uma ladra.
Claro.
E ela não tem bom senso.
Eu resisti bastante.
- Obrigado pelo…
- Obrigada.
…trabalho e pelas lembranças.
Na verdade, ela…
eles não queriam mais me patrocinar.
Sou de El Salvador.
El Salvador? Pupusas?
Sim.
E as freiras que foram mortas
nos anos 80.
Certo.
Agora estou procurando
um novo emprego.
Está?
Um novo patrocinador, talvez.
Bem…
Não sei se posso
oferecer algo formal.
Mas talvez um bico?
E depois a gente vê?
Usava FileMaker Pro no trabalho?
Não, usava Google Sheets.
Não. Não pode comparar isso
ao FileMaker Pro.
São basicamente iguais,
só que o FileMaker é pago
e mais difícil de usar.
Conhece o FileMaker Pro?
Sim. Adoro.
Minha nossa, isso é esplêndido!
Sim!
Minha última assistente, Celeste,
fugiu com um italiano.
Não tenho nem o que dizer.
Enfim, ela tinha uma ideia brilhante
de montar um banco de dados
para eu saber onde estão
todos os quadros dos Bobby.
Uns dois estão aqui,
outros dois na galeria ali…
Para ter um senso
de ordem e perspectiva.
O FileMaker é o Cadillac
dos programas de arquivamento,
recomendado por várias galerias.
E aparentemente,
é fácil de configurar.
Foi o que ela me prometeu
e falhou em entregar.
Porque o problema da Celeste,
claro, é que ela usava drogas.
Ai, não.
Ela chegava com os sapatos sujos
de tanto perambular nos becos.
É um sinal evidente.
E a coisa toda não funcionou.
Os dados não correspondiam.
Meus assistentes
têm que ir a Maine eventualmente.
- Você cultiva plantas?
- Posso cultivar.
Ótimo. Pode nos levar até lá.
Não sei dirigir.
Estou procurando fotos das begônias.
Você as verá quando nos levar.
Mas as begônias
estavam tão lindas este ano,
e as ervilhas-de-cheiro
com os botõezinhos abrindo…
Ano que vem, acho que os cravos…
Nossa, cadê essas fotos?
Estou achando que não existem.
Minha nossa,
esse programa me deixa maluca.
Nunca consigo achar nada
e acabo quebrando as unhas.
É provável que estejam no Dropbox.
Ou talvez no iCloud…
Como acesso o iCloud?
Já me explicaram e não entendi nada.
Cadê essas fotos?
Deixe-me… Se…
- Procuro e nunca acho.
- Posso…
Não há uma coisa para a qual diz:
"Ache fotos das flores",
e aí elas aparecem?
Deve existir, mas ninguém me disse.
- Posso ajudá-la.
- Não, Alejandro.
Dizem que é simples.
Que expliquem, então,
se é tão simples assim.
Agora mesmo.
Fiquei ao telefone com eles
o dia todo ontem.
Suporte da Apple.
Para verificar sua identidade…
Nenhuma das opções.
Em poucas palavras,
diga por que ligou.
- Humano.
- Obrigado por ligar.
Ser humano.
TUTORIAL FILEMAKER PRO
Não, nenhuma das opções. Outra.
Outra.
Olá, senhora. Está aí?
Claro que estou. Onde estaria?
Fiquei de refém nesta ligação.
Preciso das minhas fotos.
Está atrasando uma reunião importante.
- Lamento a demora.
- Mas onde estão minhas fotos?
Você as escondeu de mim!
Suas fotos devem estar
no aplicativo "Fotos".
Eu as deletei porque você me disse
que ficariam salvas na nuvem!
O que é isso de nuvem? Não entendo!
Não podem ter desaparecido.
Não me interrompa. Escute!
Preciso das minhas fotos.
Você sempre as esconde de mim.
Cadê minhas fotos?
Você apagou minhas lembranças…
Não bastava isso…
Sou forçada a usar o comando de voz
em vez de digitar,
porque seu teclado
é ridiculamente minúsculo.
Pode aumentar o teclado…
Não me interrompa!
Quero enviar mensagens com os dedos!
Sinto muito, Srta. Fuentes.
A Imigração desconsiderou o pedido.
- Não podemos…
- Está decidido.
A partir de amanhã,
sua permanência nos EUA será ilegal.
SRTA. FUENTES
Alejandro Martinez.
Oi. Sou eu.
- O Sr. Khalil vai recebê-lo.
- Obrigado.
Precisa de outro patrocinador.
Imediatamente, rápido.
E o pessoal dos brinquedos?
Não o contrataram?
Não sei. Não vão abrir vagas
por tempo indeterminado.
Só tem um mês para achar alguém
que assine seu visto.
Se não, terá que sair do país.
Estou me esforçando.
Comecei a trabalhar
para uma senhora e ela…
Não importa. É só um bico.
Tudo isso hoje? Que rápido.
Ela pode patrociná-lo?
Veremos.
Bem…
É um lema melhor. "Veremos".
Outra coisa… Não pode cobrar dela.
Espero que ela não esteja pagando.
Como assim?
Só pode cobrar
do patrocinador oficial.
As regras do jogo são as seguintes…
Primeiro, ele deve achar patrocínio
para um visto de trabalho.
Para solicitar o visto, há o pagamento
de taxas administrativas e legais,
que totalizam
um montante de US$6 mil.
Somente após essas etapas
Alejandro poderá ganhar dinheiro.
Dinheiro que ele precisa
para poder enviar sua solicitação,
para enfim ganhar dinheiro.
E ele deve fazer isso antes da queda
do último grão de areia.
É um labirinto
impossível de percorrer,
a não ser, é claro,
que ele se disponha
a quebrar as regras.
Dinheiro. Você precisa de dinheiro.
EMPREGOS EM NOVA YORK,
APARTAMENTOS…
BUSCAR: BICOS
Craigslist…
Desespero…
Confusão…
Percursos incorretos…
Estante modelo Billy da IKEA…
Isso…
é a Craigslist.
Alejandro, vamos.
Temos uma festa ridícula.
- Não posso ir, mas obrigado.
- Por que não? Vamos.
O convite manda ir de branco,
então vou de vermelho.
É num estúdio cafona
com gente cafona.
Obrigado, mas estou muito ocupado.
Preciso resolver essa bagunça.
Beleza. Se ficar divertido,
mando uma mensagem.
E aí…
Equipamentos de ginástica.
Limpos, sem percevejos.
Não, tudo bem. Só vagas de emprego.
Assistente de marketing.
Não, dinheiro fácil.
Está atrás de um bico.
Exatamente.
Faxineiro pervertido…
Algum outro?
Venda produtos de beleza
e ganhe até US$200 a hora.
Sim, perfeito!
Posso fazer uma pergunta
sobre seu cabelo?
Rapidinho, como é seu cabelo?
Tudo bem…
Posso fazer uma pergunta
sobre seu cabelo?
Alejandro, é Elizabeth falando
como se usasse um walkie-talkie,
já que aquele homem disse
que o teclado não aumenta.
Está tão em cima da hora,
mas pode me encontrar em 20 minutos?
Estou atrasada, eu sei.
- Muito. Quanto tempo?
- Não tem problema.
Afaste a mesa para eu sentar?
É meio apertadinho.
- Ótimo. Como está?
- Fiquei presa.
Outras pessoas me detiveram.
O dia todo, obstáculos sem fim.
Fui na estofaria para…
Sabe os bancos de janela?
- Sofás de canto?
- Exato, muito bem.
Comprei almofadas novas, sabe?
Fui buscá-las e eram horríveis.
- Não.
- Terríveis.
De veludo vermelho, imagina.
Com licença?
Faz horas que estou esperando.
Aconteceu algo? Estão fechados?
Sinto muito. Já sabem o que querem?
Quero que carreguem isto.
Veludo vermelho. Quem sou eu?
Cleópatra, deitada comendo uvas?
Ela disse que eu havia escolhido.
Até parece!
A salada de queijo de cabra
parece boa.
Este menu… O que é isso com nozes?
Nozes em tudo.
É uma cafeteria para esquilos.
As nozes caem muito bem com a salada.
Acha que não entendo
de culinária requintada?
Eu não disse isso.
Não grite comigo.
Eu não gritei.
Quero a salada de queijo de cabra,
mas pode ser sem queijo?
Sim. Maravilha.
Tudo bem, então.
Quero o mesmo, mas com queijo.
E…
um chá gelado, por favor.
Maravilha.
Eles gostam. Dizer "por favor"
é como lhes dar uma garfada.
Não gosta de queijo de cabra?
Não, sou vegano.
Quem mais é vegano?
Não sei.
- Muita gente…
- Bill Gates.
Uma pessoa horrível.
Exorbitante.
Um dos piores almoços
que comi nos últimos tempos.
E não é a primeira vez.
Prometo nunca mais voltar.
Quantos quadros
a galeria vai devolver?
Nunca entenderam o trabalho do Bobby,
essa é a verdade.
Os pobres quadros
ficavam na sala dos fundos,
e nunca tentaram vendê-los.
Mas agora há interesse.
- Aposto.
- Aí que está!
Um jovem com a sua inteligência,
que agora tem uma percepção
dos métodos de trabalho do Bobby…
Acredito que juntos
podemos organizar uma mostra.
- Sim.
- Não é?
Curadores não têm imaginação.
Nenhum deles vê o que eu vejo.
Sei.
- Mas se fizermos o trabalho deles…
- Podemos sondar interessados.
Sondar interessados. Exato.
Algum problema
com sua salada, Alejandro?
Não. Não, tudo bem.
Não pude deixar de notar
que puseram queijo,
mesmo que tenhamos pedido sem.
Desculpe, não sei se pediram
para tirar o queijo.
Pedimos, e este jovem
não pode comer queijo.
Tudo bem. Não tem problema.
Diga a ele.
- Sou vegano.
- Ele é alérgico.
- A queijo de cabra ou…?
- A tudo.
Peço desculpas.
Não cobraremos a salada.
Não é o que queremos.
Não sei o que mais poderia fazer.
Não posso voltar no tempo.
Traga alguém que diga outra coisa.
Vou chamar o supervisor.
Agora seremos reféns?
Chamo ou não meu supervisor?
As únicas opções são chamá-lo ou não.
Então, Elizabeth,
quer sondar interessados na mostra?
Não tenho mais tempo
a perder com você.
Sim. Reunimos os quadros,
organizamos uma mostra
e arranjamos uma galeria conceituada,
como Gagosian, Pace, talvez Whitney…
Ajude-me a vender os quadros e quitar
as dívidas do Bobby e juro patrociná-lo.
Vamos conseguir seu visto.
- Parece ótimo.
- É muito simples, Alejandro.
É isso. O céu é o limite.
Agora vamos pegar esses quadros.
- Alejandro deve ajudá-la?
- Ela já está vindo, Elizabeth.
Como está a vida, Celeste,
agora que não trabalha mais para mim?
Sua pele está… melhor.
Obrigada.
E como você está? Bem?
Não há tinta colorida na impressora.
- E também não tem cartucho.
- A impressora…
Sempre me intrigou
sua insistência por ela.
Jurou que era boa.
Aí escolheu o cartucho
mais caro do mercado.
Eis que você desaparece
em uma nuvem de fumaça.
Fugiu para a Itália.
E eu nunca entendi de onde
tirou o dinheiro para essa fuga.
Acha que invadi sua casa,
roubei um cartucho de tinta,
comprei uma passagem
de avião pra Itália
e paguei meu mestrado
apresentando-lhes tinta?
Fácil, Celeste.
Lembre-se da sua pele.
Achei que eram cinco.
Já devolvemos duas.
O banco de dados está um caos.
Ninguém acha nada.
Alejandro terá muito trabalho.
Ele está me ajudando
a organizar uma mostra, aliás.
Uma mostra?
Uma mostra individual,
só com os ovos do Bobby?
Devo falar mais devagar?
Boa sorte com isso.
Talvez a um hotel Marriott
interesse exibi-los no café.
Agora ela tem bom gosto.
Use um pseudônimo quando fizer
uma resenha elogiosa ao seu marido.
Estão rindo de mim.
Acham que transei com você
por publicidade.
Não grite comigo.
Eles odeiam meus ovos.
Bobby, eu só queria ajudar.
Bem, ela estava…
sob efeito de algo, não acha?
Drogas. Drogas e vodca.
Dava para sentir o cheiro.
Posso sentir daqui.
Obrigada pela ajuda.
Deve estar pensando:
"Por que estou atrás dessa maluca?"
Não, eu…
Eu gosto de trabalhar com você.
Cadê minhas malditas chaves?
Não me chocaria
se ela tivesse pegado.
Ela sempre pegava alguma coisa minha.
Não vou voltar lá!
Não. Vamos abrir sua bolsa e procurar.
Colocamos os itens aqui, um por um.
Assim vamos achá-las.
Um por um. Boa ideia.
Eu vivo perdendo minhas coisas.
- Ótima ideia.
- Uma coisa por vez.
Uma coisa por vez.
- Alguma destas?
- Não.
As pessoas sempre me perguntam:
"Por que não relaxa, Elizabeth?
Por que está sempre tão tensa
e obcecada pelo Bobby?"
Eles não sabem
o que é querer de verdade.
Estar em uma missão
e ter que fazer tudo sozinha.
Bobby conheceu Elizabeth
numa mostra em sua comuna.
Ele estava triste
porque suas obras não foram expostas.
Sentia-se invisível até ela chegar.
Você me convidou!
Atrasada?
Desculpe, senhora.
- É proibido fumar aqui.
- Senhora?
Ele notou que ninguém a entendia,
assim como não entendiam seus ovos.
Então convidou-a para subir
e ver seus quadros.
O que acha?
É lindo.
Este eu chamo de "O ovo tímido".
O primo dele… "O ovo intelectual".
E aquele é "Ovos para o jantar".
Quero que até quem não goste de arte
veja a esperança, o mistério e a beleza…
Até que um dia…
Sonho com minha própria mostra.
"Os Treze Ovos".
Treze ovos…
Sim, mas ninguém gosta deles.
O par improvável se amou eternamente.
Ele foi visto por ela,
e não foi embora.
Liguei para a empresa hoje.
Disseram que vão mandar uma seringa
e você terá que injetá-la em mim.
Não me olhe estranho assim.
É para congelar meus órgãos
enquanto morro lentamente.
Certo.
Sei que não é justo com você,
e é muito, muito caro.
Mas poderemos pagar as taxas
se vendermos mais alguns quadros.
Vai dar certo!
Eu garanto.
Sim. Vamos vender seus quadros.
Terei que pintar ovos maiores.
- E as prateleiras?
- Tudo ótimo.
Só acho que talvez
sejam os parafusos errados.
Acho que o ovo azul
deve voltar para onde estava,
porque a obra final
tem que ser impactante.
- Certo.
- Mas…
Não sei se nada disso vai dar certo.
Deus, não tenho certeza.
Não sei, não sei.
Bem…
Que tal
terminar com este?
Não, Alejandro! Esse não!
É tão irresoluto.
Esse ovo é puro espaço negativo.
Bobby nem o assinou.
Eu sei.
Mas tem algo nele que parece tão…
confiante e otimista.
Mesmo sendo tão caótico e irresoluto.
Não sei, é tão…
É tão Bobby, de certa forma.
Gosto das últimas obras dele.
As mais erráticas e otimistas.
Porque foram feitas
para financiar a viagem dele.
Foram feitas com a intenção
de despertá-lo.
Com a esperança de acordar no futuro.
A mostra não terminaria com um "fim",
mas com um "continua".
"Continua."
Gostei disso.
Como a vida dele.
Treze ovos.
Treze ovos. Por que disse isso?
- Foi o que ele rascunhou…
- "Os Treze Ovos"!
Era a mostra dos sonhos do Bobby.
A que ele sempre quis.
- Vamos chamá-la assim.
- Será nossa mostra.
Alejandro, isso é brilhante.
Isso… Você é brilhante.
É perfeito. Já temos o conceito.
Só precisamos achar
os quadros restantes e a peça final.
Aí teremos nossa mostra.
Se puder adicionar esse quadro
ao FileMaker agora,
aí teremos uma lista completa.
Ingresse no banco de dados
para sincronizar tudo.
Assim terei acesso aos mesmos dados
aqui, no iPad ou em Maine.
Não deixe de sincronizar nada,
para que finalmente haja ordem.
Pode me mostrar? Mostre-me agora.
Não vamos sobrecarregar o programa
com excesso de informações.
É um sistema muito delicado.
- Poderoso, mas delicado.
- Entendi.
CONTRATAÇÃO IMEDIATA
ALMOXARIFADO - PAGA BEM
Craigslist…
Espere na fila
pelo novo iPhone, US$60…
Ajude-me a usar o Twitter
para eu ficar famoso.
Cem dólares, vinte…
SALDO: US$773,00
Desembarace meu colar…
Limpe as janelas…
Pinte a parede…
Acorde-me às 3h
para eu não perder o avião…
APRENDA TUDO
SOBRE O FILEMAKER PRO
Uma caminhonete
com pneus que murcham.
Para crianças brincarem sabendo
que o tempo está acabando.
Alô, filho?
Alô?
Encarregado de guardar casacos
em clube noturno no Lower East Side,
US$75 mais gorjetas.
Me dê meu casaco, cara.
Perdi o recibo,
mas já disse que é preto.
- Preto?
- Sim, preto.
E enquanto Alejandro
enfrentava coisas
que nunca imaginou enfrentar,
Dolores tinha seu próprio desafio,
não podendo, então, ajudá-lo.
Felicity foi cobrada pelo sushi
que comeu com Marjorie
há duas semanas numa janta.
Um golpe que ela não esperava.
SALDO: US$1.569,00
Oi, posso perguntar…
Sinto muito.
Desculpe.
Uma pergunta sobre seu cabelo.
Já pensou em como obter
qualidade de salão por US$50?
Então, fiquei pensando…
Envio uma fatura? Como funciona?
Sim. Vendeu quanto?
Ainda não vendi nem um.
Mas o anúncio no Craigslist
dizia US$200 por hora.
Sim, se vendesse algo.
Mas havia tarifa por hora.
A promessa estava
cheia de artimanhas.
ATÉ US$200 POR HORA
COM A ATITUDE CERTA
Mas trabalhei no mínimo dez horas.
Preciso… receber.
Olha, cara… Você fala baixo,
fica sussurrando para as mulheres.
Olhe para aquelas duas.
Olá, moças.
Gostei do casaco. É amarelo, né?
Só uma perguntinha sobre seu cabelo…
Eu sabia.
Não na primeira fila, espero.
Bingham, este é o magnífico
Alejandro de quem falávamos.
Este é Bingham.
Nosso mais novo
estagiário da fundação.
E ele cultiva plantas.
E o que é ainda melhor,
vai me levar a Maine.
Ótimo!
E aí, Ale?
É um garoto esperto.
Estuda na Columbia.
Eu o conheço desde pequetito.
O pai dele é um colecionador
muito importante.
Caramba.
O pai do Bingham
forçou-o a pegar o estágio
após ele bater o carro.
- Tenho outros talentos também.
- Não é questão de nepotismo.
Eu deveria ter dito
que ele entende de FileMaker Pro.
- Que bom.
- Não, não.
Eu disse que talvez aprenda
a usar o File Finder Pro.
A grande questão, Ale, é por que
essa moça não usa Google Sheets?
O FileMaker Pro
é o Cadillac do arquivamento.
É o que dizemos. É a verdade.
E veja, ele instalou as estantes.
Verdade. E tinha os parafusos certos.
Tem certeza?
Sim, é gesso cartonado.
Que parafusos achou que precisaria?
Espero que não caiam
no meio da noite.
Ela anda dormindo mal, então…
Não vai acontecer nada, Alejandro.
Enfim, tenho que ir.
Tenho um encontro com um fotógrafo,
que quer tirar fotos minhas.
Divirta-se. Não o deixe esperando.
Mande abraços e beijos pra sua mãe.
- Tchau.
- Até mais.
- Até.
Uma lufada de ar fresco.
Que time.
Vão se divertir muito em Maine.
Azul.
Sei qual quadro está faltando.
- Qual?
- "Azul…
Ovo em Cetim Amarelo."
O ovo é azul?
Não. O ovo é cinza!
"Azul: Ovo em Cetim Amarelo".
- Onde está?
- Com ela. Está com ela.
Veja. Procure por ele.
Ela era Dalia,
a aluna mais promissora de Bobby.
Este é seu melhor ovo.
É brilhante. Que inveja.
Vai ficar bonito na sua casa.
Beleza.
Ela o roubou. É nosso ovo número 13.
Sem ele, não há exibição.
Elizabeth imediatamente percebeu
que o quadro desaparecera.
E Bobby admitiu tê-lo dado
de presente à Dalia,
ao que Elizabeth respondeu…
A vadia patética o roubou.
Eles nunca falaram de traição.
A boa notícia é que temos
tantos outros fantásticos…
Não, precisamos do "Azul:
Ovo em Cetim Amarelo".
Eu sei, mas já que não temos…
Por que não posso ter o "Azul"?
- Tentou falar com ela?
- Gritei o mais alto que pude!
Certo.
Não sei, parece uma péssima ideia.
A mostra?
SOLICITAÇÃO DE VISTO
Eu disse a ela: "Dê seu preço".
Mas ela queria
um pedido de desculpas.
Desculpas minhas!
Desculpas pelo quê?
Desculpas por não sei o quê!
"Pinturas desleixadas, inconclusas
e horripilantes de Dalia Park
arruinaram uma mostra fantástica
na Universidade de Columbia".
Escrito por: Elizabeth Asencio.
Não posso com essa gente, Alejandro.
Não é saudável nem bom para mim.
Não, não vamos fazer a mostra.
Não trabalho pro bono.
Por que veio?
Essa senhora vai patrociná-lo?
Ainda não, mas estou me esforçando.
E metade das suas custas
devo pagar antecipadamente, não?
Escute…
Você precisa ser criativo
para juntar esse dinheiro.
Eu sei, já estou sendo.
Meus bicos mal pagam as contas
e a situação no trabalho
está se complicando…
Espere! Escute.
Espere um segundo.
O que está havendo aqui?
Ela não nos deixa enviar o aviso.
"Não, já disse que não tenho
endereço fixo."
"Fico com meus primos
ou cuidando da minha mãe doente."
"As cartas se perdem."
"Prefiro buscá-las aqui."
Tudo bem. Combinado.
Ouça, vou começar a papelada.
Torne-se indispensável
a essa senhora.
Quanto paga de aluguel?
Não sei como vou pagar o aluguel
e ao mesmo tempo…
Ouça…
Vou ajudá-lo com o dinheiro.
Qualquer quantia, eu arranjo.
Não precisa. Já tenho um plano.
Vou pôr no viva-voz.
- Está ouvindo?
- Estou.
Tudo bem, vamos dar um jeito.
Tudo tem solução.
Sempre dei um jeito em tudo.
Claro. Tenho que ir.
Certo, a gente se fala.
Mantenha-me informada…
Deseja enviar uma mensagem
ao Craigslist?
- Sim.
- Fale.
Preciso alugar um quarto
em Bushwick, US$850.
Dois colegas de quartos.
Precisa-se de sublocatário urgente.
E aí?
- O Travis vai sublocar meu quarto.
- E aí! Beleza?
Beleza.
O quarto fica ali, Travis.
Não consigo pagar o aluguel,
os advogados e coisas da imigração.
Pensei em sublocar meu quarto
e dormir no sofá, se você topar.
Claro.
Só diga para ele ter cuidado
com minhas coisinhas.
Oi, tem a senha do Wi-Fi?
Sim, na geladeira.
Fico recebendo e-mails do tipo…
"Ponho seu colar e ele se quebra.
Poderia me ressarcir?"
Eu digo: "Não, desculpe".
Que droga sua situação.
Não pode ficar na casa da sua mãe?
Não posso me candidatar de lá.
Então tem que ficar nos EUA
para se candidatar
à Hasbro pela internet?
- Sim.
- Mas é online.
Pode se candidatar de qualquer lugar.
Desculpe, tenho que ir.
Beleza.
Troque seu IP.
- Oi.
Estou procurando Dalia Park.
Sou eu, Dalia Park.
Ótimo! Meu nome é Alejandro Martinez.
Eu trabalho para a Elizabeth Asencio.
Saia. Sua chefe é um monstro.
Por que acha que o marido dela
distribuía quadros por aí?
- Claro.
- Meu preço é um pedido de perdão.
Só isso. É de graça, sabia?
Na verdade, vim tratar disso.
Elizabeth?
Certo.
"Querida Dalia, não vou mentir.
Continuo profundamente magoada
com o ocorrido entre você e o Bobby.
Nem consigo dizer isso
olhando para sua cara.
Deus sabe que se eu tentasse,
seria um desastre.
Então, decidi escrever-lhe.
Não só a traição machuca,
mas os insultos, a demonização e a dor
vindos da diversão que tiveram.
Galerias do centro referiram-se a mim
como a Hidra por muitos anos.
Percebi, no entanto,
que minhas retaliações
por meio da cruel e imatura
resenha do seu quadro
na mostra coletiva de Columbia,
foram piores.
A verdade é que nem perdi tempo
com sua pintura.
Não vi seu trabalho.
Eu vi minha dor e converti-a em arma.
Sei que minhas palavras venenosas
contribuíram para sua exclusão
em outras exposições,
causando um efeito dominó
na sua carreira.
Você não merecia isso.
E Bobby não merece que seu legado
seja esquecido devido a um erro meu.
O quadro em sua posse
é a única coisa que falta
para a mostra de Bobby.
Precisamos do dinheiro
para mantê-lo congelado.
Congelado! Que narcisista.
Você já sabia que ele o era
antes de mim.
Aceite minhas sinceras desculpas,
não por mim, mas pelo Bobby
e o tempo que passaram juntos,
que admito, trouxe-lhe imensa alegria.
Espero que chegue ao final
antes que eu a ataque
e traia o que eu realmente sinto.
Sinceramente, Elizabeth.
Obrigada.
Posso ler a maldita carta?
Não.
Mortificante.
- Pegamos o quadro.
- Pegamos, sim.
Temos nossos 13 ovos.
Obrigada, Alejandro.
Viu quantos filhos?
Todos de pais diferentes.
É uma creche.
Aí está ele!
Nosso cavaleiro de armadura.
- Eu?
- Você!
Teríamos que pegar o metrô
se não fosse você.
Finalmente me respondem!
Esperei uma hora na fila virtual.
- Nome e e-mail, por favor.
- Sim!
- E seu nome é…?
- Ela é um pesadelo.
Alonso?
Entendo, eu me sinto mal por ela,
mas… eca.
Não é jeito de fazer negócio!
Ela tem que complicar tudo?
Faz dias que falo com sua empresa.
- Não me surpreende o caos.
- Não a acho um pesadelo.
Vai levar quanto tempo?
Obrigada por nada.
Foi uma perda de tempo.
- Vamos?
- Claro.
Ao estúdio?
Alejandro e o quadro.
Eu irei à mostra do Klee no MET.
Claro, mas são direções opostas.
A mostra acaba em uma hora e meia
e Alejandro tem um trabalho urgente.
Ficam em direções opostas. Desculpe.
Não sou como você, Elizabeth.
Não controlo tempo e espaço.
Não me faça ir de Uber
depois de tudo que fizeram.
Ela foi banida do aplicativo.
- Vá com Bingham ao MET.
- E você vai de Uber.
O carro custaria
18% do seu patrimônio líquido.
Ela é toda minha.
Patética.
Trágica.
Ela tem que complicar tudo?
O que é um visto?
Acho que atropelei alguém
no ensino médio,
mas meu pai deu seu jeito.
PATO QUE DERRAMA ÓLEO
Olá, olá.
A mostra era tão mal organizada
que só aguentei cinco minutos.
São perspicazes.
Suas ideias. Muito astutas.
Os brinquedos são seu grande sonho?
Talvez.
Sim.
Eu me inscrevi num programa
chamado "Incubadora de Talentos".
Bem, você tem talento.
Obrigado.
É complicado porque há um período
de análise das inscrições,
e ainda não me retornaram.
Quem são eles?
- Quem?
- A empresa.
Não chegará a lugar algum
esperando resposta de uma empresa.
Faça um nome para si
e seja um problema para eles.
Mas antes de mais nada,
a mostra, e depois seu visto.
Temos muito trabalho.
E aí, beleza?
Uma cobra que salta da lata,
só que esta vem com um recado
pendurado no pescoço que diz…
"Desculpe, estava presa nesta lata
e te dar um susto era a única saída".
Olá, Alejandro, é a Elizabeth.
São 11h da manhã de sábado.
Bingham e eu estamos
curtindo na estrada.
Ele parou para tomar chá.
Ou kombucha.
Diz ele que é bom pra digestão.
Avise se não conseguir
entrar no estúdio.
A primeira galerista chega às 13h,
e o do Whitney às 16h.
Tomara que amem os ovos.
Espero que esteja bem.
Tem que aprender a dirigir
para viajarmos juntos.
Você faz muita falta.
MENSAGEM GUARDADA ÀS 11H48
Bobby, nós conseguimos.
Achamos todos os seus quadros.
Eles foram catalogados
e os dados sincronizados no banco.
Faremos sua mostra.
Haverá, afinal… ordem.
Obrigada.
Oi.
Alejandro, precisamos conversar.
Ale…
Abri o banco de dados aqui em Maine.
Correto.
E os dados não coincidem.
No meu iPad, Alejandro,
aparece que o "Ovo em Cetim Vermelho"
ainda está na galeria Kraushaar.
Mas você sabe bem
que o levamos de volta ao estúdio.
Sim, eu sei.
Perdão, foi outro Alejandro
que levou os quadros ao estúdio?
Que devorou uma salada
às minhas custas no Le Grainne's?
Não, era eu lá.
Seu gêmeo comeu toda a salada.
O projeto é difícil, Alejandro?
Não, não é difícil.
Não acho difícil.
Fiz um pedido simples.
Para codificar o ovo azul como DMCCM.
Debaixo da Minha Cama
no Chalé de Maine.
Não DMSCM.
Troque cama por sofá.
Acho que talvez…
- Como?
- Talvez…
- Talvez o quê?
- Conectou-se à internet?
Acha que não estou conectada?
Não sei. Não estou aí.
- Como saberia?
- Não grite comigo!
Não estou. Só estou dizendo…
Se quiser que eu ajude daqui,
diga o que está havendo aí.
Sou sua assistente?
Já que trabalho para você agora,
é hora de mentir
que sei usar o FileMaker Pro?
- Não.
- Não grite comigo!
Como faremos uma mostra
se os dados estão uma bagunça?
Não. Elizabeth, deixe-me falar.
O intuito do banco de dados
é nos mostrar onde estão os quadros.
E sabemos que estão aqui comigo.
Resolva um problema,
e ela virá com outros dois.
Ela é a Hidra.
Meu iPad ainda tem jogos instalados.
Mentiu que excluiria os aplicativos
e que sabia usar o FileMaker Pro.
Então aqui estou,
com dardos no meu iPad.
O quê? Como?
Tudo bem, Elizabeth.
O assunto é o iPad
ou o banco de dados?
Eis o que deve fazer…
Grave um CD com a cópia original
do banco de dados do estúdio.
Depois fará cópias desse CD-ROM
e as enviará até amanhã aqui,
na casa em Asheville
e na casa do Bingham.
Quero os números de rastreio.
Aí vou checar se a informação do iPad
condiz com a dos computadores.
Veja se está conectada à internet.
Falamos de patrocínio
assim que eu tiver o CD.
Posso fazer isso, mas não sei como
você iria inserir o CD no iPad.
Elizabeth.
Eu posso tentar.
Bingham vai tentar.
- Não. Tenho poucos dias.
- Ninguém tem tempo sobrando.
Alejandro, eu me questiono
se está pronto para este trabalho.
Elizabeth, estou pronto.
Eu vou dar um jeito.
Estamos tão perto.
Elizabeth, por favor.
Tudo bem, eu envio o CD.
Por favor.
GRAVANDO: ASENCIO-DADOS-FINAL
TEMPO RESTANTE: 4 HORAS E 22 MINUTOS
Certo. São US$250.
250 dólares?
Sim. Três envios urgentes.
Não precisa que cheguem amanhã?
Preciso.
PROCESSANDO…
ERRO
Merda de máquina… Tem dinheiro?
CARREGANDO…
SALDO US$407,43
Desculpe, mas o valor está incorreto.
De acordo com meus cálculos,
o saldo está errado.
Que saldo você esperava?
Não sei.
Zero seria ótimo.
Só me deixem zerado.
Sempre que usar o cheque especial,
o banco cobra uma taxa de US$35.
Então um sanduíche de US$8
acaba custando US$45?
US$43.
Repito, é a política, Sr. Martinez.
Mas isso não faz nenhum sentido.
Lembro de ter feito
um depósito em dinheiro.
Está pendente por ter sido sinalizado
como possivelmente fraudulento.
Para sua proteção.
Mas a suspensão
me deixou no cheque especial.
Para sua proteção.
Desculpe, mas pareço estar protegido?
Por que deixaram isso acontecer?
Não era só negar a compra?
Não é assim que funciona.
Deveria ser, ou o banco acaba
se beneficiando da minha desgraça.
A desgraça de quem
não pode se equivocar.
De quem não tem margem de erro.
É a política.
Fazer o quê?
Não.
Não. Olhe para mim.
Olhe para mim, apenas.
Sei que pode me ouvir.
Pode ouvir minha voz dizendo
que sei que não é culpa sua.
Você não fez isso. Foi o banco.
E não há motivo para você defendê-lo.
Por favor.
Não estou pedindo
meu dinheiro de volta.
Só peço que diga que concorda comigo.
Sei que concorda.
Sei que ainda há uma pessoa aí.
E sei que ela pode me ouvir.
Por favor.
Eu fico com o Bank of America.
Aí comecei a chorar,
como uma típica pisciana.
Lágrimas e lágrimas. Muito drama.
Meu Deus, Alejandro.
Oi, e aí?
De boa.
Legal. Aquela é a Lily.
A namorada do Michael.
Ela tem muita história pra contar.
Convidou vários amigos,
sabendo que temos compromisso.
Que divertido.
Espere, Alejandro…
Você é de El Salvador?
Sim, falei que ele vai ser
o cara mais maneiro da Hasbro.
Não falou, Spray.
Faz literalmente um minuto
que eu falei isso.
Meu Deus.
Você está sempre me acusando.
Claro.
Acho que eu me lembraria.
Mas enfim, olá.
Falando nisso,
souberam das Bonecas-Repolho?
Muito divertido.
O que tem as Bonecas-Repolho?
A @HasbroOfficial postou.
Agora elas têm celular.
Vêm com mensagens engraçadas,
tipo: "Você está me ignorando?".
"Seu Uber chegou."
Engraçado pra caralho.
Quem pensou nisso? Como? Eu amei.
MEU DEUS
ELAS TÊM CELULAR AGORA
Craigs…
Vim por um serviço
que você me mostrou antes.
Venda produtos de beleza…
Não. O que recusei várias vezes.
Garoto da limpeza.
Esse aí.
Um garoto
para limpar meu apartamento.
Você limpa…
eu observo.
E depois…
quem sabe?
Eu sou o Alejandro.
Sim, eu sei.
A campainha estava quebrada?
Funciona bem.
Já fez isso antes?
Por fetiche?
Já.
Pode beber e trabalhar. Eu não ligo.
Ótimo.
Limpe as janelas.
Belas janelas.
O quê?
Só disse que as janelas eram bonitas.
- Você está bem?
- Sim. Claro.
Tire as calças.
- Calças.
- Claro.
Deixe-as aí ao lado.
A mochila também.
Sim.
Continue limpando.
Vire-se e olhe pra mim.
Enquanto eu limpo? Como prefere?
Tudo bem por você?
Sim, tudo bem.
Não está apavorado?
Não.
Você é lindo.
Oi, meu nome é Alejandro Martinez.
Eu me inscrevi para o programa
"Incubadora de Talentos" da Hasbro.
E eu… Bem, vocês me recusaram.
Mas sei que gostaram das minhas ideias,
porque uma das ideias na inscrição…
Só quero me inscrever de novo.
E sei que não faz muito,
mas estou ficando sem tempo.
E já que gostam das minhas ideias…
Desculpe, como se chama?
Você que está lendo isso,
é quem toma as decisões?
Ou quem toma?
Porque se eu pudesse
falar com alguém pessoalmente,
para que pudesse me ouvir.
Sei que há regras, mas…
Apenas me dê um nome.
Com quem falo?
Eu só…
Perdeu as chaves?
Não, eu as dei para o Travis.
Não sei quem é esse.
- Não é?
- É o sublocatário.
Por isso não entro no meu quarto.
Você está bem?
Acha que não quero ir a festas?
Ou a algum bar?
Eu nem consigo dormir.
Pode entrar. O Trent não está.
Não quero que ele volte
e me veja na cama dele.
É sua cama.
E ele nunca está, literalmente.
Como assim, ele nunca está?
Nunca o vi nem uma vez
e nem sei como é a cara dele.
Momento de tensão.
Sabe usar o FileMaker Pro?
Bingham vai tentar.
O que é um visto?
Eu só… Eu vou embora.
MAMÃE: COMO ESTÁ?
MANDEI US$40 - ENVIE OS CDs
Qual é o problema?
Problema nenhum.
Você teria interesse
em se tornar um paralegal?
Tipo…?
Aqui?
Sim, aqui.
Posso conseguir-lhe um visto,
você faz um treinamento…
Certo? Não é muito difícil.
Você é muito trabalhador e paciente.
Fala espanhol, é são.
Parece confiável.
São os requisitos básicos
para ser um paralegal.
Obrigado, mas eu nem sei… leis.
Sabe enviar e-mail? É só isso.
E preencher a papelada.
Coisas simples.
Desculpe, tudo bem se eu atender?
Pode ser do trabalho.
Claro, pode ir.
Alô?
Sou Nadine Moore, da galeria
de belas-artes da Ilha Roosevelt.
Falo com Alejandro?
- Sim.
- Meu Deus! Oba!
Recebi o PDF da mostra.
Desculpe não termos retornado.
Vou direto ao ponto.
Teríamos uma mostra amanhã à noite,
com muitos compradores,
a comunidade toda animada…
Mas por circunstâncias
fora do nosso alcance…
Enfim, queremos a mostra de Asencio.
Queremos os ovos.
Precisamos dos ovos! Loucura, eu sei.
Mesmo? Amanhã à noite?
Cadê meu CD?
Vai me cobrar
por cada minuto da ligação?
- Arranjei uma mostra pro Bobby.
- O que disse?
Um mostra individual. De verdade.
O New Museum retornou, então?
Não, não.
O Whitney, então?
- Não…
- Reconsideraram?
É a galeria de belas-artes
da Ilha Roosevelt.
Repita.
Sei que não são tão conceituados…
Essa gente exibe quadros
do Mickey Mouse do mal
e da Marilyn Monroe com glitter.
Que rendem muito dinheiro.
Você mentiu para mim!
O que é mentira pra você?
Não acho que menti, Elizabeth.
Você me disse que só sondaria
instituições de verdade.
Ninguém nos levará a sério.
- É o único jeito. Pense nos ovos.
- Quer destruir a mim…
e ao legado dele.
Só veio até mim
para ganhar dinheiro fácil
e se mandar para a Guatemala.
Está mancomunado com essa gente.
Quer vender os ovos dele aos chineses
para conseguir o seu Green Card.
Para quê? Só para fabricar Barbies?
Ora, não se incomode!
Não ocupe sua linda cabecinha.
Eu estou bem.
Não preciso de você.
Tenho algo melhor.
Tenho o Bingham.
Acha que ele se importa com você?
Com Bobby e todo o resto?
Vocês não são do mesmo universo.
Ele não conhece
o desespero de querer algo.
Ele sabe usar o FileMaker Pro.
Ninguém sabe merda nenhuma
do FileMaker Pro.
Ele está ajudando com o site da web.
Sabe tudo de widgets.
Você não sabe nada de widgets.
Por que está mencionando
o site agora, Elizabeth?
Por que está dificultando tudo?
Olha só quem fala!
Você
que adora a dificuldade.
Você não se cansa dela.
Você a procura em cada esquina.
Nada de Cidade do México,
Montreal ou Berlim.
Nenhum lugar fácil para imigrar.
E não é médico
nem arquiteto de software.
Ninguém para quem alguém vá
alegremente entregar um visto.
Não.
Um aspirante
a fabricante de brinquedos.
Bem…
Já que é assim,
falemos do elefante na sala.
Quer manter seu marido congelado.
Quer ser uma dama da alta sociedade,
para comer suas saladas de US$28.
Com que dinheiro?
Nós estamos cansados, Elizabeth.
Vamos vender uns quadros.
Sim, mas pare de drama, Alejandro.
Temos trabalho a fazer.
Até logo.
Vamos chegar na hora, pra variar.
Já esteve na Ilha Roosevelt?
Não.
"É praticamente Manhattan",
a curadora disse.
Três vezes, ao telefone.
Elizabeth, Elizabeth…
Minha linda hidra.
Como se atreve?
Eu sei.
Não sei é como me aguenta.
Como atura um marido burro, mulherengo,
prestes a virar uma chuleta congelada?
E narcisista, não se esqueça.
São suas escamas.
Pare com isso.
Onde está o Bingham?
Soube de uma fonte de confiável
que ele está trabalhando no cais.
Como assim, trabalhando?
Há um submundo
de pescadores enrustidos
que atrai trambiqueiros como Bingham.
Bingham não trabalhava no cais.
Na verdade,
ele ganhara uma bolsa Guggenheim
para seguir fazendo arte fofa.
A falsidade naqueles olhos, Alejandro…
Vai sair no noticiário,
escute o que eu digo.
Onde está "Azul:
Ovo em Cetim Amarelo"?
- Achei que estivesse com você.
- Ficou na estação.
O ovo ficou sozinho em Manhattan!
- Alguém vai roubar o ovo!
- Não vai, não.
Vai, sim. Pare o teleférico!
- Não vão parar.
- Pare o teleférico! É urgente.
Acho que nem podem parar.
Pare o teleférico!
- Como?
- Temos de voltar.
Há um ovo muito valioso na estação.
Ele será exposto para salvar
o legado e o corpo do meu marido.
- Impossível, moça.
- Pare o teleférico já!
- Moça, não dá.
- Pare agora!
- Como assim?
- Não dá.
Sou cliente e estou mandando.
Sirva-me!
- Sirva-me! Agora!
- Quem é você?
Não dá! É impossível!
Pare imediatamente! Instantaneamente!
Agora!
Só temos uma parede?
É nossa melhor parede.
- Não era uma mostra individual?
- A parede é só sua.
As outras áreas estão reservadas,
lamento.
Já temos interessados nos ovos.
Não vão caber todos.
Não, infelizmente.
A mostra se chama "Treze Ovos".
Podemos pendurar uns no lavabo,
mas caberão no máximo 12.
Chame de "Doze Ovos". Fácil.
É uma dúzia completa.
Vou te dizer o que vai acontecer!
Vamos sair daqui e levar nossos ovos!
Elizabeth…
Coloque-os na retaguarda.
Ou no catálogo, tanto faz,
e dispare a oferta por e-mail.
Mas não haverá uma versão
reduzida desta mostra.
É tudo ou nada, então?
É tudo ou nada.
Não conseguiram a mostra para o Bobby,
mas venderam todos os 13 quadros.
Intolerável.
"Chame de dúzia completa".
Bobby, perdoe-me.
Perdoe-nos.
Ele teria odiado?
Gosto de pensar que ele saberia
que não havia opção.
Para mim, para ele…
Para um maravilhoso rapaz
chamado Alejandro.
Você parece tão convencida
de que tudo vai correr bem.
Que ele vai acordar no futuro.
Que ele será curado.
Deve achar um absurdo.
Não.
Não, é sério.
Acho corajoso.
Corajoso?
Sim.
Ele tirou um cochilo.
É o alcance da valentia dele.
Coitado.
Que arrojado.
Viajando para o desconhecido.
Enquanto isso, quem fica para trás,
garantindo que ele chegará
em segurança?
O monstro.
Sou os espinhos que protegem a rosa.
Eu o convenci
que era forte o suficiente.
Mas…
Se der certo, meu Deus,
estarei tão velha!
Um jovem e atraente pintor
casado com uma bruxa velha.
Não, Elizabeth. Quando ele acordar,
terá muito pelo que lhe agradecer.
Você teve muita paciência.
Só uma pessoa muito especial
é capaz de lidar com o impossível.
- Ale.
- Sim. Oi, tudo bem?
Queria esperar até ser oficial,
mas vendemos tudo.
Vendemos todos os quadros.
Estávamos no apartamento dela
quando a diretora do museu ligou
para contar que vendera todos.
Meu Deus! Eu não te disse?
Sim, sim. Saí para comprar vinho.
Ela poderá manter
seu pintor congelado,
patrocinar-me,
e vou trabalhar com ela
até conseguir algo na Hasbro.
Eu disse, filho! Você conseguiu.
E você? Como está o monumento?
Bem, sim…
Pensei em todos os projetos
que fizemos juntos.
Sim.
Eu sempre obcecada em criar
um mundo cômodo e seguro para você.
Mas acho que isso
o fez sair correndo.
Fico em pânico de pensar
em você sozinho no mundo.
Sempre quero que tudo seja perfeito.
É assim que estou com meus desenhos.
Preocupada que não fiquem bons.
Não sei, estou meio…
Estou meio bloqueada.
É isso.
Espero por uma oportunidade
que vem e passa.
Não consigo pensar em nada.
Não sei. Talvez esteja distraída.
Espere.
Ela mandou outra mensagem de voz.
Tão impaciente… Ligo depois.
Alejandro, peço desculpas
por lhe dar esta informação assim,
mas quando retornar ao estúdio
descobrirá meu corpo inerte congelado.
Bebi o CryoPreserve sabor cereja
para congelar minhas entranhas
e ver Bobby no futuro.
Deseje-me boa viagem!
SOLICITAÇÃO DE VISTO
Elizabeth, Elizabeth…
Minha linda hidra.
Talvez eu me junte a você.
Por quê?
Faça-me um favor, sim?
Espere por mim.
Vou te esperar de braços abertos.
Já chamei aquela mulher.
Eles vêm me buscar.
Ela disse: "Elizabeth, sinto muito,
não sabia que era doente terminal".
Idiota.
Enfim, o dinheiro que ganhamos hoje
nos comprará um bom tempo congelados.
Sobra para reformar e vender o chalé.
Já há interessados no estúdio.
Escrevi a alguns corretores.
Por favor, resolva isso,
e em nome de Deus
ordene os dados para que reflitam
as vendas mais recentes.
Terei muito trabalho quando voltar,
então preciso que arrume isso.
Creio que o governo
não se oporá ao meu patrocínio,
mesmo que eu esteja ausente.
Espero que não.
Fiz-lhe uma esplêndida
carta de recomendação,
endereçada a quem interessar.
Não sabia a quem endereçar.
Ao presidente?
Deixei instruções detalhadas
para o contador.
Esse processo foi muito difícil.
Mas devo dizer que conhecer
alguém que me entende
tornou-o muito mais suportável.
Você foi um encanto absoluto.
Sentirei sua falta.
De você bebendo vinho
a passos de tartaruga,
daquele seu sorrisinho no rosto
ao anotar algo no seu caderninho…
Não, escute, Alejandro.
Vai dar certo.
Os médicos que disseram
que Bobby morreria
e que nada podia ser feito
eram imbecis.
Tudo é possível.
Já provamos isso a nós mesmos.
Eu só precisava de mais um tempinho,
e acho que precisava de você.
Então obrigada
por conseguir a mostra,
e quero que me prometa
que não vai se conformar
com essas opções inaceitáveis
que as pessoas insensíveis
que comandam o planeta
lhe oferecerão.
Se lhe apontarem a direção,
diga que pegará outro caminho.
Sempre devolva a comida e imponha-se.
E lembre-se,
não se trata de tudo ou nada.
É tudo ou tudo.
E aliás, se o nome do idiota
da empresa de brinquedos
for Brian Kissane,
tive que negociar ao telefone
o dia todo para falar com ele.
Vá e diga a ele
que você trabalha lá agora.
Faça isso.
Sabe, Alejandro, não consigo…
De verdade,
não acredito que,
com tanto tempo livre,
não consertou o banco de dados.
PLANO DE DIVERSÃO ILIMITADA
Oi, vim falar com o Brian.
- Ele o espera?
- Não.
Mas preciso falar com o Brian,
por favor. Obrigado.
Desculpe, como entrou aqui, então?
Parece confusa.
Só preciso falar com o Brian.
Aquele é o Brian?
Brian? Brian?
- Brian?
- Sim?
Podem nos dar licença?
Temos uma reunião.
Obrigado. Oi, Brian.
Sou Alejandro Martinez.
Trocamos correspondências
quanto à minha inscrição.
Não foi sua tia que ligou esses dias?
Sim, veja… Senti-me compelido a vir,
já que implementou uma ideia minha.
- Como?
- Sim.
Há um problema, Brian.
Parece que pegou uma ideia
da minha inscrição
e apresentou-a como se fosse sua.
A que se refere quando diz
que peguei sua ideia?
Não grite comigo.
As mensagens de celular
das Bonecas-Repolho.
Isso estava na minha inscrição, Brian.
Lembra?
Susana capturou uma publicação
inconveniente feita por Marjorie.
Veja, é possível
que nós dois tenhamos tido a mesma…
Claro. E também não é possível que,
se eu postasse um comparativo
da ideia que tive há um ano
e da que produziram há um mês,
isso não lhe caísse bem?
Sim, é possível.
E acha que se seus chefes gostariam
de saber que rouba ideias de inscritos
sem nem sequer contratá-los?
Também é possível, sim.
Sim, é possível. Então,
o que vai acontecer é o seguinte…
Você vai me contratar e me pôr
na Incubadora de Talentos da Hasbro.
Claro. Sim, ótimo.
Sempre buscamos novos talentos.
Dentro dos Estados Unidos
e territórios.
Como?
O menu-suspenso na inscrição.
Acho que nunca pensaram nisso.
O menu só permite selecionar
um dos 50 estados ou seus territórios.
Azar o seu se não estiver
em um desses lugares,
porque não poderá avançar.
Sabia disso, Brian?
- Não, não sabia.
- Agora sabe.
Então, isto é o que vai acontecer…
Vai dizer para o pessoal do site:
"Oi, sou eu aqui de cima.
Quero que insiram a opção 'outros'".
Assim, qualquer um pode
se inscrever de qualquer lugar.
- Ótimo.
E também vai me patrocinar,
o que é muito caro e demorado.
Mas você o fará.
E não quero desculpas.
Quero um e-mail confirmando.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Sei que meu tom foi um pouco austero.
Mas saiba que estou ansioso
para vê-lo todos os dias.
Maravilhoso. Mal posso esperar.
Bem-vindo.
Ideia para um monumento…
várias peças enormes
de quebra-cabeças
espalhadas pela cidade.
Como o castelinho do Ale,
mas desarrumado.
Muitos somente verão obstáculos.
Alguns verão escadas ou bancos,
mas outros verão um desafio,
e descobrirão que o quebra-cabeças
não vem com instruções.
Que será diferente para todos.
Quando acharem que está pronto,
aparecerá outra peça.
Um monumento ao artista.
Um monumento a fazer o que o assusta,
e a descobrir-se nesse caos.
À tentativa e ao erro.
A fazer as coisas à sua maneira.
Um monumento aos que querem tudo,
e que sempre acham um problema.
322 ANOS DEPOIS
A FreezeCorp
e seus muitos concorrentes
acordaram seus clientes do torpor
após enfim descobrir como fazê-lo.
Alguns haviam sido congelados
há poucos anos,
outros, há décadas.
Ao despertar no futuro,
os pacientes ficaram sob observação
no Centro para os Recém-Despertos.
Posso servir-lhe café ou chá
antes da confraternização?
Saia. Nenhuma das opções.
- Saia.
- …antes da confraternização?
- Não irei a essa idiotice. Saia.
- Infelizmente, é obrigatório.
- Outra. Nenhuma das opções.
- Café, salada de frutas…
- Em que mais posso ajudar?
- Vá embora.
Pode deixar o carinha em paz?
Está novamente se aliando aos robôs.
Humilhando-me em frente
a uma torradeira com rodinhas.
Devemos relaxar, Elizabeth.
- Ir com calma.
- Eu estou muito relaxada!
- Eu também estou.
- Que bom!
O que está olhando?
O que fazem?
Bobby é um pintor muito talentoso.
Queremos fazer uma mostra individual
assim que localizarmos seus quadros.
Bem, vamos analisar, sabe?
Analisar o quê?
Não sei. As pessoas ainda
se interessam por quadros?
Nem estou pensando nisso.
- O que você faz?
- Não está pensando nisso?
Sou poetisa.
- E agora estou cheia de dívidas.
- Deve escrever poemas lindos.
Bem-vinda ao futuro, senhora.
O bar reabrirá após os discursos.
Quero uma taça de vinho branco,
por favor.
Olá a todos!
Sejam bem-vindos ao futuro.
Aposto que estão se perguntando:
"Acordei para isto?"
Desculpe, mas o bar reabrirá
após os discursos.
Quero uma taça de vinho branco.
O vinho está aí
e todo mundo está bebendo.
Não vejo diferença.
Se puder esperar uns minutos…
Será rápido.
É você quem espera
o pedido do cliente, não?
Escute e aproveite os discursos.
Que discursos? Não ouço nada.
Como podem ver,
estão vestindo cores diferentes.
Cada cor representa
a década em que dormiram.
Por favor.
Não posso ajudá-la.
Essa mulher é louca.
Licença. Estou a seu dispor,
mas estamos fechados.
Não sei se quero lhe dar licença.
E não me deixe falando sozinha.
Diz que está a meu dispor,
mas não tem nada a servir,
exceto insubordinação
e muita insolência.
- Não pode entrar aqui.
- Acho que posso.
Se não pode me servir um vinho,
acho que posso entrar aqui.
O estado desta cozinha
é revoltante, aliás.
Não me deixe falando sozinha.
E não grite comigo.
Meu Deus,
aquele é Alejandro Martinez.
Criador daqueles brinquedos…
"Meus Probleminhas",
com a mãe dele, Dolores.
Alejandro viveu uma vida
longa e maravilhosa.
Alejandro?
Perto do final dela,
ele dormiu por centenas de anos…
É você mesmo?
…e acordou diante de uma caverna,
todo vestido de azul,
olhando amorosamente para o monstro.
Meu Deus.
Como Dolores sonhou há muitos anos.
Alejandro.
Os dados estão fora de sincronia.
Eles não coincidem.
Comparei a cópia no meu notebook,
cujo teclado está sem a letra "D",
uma ocorrência suspeita
e talvez conveniente…
Está feito.
- O quê?
- Os dados coincidem.
O projeto está concluído.
Como assim?
Sei usar o FileMaker Pro.
Promete?
Eu consegui.
Enfim a ordem reina soberana?
Elizabeth, saia daí.
Venha ver como os dados coincidem.
Legenda: Myriam
LEGENDEI.TV