Por favor, querido, não me
leve a sério por subir ao palco.
Ah, espere, a toalha.  Pegue a toalha.
Vamos, querido.
- Você está pronto?
- Sim.  Oh Deus!
Vamos, precisamos entrar.
Vamos, aperte.
Você sabe, o pai dele
queria que ele fosse cirurgião.
Felizmente, seu pai gosta
de mim do jeito que sou.
Oh meu Deus.
Ajude-nos, querido.
E estamos dentro, oh meu Deus, Deus!
- Sim.
- Ah, não, não, há um pop para fazer.
Eu vou ficar de olho lá na frente.
Quebrar a perna.
Ai, meu Deus, adoro essa
frase quando estou de salto.
- Tchau.
- Ah, tchau.
Tchau.
O que?
- Ah, meu Deus, amigos se beijam.
- Eu não disse nada.
Anton, querido.
- Hum?
- Quanto tempo me resta?
Hum, cerca de 20 minutos.
Muah!
Muah, muah!  Onde você esteve?
Onde você esteve?  Ó meu Deus.
- Muah!
- Te vejo lá, ok.
Está à esquerda, à esquerda.
Ah, você o assustou.
Ele é fofo, no entanto.
Meine Damen und Herren,
Mesdames et Messieurs,
Senhoras,
Senhores, e todos aqueles
que transcendem o gênero.
Por favor, dê uma mão grande
e fazer algum barulho
por aquele, o único,
Afrodite Bang!
Oh não.
Você precisa dizer alguma coisa.
Olá.
Você é tão desagradável com isso.
- Não, vá se foder, cara.
- Vá em frente, faça isso.
- Ei.
- Ei, ei, tio.
- Tio.
- Coma alguns palitos de pão.
- Não, não, está tudo bem.
- Veja Preston, cara.
Exatamente, tarado.
- Tio!
- Oh cara,
o homem está procurando a
porra do suco de ameixa, não é?
Lydia vem hoje à noite?
Eles vendem malditos alcopops.
Deb, Debs, eles são Debs.
Pegue alguns alcopops para Jack, cara.
Posso pegar uma garrafa
de tequila, por favor?
- Ele adora essas coisas.
- Sim.
Não, desculpe, aquele que está embaixo.
Porra, calma, cara!
- Dois.
- Você pode largar isso?
- Sim.  - Foda-me.
Ei.  Ei, ei, isso é um cara?
- Isso é uma merda.
- Ei.
- Seriamente?
- Malditos viados, cara.
É preciso conhecer um, não é?
O que?
Ei, o que ele disse?
- Ah, você está falando comigo?
- Obrigado.
- Ei, o que ele disse?
- Próximo por favor.
- Chelsea ouro, por favor.
- Quer dizer isso na minha cara?
Ele pensa que é um
homem grande de salto alto.
Ei, vire-se e diga isso.
Ei, vire-se então.
- Obrigado.  - Ei, vire-se.
Eu disse, como você vai me
chamar de viado na frente de todos
os seus amigos, quando eu
peguei você me olhando mais cedo?
Oh, merda, ei, vocês
gostam de se conhecer?
- Vai se foder, cara, ele está falando merda.
- Conhece um ao outro?
Hm, amores, não se preocupem
em me mandar mensagens mais
tarde, quando estiverem
procurando um pau para chupar,
porque você e seu pau que não
toca nas laterais não são meu tipo.
Ah, porra!
Segure isso para mim, sim, segure isso para mim.
Ah, ele se foi.
O que está acontecendo?
- Ei!
- Ei, estamos ligados.  Estamos ligados, vamos.
O que você vai fazer, Preston?
Ei, esse homem-mulher
humilhou você.
Onde, onde você está indo?
- Vire-se então.  - Sim, vire-se
e sorria para a câmera, por favor.
Vire-se se você é
um maldito homem.
Ei, foda-se ele, mano.
O que eu disse?  Eu disse, vire-se!
Foda-se!
Uh!
Oh!
- Merda!
- Porra!
Pense que você é um grande homem, certo?
- Ei!
- Você acha que é um homem grande?
Para que você está
usando a porra de um
vestido, se você é um
homem grande, hein?
Não não não!
- Ah, ah!  - Tudo bem.
- Fique de joelhos.
- Não, não, guarda isso, mano!
Fique de joelhos.
- Calma, cara, o que há de errado com você?
- Fique de joelhos!
Pare com isso!
- Tire essa porra de vestido!
- Guarde a faca!
É isso.
Você está se dando conta disso, cara?
- É suficiente!
- Não, não é suficiente.
Ele vai dizer isso para mim, certo?
Você vai dizer isso para mim?
- Ei, cara!
- Segure ele, segure ele, família!
- Coloque de volta, cara!
- Quem é o grandalhão agora, hein?
Quem é o grande homem agora?
Você é o grande homem?
- Relaxa, cara!
- Eu sou o grande homem.
Maldita aberração.
- Ah, meu Deus, Jesus!
- nossa!
Meu Deus, Júlio.
- Júlio.
- Oh meu Deus!
Lisa, peça ajuda!
- Lisa!
- Júlio.
- Ssh, ssh!
- Tudo bem, papai.
Está tudo bem, está tudo bem, ssh!
Pare de procurar e
chame uma ambulância!
Voce esta certo.
Segundo round.  Lutar.
- Tome isso, uh!
- Bebês?
- Sim, pegue isso, sim!
- Bebês.
- Ei, viciado em cocaína!
- Uh!
Eu montei essa
garotinha má esta manhã.
Então você poderia usar
o meu antigo, se quisesse.
Terceira rodada.
Eu sei que você pode fazer
uma pausa, então nem tente.
Posso, mas não quero.
Ei, viciado em cocaína!
Por que ficar aqui jogando
seja lá o que for, quando
você poderia conhecer aquele
cara na vida real na boate?
Eu não quero conhecê-lo na vida real.
As proporções são horríveis.
Você pode olhar para mim
quando estou falando com você?
Estou tentando sugerir com
minha linguagem corporal,
que eu não quero começar isso de novo.
Para ser s.  Não vamos estragar a
noite antes mesmo de começar, certo?
Estou tentando ser um bom amigo.
Isso não é saudável.
Mas ele não quer sair.
Cada vez que você faz
isso, você os deixa vencer.
Brilhante.
Qualquer que seja.  É a vida dele.
Ah, sim!
Oi.
Não essa noite.
- Você é maravilhosa.
- Obrigado.
Tenho 23 centímetros e sou grosso.
Talvez outra hora então.
Divirta-se, linda.
- O que acabei de dizer?
- Tudo bem.
Então por que você está me tocando?
Apenas relaxe, cara.
Afaste-se antes
que eu te dê um tapa.
- Maldito psicopata.
- Maldito hálito de cachorro!
Ei, legal, sim.
Quem está conversando com você?
Acalme-se ou
chamarei o porteiro.
Bicha.
Somos todos viados aqui, querido.
De qualquer maneira, merda de merda!
Venha, então?
Você tem um lugar livre?
Não.
Mantenha sua boca fechada.
Fam, onde diabos você foi?
Eu tinha coisas para resolver, não é?
Você é um risco.
Não, cara, estou
cansado da sua conversa.
Você está de volta ao apartamento?
Não, ainda estou esperando
por esse velhote, não é?
Não sei que porra ele
pensa que está brincando.
Você precisa mudar isso, cara.
- Confie em mim.
- Sim.
Provavelmente iremos
para Junction depois,
se você gosta.
Sim, vou ver como me sinto.
Tudo bem, seguro, seguro.
Ande atrás de mim, sim, não
deixe ninguém ver você entrar.
Alguém viu você?
Não.
Quer uma cerveja?
Estou bem, obrigado.
Sapatos fora.
Feche a porta.
Então qual é o teu nome?
Não quero ouvir nenhum
barulho, entendeu?
Se você fizer barulho,
vou cobrir sua boca.
Tira as tuas roupas.
Bom garoto.
Na sua frente.
Ele está de volta, cara.
Merda!
- Ei, Pres, você está?
- Ah, porra!
Porra, porra, porra!
- Você não pode sair vestido assim, cara.
- Que porra eu devo fazer?
Fique aqui.
- E fazer o que?
- Eu não sei, porra.
Ele não deveria estar aqui, é ele.
Tudo bem, calma, cara, já estou chegando!
Ah, então ele está dentro, o filho pródigo.
Pelo amor de Deus.
Não se mexa, sim.
Onde você está cara?
Ei, me dê um
maldito minuto, cara.
Ei, preciso mijar!
Quem é o grande homem agora, hein?
Tire essa porra de vestido!
Isso é uma merda.
- O que está acontecendo, Preston?
- Ei.
Dê-me um deles.
- E aí cara.
- Você quer uma linha?
-Você está rolando, porra...
-Não, cara, estou bem.
- Cortando linhas egoístas.
- Estou tentando fazer isso.
Rolando.
Fumando crack.
- Ei, quem é esse?
- O quê, tem alguém aí?
Alguém está rastejando.
Preston, você tem uma garota aí?
Quem está rastejando?
Você tem uma garota aí?
Quem é?
É meu companheiro, não é?
Por que você não me disse
que está trazendo seu filho?
Você é meu maldito cuidador agora?
É por isso que ele está tentando me manter
ocupado, enquanto algum idiota me rouba às cegas.
Qual é o seu nome, irmão?
Jules.
O que você está fazendo no meu quintal, Jules?
Só atendendo, não é?
Um pouco tarde.
Não, não, me ajuda a dormir assim.
- De onde vocês se conhecem?
-Pentonville.
Ah, cena.
Vocês homens eram companheiros de cela, certo?
Cale a boca, cara.
Quer uma cerveja, Jules?
Você pode vir nos
contar algumas histórias
sobre Preston ficar
chateado na Casa Grande.
Sim.
Você se acha engraçado, não é?
Não, não, não, não, eu sou, quer saber?
Eu vou pular.
- Ah, rude.
- Seguro, cara.
Daqui a pouco, Júlio.
Coloque seu número no meu telefone.
Preciso pegar minhas roupas de volta, não é?
Você vai esperar pela minha mensagem, certo?
Sim.
Bom garoto.
E então o canto continua.
É tão bom estar de volta, tão bom.
Vou te dizer uma coisa,
esse último gol mudou tudo.
Olá, o que, o que, o que, o que, o que?
Ei, mais um, garoto, mais um.
- Vamos! Vamos.
- Vamos.
- Vou encontrar tudo agora.
E qual é a sua marcação?
Exatamente, valor em dinheiro,
quanto vale o seu tempo?
E daí?  Você acabou de iniciar uma
nova conta.  Ele não tem seu endereço.
Sim, ouça, meu amigo
acabou de aparecer, sim.
Você me liga amanhã.
Yeah, yeah.
Tudo bem.
Tudo bem?
Sim.
Você é?
Você foi às compras só para mim?
Não.
Não, eu precisava de coisas novas de qualquer maneira.
Você sabe?
A propósito, esqueci seu moletom, desculpe.
Fique com ele, é uma imitação de qualquer maneira.
Eu não uso mais essa merda.
Se você estiver com orçamento limitado, posso
conseguir mais coisas assim por um preço baixo.
Isso parece real, faz o trabalho.
Maldito maníaco!
Posso pegar um pouco
de água para a mesa?
Sim, podemos pegar uma
garrafa de espumante, um litro
de Brixton e, ah, podemos
pegar a lista de vinhos?
Ah, sim, está no final do menu.
Você sabe oquê?  Uma
casa, casa branca seria bom.
O que você recomenda?
Quer dizer, bem, eu pessoalmente
gosto do Sauvignon francês.
É um pouco mais
leve, muito bebível.
Um copo disso, por favor.
Ótimo.
Sim, está tudo bem, este lugar.
Sim, parece muito bom.
Não se preocupe, é por minha conta.
- Não, não, não, por favor.
- Não não não não não.
Está em mim, está em mim.
Então escute, foi uma loucura
o que você fez naquela noite.
Desculpe por isso.
Não, não, não, eu meio que avalio isso, ainda assim,
teria sido uma história diferente
se você tivesse fodido tudo.
Mas não precisamos entrar nisso.
Ok, então Brixton
e água com gás.
Podemos pedir comida?
- Sim.
- Você está com fome, certo?
Sim.
Podemos comprar o Chateaubriand,
digamos 400, 500
gramas, mal passado.
Ótimo.
Podemos conseguir medula
óssea defumada, batatas
gordurosas, hispi grelhado
e, ah, e alguns molhos.
Surpreenda-me.
Absolutamente, sim.
Saúde.
Felicidades, não é?
Então, como é isso, é o seu MO?
Meu MO?
Jantares com garotos que você conheceu nas saunas?
Não, normalmente não.
Ok, então o que me torna tão especial?
Eu terei que voltar para você sobre isso.
Ah Merda.
Vergonha.
Eu sei, estou apenas tentando
descobrir qual é
a vibração aqui.
O que você quer dizer?
Não estou imaginando encontros
duplos com seus amigos tão cedo.
Você é engraçado.
Você mantém esse lado da sua
vida completamente separado?
Eu sou uma pessoa privada, você sabe.
Não gosto que as pessoas
se metam no meu negócio.
Você tem namorada?
No momento não, não.
Você gostaria que eu fizesse isso?
Por que eu gostaria disso?
OK.
Ok, estou vendo você.
- Hum-hmm.  - Hum-hmm.
O que?
O que você acha que eu faço para viver?
Hum?
Você acha que eu sou um traficante, não é?
É nisso que você gosta?
Você quer que um homem
grande te trate como uma putinha?
Talvez.
Sim, eu conheço o seu tipo.
Bem, se é isso que você procura,
Posso preencher
seu cartão de bingo,
arremessos, GBH,
tempo cumprido, tudo isso.
Hum?
O que você estava fazendo?
Eu não quero falar sobre isso.
Então.
Dinheiro.
Obrigado.
É isso que você procura, certo?
Você quer ser fodido na
bunda por um bandido?
É com isso que você gosta?
Você me responde quando falo com você.
Sim.
Sim, o que?
Sim eu quero isso.
Que porra é essa?
Ei!
Mas eu mesmo fiz isso.
Recebi material de
um pouco mais adiante.
Basta ter um conceito.  Sinto muito.
Desculpe, eu deveria ter mandado uma mensagem para você.
Sim.
- Que surpresa.
- Culpe Anton.
Era para ser cinco pessoas.
Onde você esteve?
Com um amigo.
Como um amigo ou um encontro?
Desculpe, eu só gosto, não sei o
que está acontecendo com você.
O que você quer dizer?
Só sinto falta do meu amigo.
Eu estou aqui.
Posso ganhar um abraço?
Não!
- Desculpe.
- Está bem.
Apenas, eu apenas,
- acho difícil.
- Eu sei.
Como se fosse apenas álcool.  Estou apenas bêbado.
Eu odeio isso.
Desculpe, eu sou um idiota.
Ei.
Oi.
Honestamente, é apenas álcool.
Eu odeio isso.
Eu sei, querido, é o pior.
Sim.
Venha, vamos.  Vamos
levar você para casa.
- Liche?
- Hum?
Você tem meia hora grátis?
Pelo que?
Bonitinho.
Sim, adoro isso.
Ok, faça aquela coisa
de olhar para mim, mas
não olhe para mim:
“Olhe para mim, sou tímido.
Eu sou tão tímida."
Trabalhe, trabalhe, lindo.
Merda.
Fofo, fofo, fofo, não,
seu rosto parece incrível.
Não mostre o rosto.
- Que porra é essa?
- O quê?
Não me mande essa merda,
você não sabe quem está olhando.
- Ah, mas eu pareço fofo, certo?
- Não, estou falando sério.
Desculpe.
Só estive pensando em você.
O que você está fazendo?
Você é um glutão de punição.
Contou a seus amigos sobre mim?
Vai contar a seus amigos sobre mim?
- Não.
- O que eu faria?
Ah, você me machucaria.
- O mesmo de novo, certo?
- Sim.
Então a questão é, sim, eu sou um cara legal.
Mas se você me
desrespeitar, eu vou te foder.
- Esqueça isso.
- Sim?
Eu sou o mesmo.
- Você está agora?
- Sim.
Ok, é melhor eu me lembrar
de não brincar com você então.
- Que porra é essa?
- Oh!
Que porra é você, desligue isso!
Que porra você está fazendo?  Desligue isso!
Está desligado, está desligado.
- Saia do meu carro.
- Me desculpe, não quero dizer-
Eu disse que iria te foder!
- Você achou que eu estava brincando?
- Não.
Não me teste então!
Não, está tudo bem!
Exclua, exclua agora!
- Ok, pronto.
- Pelo amor de Deus!
Eu te disse que não
quero meu rosto em nada!
Não sei... não te conheço
assim, não sei o que você faz.
Desculpa foi engano.
Não faça isso de novo.
Entre no carro.
Posso conseguir um upgrade
para você por um preço barato.
5G, câmera melhor.
Está bem.
Não, como se eu não fizesse
você pagar por isso ou nada.
OK.
Obrigado.
Eu tenho um temperamento, sim.
Como,
se você me chocar, eu reagirei.
EU...
Entendi.
Sim?
Hum-hmm.
Eu coloquei você em um,
numa posição vulnerável.
Hum.
Eu deveria ter perguntado.
É minha culpa.
Desculpe.
Mais devagar.
Mais devagar, mais devagar.
Sim?
Sim.
Então, vejo você na próxima semana?
Aquilo foi legal,
no fim.
Sim?
Sim.
Ok, vou mandar uma mensagem para você.
OK.
Porra, que porra é essa?
Desligue isso!
- Desligue isso!
- Está desligado.
Só estou dizendo que se
meus filhos fossem assim,
Eu provavelmente não continuaria
colocando-os no Instagram.
Jules?
Sim?
Onde você esteve?
Com um amigo.
Ela me disse, você não
precisa mentir sobre isso.
Eu sei que você está saindo com alguém.
Eu só quero que vocês
dois conversem novamente.
Podemos conversar sobre isso mais tarde?
Não.
Venha e sente-se.
Vamos.
OK.
Bem, vá em frente então.
Podemos ser apenas amigos de novo, por favor?
Oh, meu Deus, Toby, é
você quem está me ignorando.
Porque...
Ah, eu estava muito bêbado.
Eu só quero esquecer que isso aconteceu.
Já está esquecido.
- Bom.
É isso?
Ok, que energia é essa que
você trouxe com você esta noite?
Hm, frustração, confusão,
uma pitada de auto-aversão.
Você sabe, sexta à noite.
Derrame o chá, vadia.
Podemos apenas ficar bêbados?
Acho que você resumiu,
ele é justo, ele é hétero.
Veja, é por isso que não
namoramos pessoas que se odeiam.
Eu não recebi esse memorando.
E não quero ser
totalmente Oprah sobre
isso, mas se não houver
conexão emocional,
você é apenas um esfíncter enrugado
para ele despejar seu esperma.
Oprah realmente disse isso?
Mm-hmm, ela me mandou uma mensagem esta manhã.
Então...
Eu e Toby
estive falando sobre seu aniversário,
me perguntando como você
quer lidar com isso este ano.
-Eu estava dizendo que eu- -Eu estava...
Desculpe.
Não, obviamente não há pressão nossa.
Hum-mm.
Pode ser o que você quiser.
Hum.
Acho que quero voltar ao palco.
Sim?
Sim eu...
Eu sinto falta dela.
Afrodite?
- Sim.
- Oh, certo.
Eu também sinto falta dela.
Eu não sei, ela era, ela era tão...
Ela era tão poderosa.
Às vezes era confuso, era tipo,
era como se ela fosse
meu verdadeiro eu e...
E eu era a performance.
Então depois,
depois, você sabe,
era como se eu não estivesse...
É como se eu não valesse mais isso.
Eu não poderia decepcioná-la.
Você não decepcionou ninguém, querido.
Então,
deveríamos estar nos preparando
para uma turnê de retorno?
Segure, segure, segure!
Você cara, você cara, deixe as garotas
entrarem, deixe as garotas entrarem!
Vamos, onde estão seus modos?
Sim, é você, Bije.
Pegue o próximo, um pouco
de cavalheirismo ajuda muito.
- Você é um brincalhão.
- Um curinga?
- Ela me acha engraçado.
- É verdade, Bije.
Sim, sim, companheira de Preston.
Qual era o nome mesmo?
Jules?
Gosto de como Preston disse que
estava cansado demais para sair.
O que você está fazendo aqui, Júlio?
Ah, só estou aqui para atender, não é?
Hmm, você sabe que ele tira
todas as suas merdas de mim.
Provavelmente roubando-o.
Toda vez.
Tudo bem?
Por que você está nu, primo?
Ei, ei, Preston, cara,
vista a porra de uma roupa.
- Vamos.
- Temos companhia.
Juro que ele está tentando seduzir você, Jules.
Preston, você tem algum resfriado?
Traga-me uma bebida.
Achei que vocês estavam
indo para a casa do Lee?
- Nah, Deb deu uma bronca, cara.
- Maldito psicopata, cara.
É por isso que você
não enfia o pau nele.
Calma, cara, vou colocar uma roupa
- e podemos sair daqui.
- Por favor, não me deixe.
Não me siga.
- Relaxar.
- Olá, Don.
Ei?
- Você tem aquela bolsa?
- Ah, sim, sim, sim.
Sim cara.
Jules.
Júlio!
Não, ele é um maricas, cara.
- Traga isso aqui.
- Não, ele é um maricas.
Você é cortado, você é cortado.
Você é cortado, sim,
e se você for cortado?
Venha aqui e converse comigo, cara.
Não, estamos prestes a sair, não é?
Ei, pessoal, esse cara estava
em Pentonville com Preston
e está olhando para mim
como se eu fosse o bandido.
Por que você está entrando na
minha casa e sendo rude comigo, Jules?
Eu não sou.
Então venha e sente-se, cara.
Quer saber, sim,
se você quisesse
maconha, deveria
ter ido direto à fonte.
Eu teria lhe dado um acordo muito melhor.
Não, desculpe, cara, é
só para dormir, já chega.
Quanto dinheiro você tem agora?
Oz, cara, esse é o companheiro de Preston, mano.
Cale a boca, cara, eu não sou assustador.
Não vou deixar cair o sabonete.
Permita, cara.
Por que você estava lá dentro?
O que?
Prisão.
Oh.
Roubando.
Você quer mais alguns
segundos para pensar sobre isso?
Não, não, só não quero
falar sobre isso, quero?
Não vou mentir, Jules,
você não parece esse tipo.
Oh, merda, você tem "Street Fighter".
Você é um jogador, Jules?
- Ah sim, um pouco.
- Bem, na verdade estou entre os dez primeiros do mundo.
Ah, barato.
Os dez melhores da sala então.
Os dez primeiros nesta sala no "Street Fighter!"
Tudo bem, me dê isso.
- Ei, você quer brincar?
- Sim.
Tudo bem, cada jogo de seis.
Jack, permita Jules, cara, ele é um convidado.
Sim, não fique triste porque
Jules destruiu meu personagem.
Você viu Sagat vem com um leão?
Um leão, sim?
Um leão também, o quê?
Do que ele está falando, cara?
De que porra você está rindo?
É a porra de um tigre, cara.
Agora, vamos começar.
Ah, Jules será Chun-Li.
Você sabe, ela é um
desenho animado, não é?
Ela é.
Ela é, Chun-Li vai entender, você sabe.
- Caramba.
- Vamos, Jack.
Se as coxas dela são tão grandes.
- Lute!
- Imagine a bunda.
O tamanho disso, sim.
Basta entrar, certo?
Oh, essa bunda, porra.
Você está morto, cara.
Você já jogou "Street Fighter" antes?
Jack, jogue o jogo, cara.
- K.O.!
- Oh!
- Caramba!
Você acabou de ser aperfeiçoado por uma garota.
- Lute!
- Honestamente, sempre falando
sobre ele ser o melhor, olhe para esse cara agora.
Preston, cara, seu companheiro é
um maldito selvagem nisso, cara.
Cale a boca, cara, você usa o
mesmo movimento repetidamente.
- Uh!
- Isso está feito, não é?
- Isso é um negócio fechado.
- Chun-Li vence!
- Vocês, vejam isso.
- Você é um trapaceiro.
- Vamos, Don.
Você está sendo Chun-Li de novo, certo?
Sim.
Você sabe quem vai ser, não é?
- Ai está.
- Sério.
- Vamos, Don, você está jogando?
- Estou jogando, não é?
Veja Don tocando com dois dedos como
se estivesse tocando a porra de um piano.
Tudo bem, pare de falar comigo, cara.
- Deixe-me jogar.  - Você sabe
você está jogando "Street Fighter?"
- Sim, estou tentando, porra.
- Você percebe isso?
Ei cara, esse aqui não
pode brincar, está fodido!
Você perdeu, você perdeu!
Abaixe, abaixe, abaixe!
O problema com o seu controlador
é que você o está segurando.
- Isso é tudo, isso é tudo.
- Vá novamente?
Confie em mim.
- Faça isso novamente.
- Diretamente para baixo.
- Aqui, passe.
- Oz só tem sede de sangue.
Oh não, oh-oh!
Não jogue minhas coisas no chão.
Eu juro!
Alguém me passe essa porra, cara.
- Calma, calma.
- Mau desrespeito.
- Estou brincando, cara!
- Vai se foder, cara.
- Primeira rodada.
- Você quer fazer isso
– na frente de Jules.  - Lute!
Cale a boca, cale a boca, me dê um tempo!
- Vejo você perdendo.
- Preston, não!
Olhe para o seu rosto, cara.
Você vai vencer, você
vai vencer, você vai vencer.
Eu sinto isso, eu sinto isso, eu posso sentir isso.
Eu sei que você vai vencer, você vai vencer!
K.O.!
Oh!
Oh não!
- Esse cara trapaceia.
- Foi tão perto!
Mas estava tão perto!
- Esse cara está trapaceando.
- O que você está dizendo?
- Você é uma merda.
- Eu te disse que esse cara era rude!
Você gosta de me ver foder seus amigos?
Mais ou menos, sim.
Podemos sair daqui agora, se você quiser.
Poderíamos ir foder em um quarto.
Não, cara.
Jules, traga-me uma cerveja, cara.
Não sobrou nenhum.
Maldito Preston, cara, compre
suas próprias cervejas, cara.
É o primeiro que tive.
Continue dirigindo o BMW do seu tio.
Tudo bem, por que você está sendo um idiota?
Porque você é um scrounger.
- Vamos, cara.
- Não é do meu tio,
Eu comprei dele.
Quem você está tentando impressionar?
Nós estamos saindo.
Não vou ficar em nenhuma casa seca.
Concentre-se no jogo,
concentre-se no jogo.
Júlio, você vem?
Não podemos, temos merda para fazer.
Ei, eu estava conversando com você?
Faça o que quiser, cara.
Jules.
Sim.
Sim, tudo bem.
- Vamos, pessoal.
- O que você está fazendo?
Apenas mantendo-o interessante.
Você vem, sim?  Jack.
- Legal.
- Sim, é legal.
Ei, vamos tirar algumas fotos.
Sim, sim, sim, tiros.
- Lutando, sim?
- Sim, vamos então.
O que?
Oh!
- Oh.
- Buff, não é?
Ah, sim, sim.
Garota, eu estive cantando, observe.
Você viu a parte de trás?
Sim.
Ela tem um marido.
- Oh legal.
- Sim.
Que desperdício, cara.
Observe, observe, observe.
- Ei, por que você é tão duro com ele?
- É como uma brincadeira, não é?
O truque é que
você quer empurrá-lo
até o limite e depois ir embora
e da próxima vez
que alguém olhar para
ele de lado, ele fica
totalmente psicopata.
- É ruim?
- Ah sim, você nunca viu?
Não não.
Meu homem é como
um pit bull que caiu de
cabeça muitas vezes,
ainda é meio engraçado.
Mas não para a pessoa que
está sendo arrancada em pedaços.
- Parece fodido.
- Ah, querido.
Sim, mano, juro por Deus,
imagine esse vídeo aqui.
Bombeie aqui, bombeie, certo?
O cara chega, vem até
mim, estamos conversando.
Eu o conheço da academia,
estamos apenas conversando.
- O cara está na academia.
- Mas ele continuou, ouça!
- Sim, eu ouvi isso.
- Você é um idiota, mano.
Esse não sou eu, mano,
esse não sou eu, esse
não sou eu conversando
com velhos na academia.
Mas de qualquer forma, estou
conversando com ele,
sim, e tem uma garota
Eu estava conversando
há algumas semanas, sim.
Ele é o único amigo em comum, sim.
Então, estou conversando com ela no Insta.
Sim, sim, sim, eu fico tipo,
"Você conhece essa garota?"
Tipo, eu toco nesse cara:
Cara, eu juro por Deus, eu
falo para o cara, mostre para ele.
Eu fico tipo, “Mano, você
sabe quem é essa garota?”
- Quem?
- Eu juro por Deus,
o cara diz: "Cara, essa é minha garota."
Eu estava sendo um desperdício, mano, e
disse: "Quero você de qualquer maneira, cara."
Bruv, quem é redondo?
- Não é meu, Bije, é seu.
- Quem é redondo, é?
Pres, não é uma pegadinha,
quem está por perto, é?
Sim.
- O que você quer?
- Jaeger, Jaeger.
- Ele disse Jaeger.
- Sim.
- Júlio.
- Pres.
Você vai dançar comigo?
- O que?
- Você vai dançar comigo?
O que aconteceu comigo, Lídia?
Yeah, yeah.
- Sim.
- Legal.
- Vá em frente, Jules, filho.
- Você se move rápido.
- Vá em frente, Júlio.
- Caramba.
Legal.
Preston, cara, seu cara, mano.
Você precisava se refrescar?
Tomando um pouco de ar.
Oz está me irritando.
Ele é um idiota.
Tipo de.
Tudo bem.
O que é esse ato que você está fazendo?
Você gosta disso?
Estou te excitando?
Sim.
Eu conheço o seu tipo.
Sim?
Quer que um homem grande
te trate como uma putinha?
Talvez.
Venha, então,
vamos.
Você vai fazer o que eu digo?
Sim.
Bom garoto.
Lá em cima.
Tire a porra dos seus sapatos.
O que você está fazendo?
Tira as tuas roupas.
Quando você não está comigo,
quando você está
lá fora com seus
amiguinhos fingindo
ser um grande bandido.
Eu quero um lembrete,
isso realmente...
Você é apenas minha putinha.
Pensei que você fosse fazer o que eu disse.
O que é isso?
Eu entrei em uma briga.
Dê-me um nome, eu vou acabar com ele.
Eles são uma mistura
de tudo isso, na verdade.
Estamos apenas escolhendo uma costureira.
Certo, certo, legal.
Eu pergunto a ele o que fazer, digo a ele.
Bom dia, cabeça destruída.
Você quer um pouco de comida?
Uau.
Bastante extravagante.
Bem, Julius, temos convidados.
Eles estão mantendo você
aqui contra a sua vontade?
Está tudo bem, é comida, não é?
Ouvimos dizer que foi uma grande noite.
Sim, tenho um pouco,
- ficou um pouco pesado.
- Ele estava em um.
Hmm, cabelo de cachorro então?
Preston estava nos
contando sobre seu negócio.
É apenas uma barraca de mercado no momento.
Estou... estou economizando
algum capital para expandir.
E que tipo de roupa é essa?
Gosta de streetwear, skatewear,
como Stussy ou Supreme, mas não.
E-estou tentando fazer algumas conexões
com rótulos europeus menores,
ajude-os a se estabelecerem aqui.
Legal.
Então você é a inspiração por trás
do novo estilo de vestir de Jules?
Ah, não, acho que é tudo ele.
Hum.
Ele tem um bom estilo, no entanto.
Olá.
eu só queria dizer
desculpe se fui um pouco reservado.
Jules é meu melhor amigo, sou protetor.
Tem sido difícil ultimamente.
Não sei se ele lhe
contou sobre o ataque.
- Cicatriz na cabeça?
- Hum.
Não me senti realmente como
o verdadeiro Jules desde então.
Tudo isso...
as roupas, a postura.
Eu só me preocupo.
Estamos planejando um
aniversário para ele, você deveria vir.
Sim?
Não sei, se você perguntasse
a ele, ele provavelmente
ficaria envergonhado, mas se
você aparecesse de surpresa,
Acho que ele ficaria realmente emocionado.
E seria bom para você vê-lo
em seu ambiente natural.
Talvez.  Veja o que estou fazendo.
Dê-me seu número, eu lhe enviarei
uma mensagem com os detalhes.
Certo.
Ontem à noite foi,
- estava meio bravo.
- Sim.
Eu vou lhe enviar uma mensagem.
Porra!
Vamos.
Ela está aqui!
Venha aqui!  Feliz aniversário!
Bem-vindo a casa!
Tudo bem?
Olá, posso pegar uma cerveja, por favor?
Quem é que voce esta procurando?
O que ele está fazendo aqui?
Eu o convidei.
- Jules sabe?
- É uma surpresa!
-Toby!
- O que?  É o aniversário dele.
Não pense que não consigo ver o
que você está tentando fazer aqui.
- Tudo bem?
- Ei!
Que bom que você veio.
Não posso ficar muito
tempo, tenho outra coisa,
mas pensei em ter um,
dizer feliz aniversário.
Você quer que eu coloque
isso na minha bolsa?
Saúde.
Onde ele está?
Hum, ele estará no palco em um minuto.
No palco?
Bem-vindos de volta, meus filhos, ao Phallacy!
E cale a boca.
Nosso próximo ato
nos deixou passar o
verão para saborear
coquetéis nos Hamptons.
- Ah!
- Hum, ah, sim.
Mas agora,
ela está de volta.
E se você pensava que ela era
uma vadia má
antes, deixe-me dizer,
você vai vomitar!
Então, por favor, dê uma mão
grande e levante o
teto para meu amigo,
a rainha da porra do surf,
Afrodite Bang!
Buraco de bala, buraco
de bala, buraco de bala, sim!
Sim, eu disse o que disse!
Sim, já faz um minuto, pessoal,
o que você está dizendo?
Ela está de volta!
Então eles dizem que você deve
sempre começar com uma piada.
Então, vou começar logo com
uma história sobre
meu agressor gay.
Não, não, não, não entre em pânico, não entre em pânico.
Tudo termina conosco fazendo
uma fita de sexo muito quente juntos.
Agora, eu sei, eu sei,
eu sei que todos nós já
vimos esse pornô antes,
mas acredite em mim,
esse cara é um artista muito especial.
Maldito número da porta!
E então, quando eles
ligaram, ele tentou agir
com franqueza e depois
deu uma olhada na buceta,
ir embora, ele não podia,
ele estava atormentado,
escandalizado, ele
estava sob meu feitiço.
Oh.
- Feliz aniversário.
- Porra!
Porra!
O que você está fazendo aqui?
Seu companheiro me convidou para fazer uma surpresa para você.
Oh.
Que bom que você veio.
Você acha que eu não me lembro de você?
O que?
E-eu não sei o que você quer dizer.
Você não?
Porque você meio que
revelou a piada em sua atuação.
Eu não quero falar sobre isso aqui.
Onde você está indo?
- Seu maldito psicopata.
- Cristo!
Seu maldito psicopata.
- Preston, pense.
- Acha que pode tirar sarro de mim?
- Por favor, apenas, por favor.
- Ou o que?
- O que você vai fazer?
- Por favor, acalme-se.
- Ou o que?
- Vamos conversar a respeito disso,
Preston, fique longe de mim!
Cale-se!
Cale a boca, cale a boca!
Você cala a boca.
Para quem você mostrou o vídeo?
Não minta para mim, porra.
Tudo bem, vou
tirar minha mão, sim.
Se você gritar, eu vou te estripar.
Você me entende, sim, sim?
Para quem você mostrou?
- Não, não mostrei para ninguém.
- Não minta para mim.
- Por favor, Preston.
Se você mentir para mim.
Por favor, por favor, abaixe a garrafa.
Por favor por favor.
Eu sei que você não é, não
acho que seja isso que você...
Não tente essa merda comigo.
Não me irrite, juro.
- Deixe-me explicar.
- Explicar o quê?
Explique o quê, como você tentou me foder?
Eu não fiz, eu não fiz.
Eu não poderia continuar com isso.
Você não fez o quê?
Você não conseguiu passar por isso?
Você espera que eu acredite nisso?
Eu queria machucar você,
sim, mas não consegui.
- Mas o que?  Mas o que?
- Eu só senti pena de você.
Mas o que?  Mas o que?
Você sentiu pena de mim?
Preston.
Esse é o meu telefone.
Eles virão aqui se eu não atender.
Por favor.
Uh!
Não, não, ah!
Maldito mentiroso!
Venha aqui, seu maldito mentiroso!
Saia de cima de mim, saia!
Maldito mentiroso.
Você é psicopata.
Foda-se.