Ei!
Aonde ele está?
E de novo.
Você entendeu.
Skuxx!
Não enche!
Vaca escrota.
Boa forma.
- Ei.
- Oi.
- Jim!
- Jim.
Ei! Essa porra é minha!
Para! Espera!
- Isso não é um circo.
- Que porra é essa, pai?
Luvas.
Vamos.
Foco. Olhos para cima.
- Desculpa, estamos um pouco atrasados.
- Como podemos ajudar?
- Tudo bem?
- Tudo.
Tudo bem?
Olhos pra cima.
Papai está aqui.
Ei, Davo!
E ai, cara?
Porra.
- Ei.
- Ei, querido.
- Leva a gente pra casa.
- Ei, ei. Qual é. ei.
Não enche.
Vamos!
Viadinho!
Seu viado!
É só uma brincadeira
Disse para você não me pegar.
Isso é embaraçoso.
Eu consegui tua primeira
luta profissional.
É a sua grande oportunidade.
Você não aparece pra treinar.
Qual o teu problema?
É o Tommy Palu.
- Não dê de ombros para mim.
- Eu posso vencê-lo.
Não, você não pode.
Você não pode.
Não, com essa atitude,
você não pode.
Coma seu frango.
- Tenho que correr.
- Não, não tem.
Sim, eu tenho.
É isso que você quer,
não é?
É.
Meu pai poderia entrar
a qualquer segundo.
Você é muito provocador.
- Sou?
- É.
Bem, estou com medo
que essa provocação...
tenha que acabar.
- Ok.
- Beleza.
Mas depois.
Depois?
Oi.
São 2 horas da manhã.
Cehga de música, vídeos...
Já te disse.
Desligue.
Sai daqui!
Sai!
Aonde isso vai?
Coloca na geladeira, cara.
Oi. Ainda temos
quatro semanas, cara.
Você tem que se concentrar,
porra.
Se concentrar!
Ei!
Pelo amor de Deus.
Aqui. Tudo bem contigo?
- Respire.
- Tá.
Você vai me custar
a porra da minha licença.
- Cala a boca!
- é?
- Você tá bêbado!
- Ei!
Cala a boca, seu parasita!
Ei!
Tudo bem?
Isso de novo?
Sempre faço o que você quer.
Vamos.
- Esse é meu melhor lado.
- Eu sou o fotógrafo aqui.
Eu, a modelo.
Ei!
Não!
- Cala a boca, Riley!
- Que vergonha, seu puto!
- Cala a boca!
- Sua puta idiota.
Cala a boca, Riley!
- Riley, apaga isso!
- Aceita que dói menos!
Isso não tem graça!
É constrangedor demais!
Ei! Me dá isso!
Me dá teu telefone!
- Chelsea!
- O que você tá fazendo?
- Seu babaca!
- Mas que merda!
Que porra é essa, Chelsea?
O que você vai fazer
quanto a isso agora?
Dê um jeito na porra
da sua patroa, cara!
Caralho.
Pai.
Vamos lá, pai.
Vou te levar pra casa.
Vamos.
Você se mijou.
É.
Ah, porra.
Olhos pra cima.
Mantenha o ritmo.
Cala a boca!
Oi.
Hoi hoi! Moimoi!
Ha! Haramai!
Haramai! Vem aqui.
Esta é a terra dos Ori.
Sai fora!
- Eu tava só correndo.
- Eu disse pra cair fora.
Haramai.
Porra!
Você foi picado.
Água-viva!
Eu não consigo respirar. Meu inalador!
Está na minha bolsa!
Sente-se.
Ei, eu vou tirar os tentáculos.
- Aguenta firme. Aguenta.
- Ok.
- Eu posso ser alérgico.
- Não, não, não. Não esfregue.
Não esfregue.
- Vamos conseguir umas coisas pra isso.
- Tá.
Você pode tirar a blusa.
Está molhada.
Vamos.
- Onde está dolorido?
- Daqui até lá.
- Ponha seu braço assim.
- Ok.
- Assim está bom?
- Sim. Ajuda mesmo.
Toma aqui.
Ah, se vira.
Eu não estou tentando te comer,
você tem um tentáculo.
Aguenta firme.
Obrigado.
Aqui. Ponha isto.
Você mora aqui?
Eu vou pra casa nas noites,
quando eu.... tenho que ir.
Então você fez isso?
Tudo isso?
Ei, você não vai falar disso
pra ninguém, vai?
Porque eu devia estar treinando
e meu pai vai me matar
se descobrir isso.
Eu estou...
fazendo vídeos de músicas.
Não, obrigado.
Está molhado.
Está bem.
Foi mal.
Melhor me mandar.
Beleza.
Obrigado.
E esse lugar é...
incrível.
Aonde você estava?
Eu fiquei preso.
Eu fiquei duas horas
esperando no clube.
- Pai, eu tenho uma vida.
- Não mais, você não tem.
Você é um boxeador.
Aonde você estava?
Eu trouxe tua camiseta de volta.
Quer uma bebida?
Claro.
Aonde você aprendeu
a tocar assim?
É a minha música tema.
Whetu.
Meu nome significa "estrela".
Você já se sentiu sozinho aqui?
Não.
Eu mantenho o mundo
à distância.
Você entendeu bem.
Não, tudo tem um custo e...
Veja, isso...
Essa coisa toda...
nem sempre será Vegas
na costa, aqui.
Eu tenho coisas melhores vindo.
Porra.
Veja bem, na verdade está
tudo bem para caras como você.
Você sobrevive aqui.
Você anda por aí
bancando o machão,
cambaleando com as pernas abertas,
parecendo que se cagou.
Abaixando a voz toda vez
que fala com alguém.
"Tá". Frases curtas.
"Tá. Claro, cara."
"Não se preocupa comigo, cara."
"Um ponto de QI acima
da morte cerebral, cara."
Toda essa porra dessa cidade
cheira à testosterona.
Mas vou te falar,
ano que vem, eu vou pra Sydney.
Você vai ver, porra.
Nesse último dia de escola,
eu vou descer
aquela
porra daquela rua principal,
e vou parar.
Vou olhar por cima dos
meus ombros pra vocês, seus putos,
levantar a mão no ar, e...
"Fodam-se."
E então, de repente, do céu...
virá uma...
enorme explosão de luz.
Vai descer e me pegar...
E eu vou embora.
Tudo o que restará
será só a poeira...
e lantejoulas...
caindo, caindo,...
caindo, caindo, caindo.
Isso é fabuloso.
Ei.
Está tudo bem, cara.
Não.
Não está... tudo bem.
Bom, você tá bêbado.
Brilha,
estrelinha
Como eu imaginava
Cante. Cante
O que é você?
Não. Cante.
O que é você.
- Jim está cantando!
- Jim está cantando! Jim está cantando!
Ah, porra!
- Vamos!
- Acelera! Acelera!
- Merda.
- Ah, merda! Que merda!
Porra. Eu vou ser preso.
- Vá para trás.
- Eu não vou poder lutar!
Vai pra trás. Rápido.
Porra.
- Tudo bem, Terry?
- Stan.
- Um pouco de zoação essa noite.
- Funciona na família.
Sai.
Eu estava sendo um bom samaritano,
um safado estável.
Você sai, filho.
- Ele tem treino amanhã.
- Oh, ninguém se machucou.
Você. Cala a boca, Tipene.
Você fede a álcool.
Ei. Não toque na mercadoria,
tM raho!
- Seu merdinha.
- Ei, ele não fez...
- Estou cheio de você.
- Cuidado com a boca.
Hein?
- Vamos.
- Força.
- Ei!
- Ah, porra
Abre a porra da porta!
De castigo?
Cara, é muito longe daqui.
- Ele levou as chaves do meu carro.
- Porra.
Você tá bem?
Sim. Isso foi uma encenação.
Eles te viram dirigindo.
Os dois viram.
O policial...
parou no caminho de casa,
- me disse que queria um boquete.
- O que? Que merda é essa?
- Eita, cara.
- Não seja tão precioso.
O que você quer?
Por um segundo você
me assustou.
- Sabe, podíamos usar isso.
- Que?
A tesoura,
pra dar partida no carro.
Ah, verdade.
Então, você quer essa coisa de boxe?
- Sério?
- É.
Quero sim.
É como se você passasse
por aquelas cordas e...
se tornasse outra coisa.
Você se transforma.
É focado e puro, e...
É o único lugar aonde
você está no controle
de cada movimento que você faz.
É a coisa mais bonita que existe.
Bem, então é melhor você
arrumar sua merda.
Moimoi!
- O que você tá fazendo?
- Eu não me importo.
- Não enche.
- Ah, não enche, é isso?
- Dá o fora, seu puto escroto!
- Ah, como é isso, então?
- Hein? O que?
- Vamos lá, boxeador. Vamos!
Vem cá!
- Passou perto.
- Perto.
Ok.
- Isso. Vamos.
- Ok.
Vamos.
- Não.
- Você tem uma lanterna?
Agora eu tenho.
- Ei!
- Ei! Moça da Avon!
Você tem vaselina?
Aqui não.
A mangueira do radiador está solta.
- Vamos pegar um pouco.
- Legal.
Vamos. Pra trás. Boa menina.
Ok, Moimoi.
O que?
Que foi?
Com licença.
Ei!
- O que é esse pedaço de merda?
- Como estamos?
E aí, galera!
- A fera está de volta à ação!
- Isso, cara.
É, você é um criminoso esperto,
cara! Né?
- Você sabe! Você sabe!
- Oh, você tem material cru também.
Quero dizer, quem fez a soldagem?
Eu fiz. Maçarico, cara.
- Eu superei isso.
- É?
- Ei!
- Um monte de merda.
Presta atenção na pintura.
- Ok. Venha, então.
- Continua.
Vem aqui, garoto. O que você tem,
garoto? Hein? Hein?
Ei.
- Muito rápido.
- Cara, faz mais difícil da próxima vez.
- Valeu!
- Porra!
Com licença.
Nada de cachorros aqui.
Eles te empregaram.
É a porra do Tommy Palu.
Ele é um profissional fudido.
- Você é carne morta, cara.
- Cala a boca.
Ei, você não viu a forma dele.
Posso ver isso daqui.
Você não tem chance.
E hoa, peguei o lubrificante.
Então, o que estamos fazendo?
Isso é bonito.
- Bicha.
- O que? Não, não, não.
É Dona Bicha pra você,
querido.
Cara durão.
Vamos, Moimoi.
É, dá o fora!
- Dá o fora!
- Vamos!
Vamos!
- Olha, me desculpa.
- Não enche, seu monte de merda.
Não. Para!
Eu não quis dizer isso, tá bem?
Porra! Cala a boca!
Você acha que quero
ser teu amigo?
Mas você está com muito medo,
no caso de alguém pensar
que você é viado.
- Não. Isso não é o que eu estava...
- Você não é nada, ok?
Você é um babaca.
Você se acha muito gostoso,
andando por aí sem camisa.
Eu não daria em cima de você nem se
você fosse o último puto da Terra.
Whetu.
Você devia ser meu amigo.
Todos os héteros são iguais.
Pai?
Sim. Está certo.
Ei, o que aconteceu com
o resto dos caminhões?
- Vendi.
- É mesmo?
Sim. Eles estão finalmente
fechando o local.
Só tem um trabalho rolando.
Vou estar fodido se aquele
velho idiota conseguir.
Eu demiti ele.
Ah, você deveria ter
visto ele choramingar.
- Cachaceiro desgraçado.
- Aquele garoto dele, no entanto...
- bom boxeador.
- É?
Estou fazendo algumas apostas.
- Cachaceiro desgraçado, hein?
- Ei, ei, ei. Eu só estava...
- Para trás, porra!
- Seu merdinha! Porra, eu vou...
Não foda com minha família.
Você perdeu o emprego.
Eu sei.
Tenho algo engatilhado.
Pai, você não tem.
Não minta.
Você é tudo que eu tenho.
Eu quero ganhar isso, mas não posso
fazer isso quando você bebe.
Bem...
Eu desisti. Então...
- Você diz isso sempre.
- Quero dizer.
Comum acordo.
Eu só queria falar com você
sobre talvez ontem e....
Eu só queria...
me desculpar.
Olha isso.
Alguma coisa tá fedendo aqui.
Parece um banheiro público.
Cala a boca.
O que você disse?
Volte para o seu canil.
Não fale comigo assim.
Você é nojento.
Se pegando em banheiros.
Todo mundo sabe.
Isso faz a pele
da minha espinha se arrepiar.
Você não tem espinha,
querida.
- Pega leve, Whetu.
- Senta, sua puta.
Você está vazando.
- Porra, você não...
- Ah, foda-se! Jesus.
Olha pra você.
Enfiaram mais coisas em você
do que numa máquina caça-níqueis.
Não fale comigo assim, porra!
Não se mete, seu trambolho!
- Não bata na mamãe!
- Tudo bem! Já chega!
Whetu. Fora.
- Eu não terminei, Burt.
- Pra fora, já disse!
Fora.
- O que foi isso?
- Babaca.
Aceita que dói menos, Whetu.
Ah, senhor, eu tenho uma puta
em meus dedos.
Joga isso fora.
Você não gosta de bichas?
Não banque o esperto comigo.
Olha, Whetu,
você não pode continuar
sendo a vítima a vida toda.
Ninguém liga que você é gay.
Você está assim de ser expulso.
Esta é uma boa escola.
Você tem que tentar se encaixar.
- Eu pareço um plug anal?
- Isso não ajuda, Whetu.
Me solta...
porra!
Tudo bem, Terry?
Sim. Tudo bem.
Obrigado, cara.
Ele está no hospital.
Você está bem?
Tô.
- Pai.
- Eu sei.
Eles o deixaram lá a noite toda.
Inconsciente.
Uns garotos o encontraram
hoje de manhã.
Essa é a vida dele, cara.
Fora daqui, isso pode ser...
É uma vida perigosa pra caralho.
- Mas pai, ele é gay.
- Eu sei.
Não faz nenhuma diferença.
- Você tem que se concentrar.
- Pai.
- Você tem que...
Isso não faz nenhuma diferença.
- Pai, faz.
- Isso não faz...
Pai! Isso faz diferença.
No caso dele, isso faz.
As pessoas figem que é tudo
bandeiras do arco íris e diversidade.
Mas não é assim que...
Não aqui.
Isso é só uma pele.
Você descasca,
e há algo escondido sob a superfície.
Nesta cidade,
é a porra de uma hiena.
E eu sou uma delas.
Eu deveria ser amigo dele.
E eu não estava lá.
Eu sei.
Eu sei. Eu sei.
Ok. Te vejo você lá.
Que bom, cara.
Muito devagar!
Atenção. Entendi. Entendi.
Entendi. Atenção, cara.
Vem cá!
- Saia de perto de mim.
- Venha aqui. Venha aqui.
- Cara.
- Vem aqui.
Se divertindo?
Estávamos de bobeira.
Claro que estavam.
Aonde o teu pai está?
Sabe,
você deve manter
a porta trancada.
Que porra foi essa?
Assim. Mantenha.
Muito bom.
Em cima.
E em cima.
- Mais um?
- Não. Farei isso esta noite.
Como está indo?
- Vamos apostar.
- Não enche.
- Podemos conseguir ajuda extra.
- Leva a gente pra casa,
e depois vou buscar os cartazes,
está bem?
Mas você pode consertar isso,
certo?
Está quase cicatrizado.
Stan, é terminal.
Quanto tempo?
Alguns meses, talvez.
Olha, você precisa...
Você precisa conversar com teu garoto.
Se for difícil,
ele pode vir com você,
- e eu posso explicar...
- Não, não.
Não, eu estou bem.
Sim.
Você está bem?
Isso vai ser bem difícil para você.
Você estão juntos?
Eu tenho que ir.
Ah, merda!
Porra.
Você devia estar na cama.
Você está bêbado.
- Posso teu cheiro daqui.
- Que? Eu não tô bêbado.
- Você tá bêbado.
- Não, não, não, não.
Não, não, não, não.
Eu nãoe stou bêbado.
Pai, você é um pesadelo.
- Não sou.
- Como posso confiar em você?
- Não. Não estou bêbado. Não estou.
- Não.
Não toque em mim!
Aqui, olhe pra você.
- Você está doente pra caralho!
- Eu não estou. Não estou.
Não, mentira!
É sempre a mesma coisa!
Isso nunca muda.
Você fode tudo!
Não.
- Eu sinto muito.
- Não, sai de perto de mim!
Seu bêbado!
Eu tô cheio, pai.
Moimoi!
Oi! Oi!
Ei, Moimoi.
Por onde você anda, hein?
Você fugiu também?
Que tipo de comida
você quer? Bife?
Que tipo de bife você quer?
Mandril ou Wagyu?
Não sei, lombo?
Olho roxo?
Isso não é um bom sinal.
É. Vamos.
Você quer entrar?
Eu posso fazer uma comida pra você.
- Não, eu tô de boa.
- Vamos lá.
Eu tenho uma coisa
pra falar com você.
E o meu cachorro?
É só amarrar ele.
Vira isso.
Te disse. Podemos conseguir
qualquer coisa que você precise.
Você pode ficar nos fundos.
Vamos arrumar. Ron tem um amigo,
um treinador de verdade.
Ele é um profissional.
- Profissional?
- É. Ele tem contatos.
Olha, você mesmo disse; teu pai
tá fodido. Nós podemos consertar isso.
Sabe, é um lugar pra ficar.
Esse cara é bom mesmo.
- Você pode se mudar agora.
- Olha, estamos preparados pra investir
uma boa grana.
As chances seriam boas.
Falei com os corretores.
Quero dizer, você ganha,
e é um dia de pagamento fácil.
Mas você precisa de um treinador
que saiba o que está fazendo.
O novo equipamento está dentro.
Pai...
Eu preciso ganhar.
Eles estão ajudando.
Eles não estão ajudando.
Filho, eles não estão.
Você é meu filho. Isso é...
Isso não é nada pra você agora?
- Bem, você bebe.
- Não mais. Eu não.
Eu te disse. Isso não é nada.
Acabou. Estou cheio disso.
- Você é um idiota.
- Você quer que ele ganhe?
- Temos um treinador decente.
- Vamos.
- Eu preciso das minhas coisas.
- Não, você não precisa.
Jim!
Jamie?
Moimoi!
Aqui.
Kia ora, kare.
Senti tua falta.
Por onde você anda?
- Eles te deixaram sair?
- Eu me dei alta.
- Seu merdinha.
- Muletas legais.
Eu roubei.
- Claro que você roubou.
- São antiguidades.
- Tudo bem com você?
- Sim. Tudo.
- Quer chá?
- Quero.
Sim. Com certeza.
Toma, eu vou fazer.
Descansa.
Oi.
Você tá bem?
Sim, claro.
Continua.
Não, não enche.
Só feliz de te ver.
Tenho certeza que está.
Desculpa.
Tentei arrumar por dentro.
Se lembra do que aconteceu?
Eu estava bêbado.
- Mas você ainda deve se lembrar.
- Eu não lembro.
Bêbado mesmo.
Ainda está treinando?
É? Como está indo?
Está tudo bem. Tem alguns
problemas com meu pai.
- É?
- Mas eu posso ficar aqui.
- Posso cuidar de você.
- Não.
Não, não preciso de cuidados.
- Mas você não pode andar.
- Eu disse que não
- preciso de cuidados.
- Você precisa.
Eu não...
Não preciso.
Isso dói?
- É uma visão meio lamentável.
- Nos deixa iguais.
É.
Você precisa vencer esse troço.
Vencer e dar o fora daqui.
É, eu sei.
Olha isso.
- Chute!
- Não posso chutar. Minha perna.
Chuta! Eu sou o melhor
fisioterapeuta de Pirau, cara.
O  melhor fisioterapeuta de Pirau?
Eu sou o melhor
fisioterapeuta de Pirau.
Tempo!
Boa forma.
Você não será a lua
Sobre nós...
Na lua...
Na...
No
Luar
Mas mesmo no mais profundo
Oceano...
Você será
a luz.
Você escreveu isso?
Descobriu.
Trabalhando nisso.
Você canta feito um anjo.
Essa boca tem estrias.
Por que você continua
fazendo isso?
Se menosprezando assim.
Você é bonito, Whetu.
Olha isso.
Você não pode simplesmente
afastar tudo para sempre.
Você vale mais, cara.
Você podia ser cantor.
Eu podia fazer vídeos pra você.
Você podia ser alguém.
Não é cancelamento;
é só um adiamento.
- Você poderia enrolar isso?
- Besteira.
- Assim?
- Ouvimos que teu filho está machucado.
nós temos
um contrato, cara.
- Você não cai fora.
- Então, onde está o seu velho?
Não, não, não, não. Não,
nós assumimos. Ele concordou com isso.
Não. Ele ainda faz parte de tudo.
Ele não é parte de nada.
Não, ele ainda é parte de tudo.
Ei, ei. Cala a boca.
Foda-se, Dave.
- Vamos lá.
- Ei!
Merdinha barulhenta, hein?
Você não pode falar
com as pessoas assim.
Eles sabem o que estão fazendo?
Alguém sabe?
Ei.
Eu sei que o boxe é importante, mas...
Estamos juntos.
Você pode ter os dois.
Eu estou do teu lado.
Ei!
- Estou aqui também.
- Ei!
Eu tenho que ir.
E aí, você comeu ela?
E aí? Comeu?
Eu tenho teu número.
Se lembra?
- Ele é minha namorada.
- Você come cu.
Olha, cara...
temos um segredinho,
você e eu.
Então...
Não saia dessa sala, porra
quando eu estiver fazendo o negócio.
Você me entende?
Eu te digo quando mijar,
quando comer,
quando cagar.
Você vai aprender
um pouco de respeito.
- Eu...
- Cala a porra da boca.
Você é um merda.
Faça como você disse.
Como isso acontece?
Nos tornarmos algo que não somos?
Eu fui deixado aqui
por engano.
Eles te pegam.
Quero dizer, você soca e
soca e soca, mas...
isso não muda nada.
Sabe, quando eu era criança...
eu costumava fazer umas...
asas de papel.
Eu vinha pra cá às vezes
e tentava voar...
sobre essas dunas.
Eu acho que voava...
às vezes.
Só por um momento.
Merda! Porra.
Porra.
Ah, porra. Porra.
- Whetu?
- Ah, Jim! Dá o fora!
- Espera. O que você tá fazendo?
- Olha...
Você sabe o que aqueles
filhos da puta vão fazer se
- te encontrarem?
- Sei. Porra.
- Não enche, cara.
- O que você tá fazendo?
Olha, olha, olha,
olha, olha.
Olha, isso é coisa minha.
Vai pra casa.
Você sabe o que vai acontecer
se eles te pegarem?
Vai pra casa.
Dá o fora, Jim.
- Por que?
- Vai embora.
Não.
Olha, aqueles putos me estupraram.
- O que? Jesus!
- Ok. Por favor, Jim.
- Vai pra casa.
- Mas me deixa te ajudar.
- Me deixa te ajudar.
- Porra.
Preciso de uma rastro.
UpokokMhua.
Upoko...
ure!
Jesus. Vai. Vai.
Vai. Vai. Vai.
Vai.
Kia kaha.
Dá o fora daqui antes
que alguém chegue. Vai.
Porra!
Ah, porra! Porra!
Que porra é essa?
Porra!
Meu Deus! Porra!
- Seu merdinha.
- Porra!
Ah! Porra!
Caralho.
Isso é sério, Jim.
Eu sei.
Eles o espancaram no parque.
- Estupraram ele.
- Essa é a tua fantasia?
Você é viado?
- E daí?
- Ah, você é viado.
É, ele é uma bichinha!
É um morde-fronha!
Já chega, Ron.
Eu vou ligar pro teu pai.
Não faça nada.
Ei. São 50.000 dólares em um carro!
- Sim. Tudo bem, Dave.
- Ele não é menor de idade.
Ele tem 17.
Que confusão.
Eu não vou lutar.
Escuta,
você precisa crescer.
Você quer vazar? Hã?
O que o papai vai fazer, hein?
Ele está apostando tudo em você,
todas as suas economias.
- Besteira.
- Ele esvaziou a conta.
Câncer terminal.
Ele não te contou.
Você está mentindo.
Ele vai morrer.
Se você nao lutar,
ele perde tudo.
Você vai entrar naquele ringue
amanhã de noite,
e vai vencer.
Você não tem escolha.
Aí está.
Muito bem.
Bem ali.
Durma aí.
Não.
Ok. Valeu, cara.
Eu tô bem.
Porra.
Vou chamar um médico.
Não, não.
Vi um.
Eu sinto mesmo.
- Você aposta todo o seu dinheiro.
- Não, não.
Você vai vencer, tudo bem?
Então... Você vai vencer.
Aí vai sobrar.
Vai ter o bastante para...
seguir em frente.
E aí...
Você pode sair desse
lugar de merda.
- Mas...
- Não.
Você é bom.
Você é bom, eu sei.
Eu sei que é. Você podia
ser profissional. Então...
- Mas pai...
- Eu sei que você é. Então...
Você é meu filho.
Eu sei que você é bom.
Esse é teu treinador.
Agora, continue.
Desça lá, se aqueça.
Vai.
Bem, como está o campeão?
Levanta.
- Tudo bem com você?
- Ele está bem.
Cadê teu coroa?
Não enche.
Não estrague isso.
E agora, seguindo em frente
para o evento principal,
a divisão dos meio-médios!
- Você consegue!
- No canto vermelho, treinado por
da academia de boxe
Wreck Room em Hamilton,
o atual campeão regional,
Tommy 'O Justiceiro' Palu!
E no canto azul,
treinado por Ron e Dave Pyott,
o favorito da cidade,
Jim 'O Matador' Richardson!
Rapazes.
- Vamos lá, Jim!
- Me escutem sempre.
Protejam-se a todo momento.
Nada aqui embaixo.
Nada abaixo daqui.
Toquem as luvas.
Disseram que você
estava acabado! Vamos!
Isso, garoto!
Mata ele!
Isso!
Mata ele, porra!
Um,
dois, três,
quatro,
cinco.
Cuidado!
- Lutem!
- Vamos!
Intervalo!
Lutem!
Protetor bucal.
Água.
- Tem uma cicatriz em cima do olho dele.
- Abra isso com tua cabeça.
- Concentre-se.
- Segundos fora. Segundo round!
Cadê o meu pai?
- Cuida das tuas merdas.
- Cala a boca!
Pelo amor de Deus, Jim.
Vamos lá.
Seus corpos não estão se movendo!
Isso! Vamos.
Foco, porra!
Foco, Jim. Foco.
Cala a boca!
Jim! Ei, volte pro teu canto!
Vamos!
- Volte pro teu canto.
- Volte pro teu canto!
É isso que você quer?
Não.
- Ei. Ei, o que você tá fazendo?
- Foda-se teu dinheiro.
Pai? Pai.
Pai, vem cá.
Vou te levantar, está bem?
Levante.
Três, dois, um. Pra cima.
Isso. Vamos lá.
Seu viado.
Volte praquele ringue!
Não fale assim com meu filho, porra!
Vamos, pai. Vamos pra casa.
Foda-se esse lugar.
Você nunca será
o sol
voltando
para o céu
E você não será a lua
sobre nós
na noite de luar
E você não será as estrelas
no céu
embora elas queimem
tão brilhantes
Mas mesmo no
mais profundo oceano
você será
a luz.
Você pode não brilhar sempre
enquanto avança...
descalço sobre as pedras.
E vocês podem ficar tanto tempo
juntos,
ou podem caminhar
sozinhos
E você não descobrirá que o amor
vem fácil...
ou que o amor está sempre
certo
Mas mesmo quando as
nuvens escuras se juntam,
você será
a luz
E se você perder...
uma parte de dentro
quando o amor se voltar
contra você...
deixe o passado pra trás
sabendo que você fará
como sempre faz,
te mantendo cego...
mantendo-o verdadeiro.
A luz
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/