♪ O verão chegou ♪
♪ E eu pulo no meu carro ♪
♪ Dirija pela rodovia ♪
♪ Para o bar gay local ♪
♪ Puxe as costas, barra ♪
♪ Vamos a um bar de gays ♪
♪ Sim ♪
- Se você mentir para
si mesmo repetidamente,
você começa a acreditar.
Quando a imaginação toma conta,
quando fechamos os olhos,
ideias e mundos de fantasia começam a se formar.
Devaneios, momentos
livres de restrições e regras.
A verdade pode ser jogada pela janela
ou reorganizados em uma nova imagem.
Homocore, Queercore, começou
como uma sociedade secreta,
um mundo de faz de conta,
uma farsa que se tornou real.
Concebido uma geração antes da internet
por um casal de jovens frustrados de 20 anos.
Eles promoveram uma
revolução em seus próprios termos.
♪ Você é menino ou menina ♪
♪ No seu cabelo loiro descolorido ♪
- As primeiras raízes do punk foram na verdade
bastante sexualmente radical e diverso.
Houve muita experimentação sexual,
ambivalência sexual,
bissexualidade, transexuais.
♪ Você colocou os meninos e
meninas em algum tipo de transe ♪
♪ Em suas calças justas ♪
O problema com a cena gay
em meados dos anos 80 era que
para nós a cena gay era
completamente burguesa
e convencional.
Houve muito comportamento conformista.
Também estava muito dividido
em termos de homens e mulheres
e não nos sentimos bem-vindos.
Quer dizer, eu seria expulso
de bares gays em Toronto
por usar brincos com suástica.
Meu estilo não foi reconhecido
como parte do movimento gay.
Então, na verdade, fui
olhado com muita suspeita,
como se eles pensassem
que eu iria espancá-los.
- Esquina de Wellington e Portland.
Provavelmente algum tipo de disputa doméstica.
Parece um casal de bichas, homossexuais.
Vamos apenas deixá-los resolver isso.
- Fomos influenciados
pelos Situacionistas
e Sociedade do Espetáculo
e a revolução da vida cotidiana
e livros assim, então nossa
ideia era criar um espetáculo,
crie personas, invente
personagens, invente toda uma cena.
- Gays, lésbicas,
bissexuais, transgêneros
viviam fora da lei.
Não era tecnicamente ilegal
mas em todos os outros aspectos o
comportamento ainda era policiado.
A representação de género ainda era policiada,
não apenas por vizinhos,
amigos, colegas de escola,
associados, mas pela polícia.
As pessoas estavam sendo presas.
Meus amigos estavam
sendo espancados na rua.
- Então decidimos que
formaríamos uma gangue de trapos
de revolucionários queer.
Você tinha que ser estranho,
um fora-da-lei por direito de nascença, por assim dizer.
Não haveria código de vestimenta, nem estilo,
nenhum símbolo ou logotipo fixo.
Seríamos mais como uma matilha de lobos
do que uma gangue existente de pleno direito.
E isso foi bom para nós.
Queríamos ser um circo, não uma igreja.
♪ Seja um viado ♪
- Ocupar uma posição onde
você está do lado de fora
das leis do país
em que você mora
oferece uma perspectiva
totalmente diferente da
ter estatuto jurídico.
Porque você desenvolve uma atitude crítica
faculdade para olhar para a
sociedade em que você vive,
e você não considera
tudo como garantido.
Você aprende a examinar as coisas
e navegue por uma paisagem hostil.
♪ Seja um viado ♪
- Fui rejeitado por duas subculturas,
que era a subcultura
gay e a subcultura punk.
Então, sempre me senti como se
estivesse à margem da periferia.
Em Toronto, nos anos 80,
havia uma cena punk hardcore
mas não havia uma cena
alternativa para crianças queer,
então nossa estratégia
era fingir que Toronto
já tinha uma cena punk gay
louca e completa acontecendo.
E eram lésbicas e bichas juntos,
e pessoas trans e
todos que já lutam
contra não só a burguesia dentro
a ortodoxia gay, mas
contra os punks machistas
que não eram tão radicais
quanto afirmavam ser,
que não conseguia lidar com homossexuais e safadas.
- Olha, você diz que
quer estar nesse filme
mas não há papéis para skinheads.
Skinheads são neonazistas demais
para manter o fascínio de, digamos,
um novo e revolucionário culto juvenil.
Então, o que vai ser?
Skinhead ou uma estrela?
Diga Doutor Marten.
- Parte do nosso modus
operandi era ir a shows punk
ou convidar garotos punk
heterossexuais para nossa casa
e embebedá-los, e então nós os pegaríamos
tirar a roupa e
tirar fotos deles
e colocá-los em nossos
filmes ou fanzines.
- Tínhamos as bases cobertas.
Uma aliança de estilo de culto inicial sob o
bandeiras do bom e velho
punk rock, sexo e violência.
E estávamos convencidos de que ninguém estava
vai nos levar a sério.
Mas as pessoas fizeram.
Dezenas deles.
- E realmente funcionou.
Quero dizer, as pessoas pensavam que Toronto era o
centro deste movimento punk gay hardcore.
E acabou que éramos
apenas eu e duas mulheres,
que se sentaram em seu porão e produziram
publicações alternativas
e filmes experimentais.
- Eu tinha lido muita
teoria situacionista
e eu tinha certas ideias sobre o que acontece
quando você leva situações em
uma cultura ao ponto de ruptura,
E quando você chega a um ponto em
que a sociedade não consegue conter o
mais contradições,
força uma mudança.
Se a teoria estivesse certa, e estava certa.
- Conheci G.B.  e Fifth
Column, a banda feminina
que G. B.  Jones era membro do.
Elas eram, à sua maneira,
profundamente feministas como eu.
E então eu comecei
a dançar para eles
logo depois disso.
- O que você trouxe?
- Ah, eu trouxe meu novo go-go boy.
Coloque uma música, ele vai dançar para nós.
- Realmente?
♪ Oh, sua vadia insegura ♪
- E então fui morar com eles.
GB.  Jones já tinha uma
experiência incrível e pouco ortodoxa
fanzines punk que tinham
muitas conotações homossexuais.
Então eles tinham uma mente muito mais ampla
e eles gostavam de
fazer todo tipo de coisa
cultura alternativa.
- Zines são revistas
autopublicadas,
o antecessor analógico
de blogs e mídias sociais.
Eles eram enormes nas décadas de 80 e 90.
Negociado em shows, vendido
por troco em livrarias legais
ou correspondência encomendada
e entregue em envelope pardo.
Dentro das pequenas páginas
fotocopiadas havia histórias
sobre bandas barulhentas, cenas
punk e política do tipo faça você mesmo.
- Achei que seria
muito emocionante
para começar um zine para o nosso
público, então perguntei ao Bruce
se ele quisesse fazer um zine comigo
e começamos a fazer J.D.s.
- Nós vivíamos neste
lugar realmente decrépito
tipo um prédio atarracado que
estava realmente desmoronando
e decrépito.
Era como uma pequena
comunidade punk, e G.B.  e eu
Sentaríamos lá em cima e faríamos J.D.s.
Cortávamos e colávamos e
escrevíamos nossos manifestos.
♪ Se eu fizer isso, os tablóides
terão um dia de campo ♪
♪ Eu quero ir e me divertir ♪
♪ Vá onde está a ação ♪
♪ Então quem diabos é você para me contar ♪
- Bruce LaBruce
também foi uma invenção.
Ele alegou que J.D.s
significava Delinquentes Juvenis
mas mais tarde para James Dean, J.D. Salinger,
e Jeffrey Dahmer.
Ele alegou que ele próprio
era uma criação de G.B.  Jones,
tendo se descrito como o
monstro de Frankenstein.
- Minha filosofia da
homossexualidade sempre foi
abraçar as coisas
que o tornam diferente,
abraçar o mais radical
aspectos da identidade gay.
Chegamos ao ponto de dizer, em J.D.s,
homossexual é criminoso,
e tipo, na verdade
abraçou a criminalidade da homossexualidade.
- Sim, toneladas de valor de choque,
porque não foi
ativismo, não foi protesto,
não se tratava de legalidades
e mecanismos do estado.
E por outro lado,
era sobre cultura,
estética, glamour, estrelato, liberdade,
todas as coisas que podem ser
usadas como oposição a um estado.
- Tinha muitos elementos diferentes.
Foi muito politicamente
sério por um lado
e muito frívolo por outro.
Havia uma certa quantidade de acampamento.
Houve muita autocrítica.
E isso faz parte da estratégia
de construir um espetáculo,
para que você possa criar um
espetáculo e depois derrubá-lo,
e isso foi feito
rindo de si mesmo.
Bastante.
"Você é um skinhead, não é?"  Eu disse.
Eu poderia dizer imediatamente.
Acontece que eu sei
bastante sobre skinheads,
Acredite ou não.
É uma espécie de hobby para mim.
Uma obsessão, quase.
Você vê, eu sou cabeleireira.
- Nós realmente começamos
na comunidade anarquista,
nós realmente não
começamos na comunidade gay.
Esse era realmente o
nosso meio, e a cena punk
e a cena pós-punk, e
cineastas experimentais
e artistas.
Como se realmente fosse daí que saímos.
- Este não é mais o seu
filme, é o nosso filme.
- Agora você está no nosso filme.
Por que quereríamos estar no seu filme?
Podemos fazer nossos próprios filmes agora.
- Sim, vamos fazer
nossos próprios filmes.
- Sim.
- Conhecemos tantos
pervertidos quanto você.
- Sim.
- Você não quer fazer da
comunicação uma coisa de elite.
E eu acho que isso é muito
sobre o que era o punk,
você sabe, mãos à obra, faça o que quiser
do tipo de coisa de gente, você sabe.
Você não precisava se preocupar
com o fato de não ter acesso
para a mídia, para a televisão,
publicação de livros ou qualquer
outra coisa, você fez o seu próprio.
Você fez seu próprio disco,
você faz seu próprio fan zine,
você fez sua própria cena.
- Conversamos muito
sobre como as raízes do punk
eram muito estranhos.
E a etimologia
original da palavra punk
foi baseado em gírias de
prisão onde os punks estavam
os garotos passivos na
prisão que foram fodidos.
- Punk quando começou
realmente tinha potencial para,
você conhece coisas estranhas,
e definitivamente estava lá.
Quero dizer, está um pouco
abaixo da superfície, você sabe.
♪ Fique quieto ou morra ♪
♪ Ele disse ♪
♪ Na sua frente e na minha frente ♪
♪ Ele fez o piloto ficar de joelhos ♪
♪ Fez ele rastejar, fez ele choramingar ♪
♪ O fez chorar pela mãe ♪
♪ Uau, que show ♪
♪ 122 horas de medo ♪
- A cena punk de So Cal tinha Gênero Nervoso
e Phranc e Os Germes
e a Disciplina Católica,
e bandas que representavam
a sexualidade alternativa.
♪ Uma ninfomaníaca homossexual ♪
♪ Caminhando pelas ruas da Galiléia ♪
- No final dos anos 70 e início dos anos 80,
a primeira onda do punk
que foi bastante aberta
e aceitando esquisitos de todos os tipos,
foi substituído por cada
vez mais estereotipado
tipo de violência e shows se
tornaram muito assustadores.
- Acho que de meados aos finais dos
anos 80, o punk se tornou muito machista
e era homofóbico, e eu apanhava
em shows de hardcore por parecer estranho.
J.D.s era realmente um zine de vingança,
foi uma vingança contra os machões punks.
Claro que era pré-internet,
e nós enviamos para as pessoas.
Anunciamos no Maximumrocknroll
e ficha informativa 5 e exposição
forçada ou qualquer outra coisa
fanzine que teve maior circulação.
- Quando estávamos
em turnê, éramos tipo
este circo itinerante, praticamente.
"Aqui está a banda e aqui estão os zines
"e aqui estão os filmes, e..."
E foi assim que se espalhou
tão rapidamente porque
as pessoas estavam enfrentando
isso em diferentes níveis.
Então Bruce e eu meio
que apresentamos essa ideia
que isto é como um enorme
movimento internacional
e as pessoas acreditaram.
- Obrigado por vir ao
show para realmente ver
as bandas DIY tocam.
Não precisamos das besteiras corporativas.
- Embora as crianças em Toronto
são creditados principalmente pela criação do Homocore,
eles não foram os únicos.
Em Los Angeles, a drag
queen punk Vaginal Davis
governou a cena.
Em São Francisco dois
anarquistas Deke e Tom
começaram um zine que chamaram
de Homocore, solidificando o nome.
- Em São Francisco,
naquela época, havia tipo
essa camada de esquisitos
artísticos e éramos menos
preocupado com quem era gay ou não
do que ter um
grupo com quem sair.
A sobreposição punk e gay estava à margem.
- Tom expressou muito descontentamento
como ele se sentiu
marginalizado, parecia que havia
estava faltando alguma coisa.
- Encontramos J.D.s, você sabe, não tinha
qualquer manifesto direto
ou declaração de propósito.
Foi uma estética criada
em imagens e texto,
nós estávamos tipo, "Porra, sim!
"Não sei por que isso é
bom, mas é muito bom."
Tudo começou com a multidão da livraria anarquista.
Fomos a uma conferência
anarquista em Toronto e,
quando chegamos lá e conheci Deke.
- Nos primeiros dias
eles tiveram uma estranha
círculo anarquista.
- E quando todos os garotos
heterossexuais estavam jogando pedras
e ficando todos justos, nós pensamos,
saindo tipo "Uau,
punks queer, que legal!"
- Todo mundo queria, você sabe,
reportagens de cena, se preferir.
O que está acontecendo na sua cidade?
Quando chegou a minha
vez, eu disse algo como:
você sabe, eu sou a única pessoa na minha cena
que está disposto a sair
e Tom Jennings me ouviu.
Ele foi o único na multidão que pensou:
"Sim, você sabe, e todas
aquelas crianças isoladas
"lá fora?"
- Quando voltei da
conferência anarquista,
Fiz a primeira edição do Homocore em
resposta à minha experiência em Toronto,
onde conheci Bruce e tudo mais.
- Na verdadeira moda
punk rock divulgamos
nossas ideias através de um zine.
Comunicados fotocopiados,
recortar e colar colagens.
Pornografia, blasfêmia, anarquia, sodomia.
Claro que isso já foi feito antes.
Mas o melhor que pode
acontecer é não ser único,
mas fazer parte de uma história contínua.
- G. B.  Jones e Bruce
LaBruce estavam lançando J.D.s,
eles tiveram alguns
problemas e foi aí
Tom roubou a palavra Homocore.
- O núcleo era importante
como o homo, sabe,
então era sobre punk hardcore.
- Achei engraçado
tocar no hardcore
e pensei que seria muito
perturbador para as pessoas.
♪ Rebelde rebelde na rua ♪
- Fizemos um show no Deaf
Club, que era um local de encontro
para a cena punk inicial e
então meio que desapareceu.
Era um clube para surdos
e eles deixavam as pessoas
fiz shows punk lá
porque o barulho não
incomodá-los, mas eles
costumavam dançar com as vibrações
e a batida do chão.
E então, pela primeira vez em alguns anos,
fizemos um show beneficente
do Homocore lá com o MDC
e isso foi uma espécie de lançamento.
- Eu não fiz isso
conscientemente, adoraria tirar
crédito por essas coisas.
Não, na verdade nós preparamos
tudo para acabar fazendo o mundo
queríamos morar,
porque você pode reclamar
ou você vai fazer alguma coisa.
Então, basicamente, Deke e eu
nos tornamos uma espécie de coorte
e trabalharam juntos no Homocore.
Estávamos documentando
seletivamente coisas que
gostamos no mundo, e
intencionalmente ou não,
criando essa mitologia do
punk queer em São Francisco
isso não existia.
Esse era o ponto.
Realmente não existia.
- Tínhamos uma lista das 10
melhores bandas do Homocore
que gostamos muito que
tivesse músicas com temática gay.
- Algumas músicas
eram muito homofóbicas.
Eu não tive nenhum problema
em colocar uma banda escrevendo
uma música homofóbica alegando
que fazem parte de um movimento
de queers que queriam fazer música punk.
Qual a melhor maneira de se vingar deles?
- Estávamos buscando coisas que
fossem musicalmente compatíveis.
Tipo, “Olha, essa é uma ótima música punk!
“Ah, vocês são um bando de idiotas.
"Oh, bem, isso é menos interessante agora."
A menos que você seja realmente fofo
e isso dura uns 15 minutos, certo?
Então havia um monte disso.
♪ Vá se foder, diga meu nome ♪
- Facção Anti-Scrunti,
A.S.F, acho que foi
a primeira verdadeira banda lésbica.
O nome Facção
Anti-Scrunti zomba de
as garotas heterossexuais
que iam aos shows
só para explodir os caras da banda.
Inventaram um nome para
aquelas raparigas, Scrunti.
E então a banda deles
era Anti-Scrunti Faction.
- Donna estava tentando formar bandas
e encontrar pessoas
compatíveis e revisar registros,
e algumas vezes nós
simplesmente inventamos coisas.
Acabamos de encontrar registros que pareciam
como se fossem compatíveis.
- Não é nenhum erro que em todas as sociedades,
em cada estrutura tribal existem
leis que regem a sexualidade
e para nós isso sugere que a sexualidade
tem em si algum poder e energia,
ou seja, essas
sociedades e controles têm
interesse em suprimir.
Essa liberdade é tirada
quando há uma ameaça,
portanto, há uma ameaça
ao controle da sexualidade,
portanto, deve ser
investigado e liberado.
Houve uma desconexão
entre as raízes do punk
e como foi expresso e revelado,
foi o mesmo velho medo de
exposição que durou algum tempo.
Então, para mim, foi realmente
libertador e revigorante
quando finalmente se
integrou novamente ao queer.
Porque, se uma comunidade
tem o direito de gritar
sobre a desigualdade, é
a comunidade gay queer.
Certamente já faz muito tempo, então,
parecia-me completamente
lógico que em algum momento
aquela indignação com a desigualdade,
também seria expresso mais
em termos de política de género
porque havia tantas
pessoas queer envolvidas.
Que começaria em
direção a eles, não é só
sobre a política partidária mundana e cotidiana.
É muito mais profundo.
Trata-se de direitos
humanos, trata-se do direito
ser quem você quiser ser,
que foi o que algumas
das músicas anteriores
estavam dizendo repetidamente.
- Entretanto, a SIDA já tinha
devastado a comunidade gay.
- O governo dos EUA
queria todas as pessoas queer
estar morto e eles estavam desfinanciando nossa arte
e dizendo que íamos
queimar no inferno
e pessoas aparecendo em apresentações,
manifestantes, cristãos
fanáticos de direita,
nos assediando e tentando nos silenciar.
- Eu só estava
pensando, você acha
Serei a próxima celebridade
gay a morrer de AIDS?
Quer dizer, estive deitado
aqui pensando em todos eles.
- Bem, eu não me preocuparia com isso.
Você ainda não é tão famoso.
- Algumas pessoas estavam fazendo ACT UP,
e senti que a primeira coisa
era tentar salvar a nossa morte.
Algumas pessoas sentiram
que é importante lutar por
os doentes entre nós, mas
também é importante ter uma vida,
aqui e agora.
Não podemos ficar reduzidos a morrer de SIDA,
temos que ter nossa própria cultura,
nossos próprios espaços, nossos próprios movimentos,
a nossa parte positiva
da vida também.
E acho que foi daí que vieram
grupos como o Queer Nation.
Era uma agenda muito
mais proativa, ou seja,
"Ok, vamos voltar à Libertação Gay."
- Queer Nation era uma organização
relativamente diversificada,
e eu me juntei a ele em São
Francisco, e tudo girava em torno
visibilidade estranha.
Tornou-se apenas uma
escolha política intencional sair
e ser visto, e ser esquisito,
e estar na sua cara,
e fazer com que as pessoas
saibam que existimos e o que éramos.
- Estávamos com o
ACT UP, éramos políticos,
estávamos vagando por aí, mas ainda não tínhamos
encontramos aquela comunidade e
fomos àquela parada do orgulho gay,
ah, eu lembro.
- Dois, quatro, seis, oito,
gays e lésbicas educam!
Dois, quatro, seis, oito, como você sabe
seu professor é hetero?
- E aí vem!
- Eu estava sozinho, não
tinha feito tantos amigos
nesse ponto.
Eu disse: "Eu vou,
e vou ficar de pé
"no início do percurso do desfile,
"e quando vejo um carro alegórico ou uma organização
"ou algumas pessoas com quem
eu sinto que posso me encaixar,
"Estou apenas entrando no desfile."
- Fizemos um carro alegórico na
Parada do Orgulho Gay em 1989
em São Francisco, onde
um rico benfeitor alugou um carro
velho e um caminhão de reboque.
E pintamos o carro para parecer
vagamente com um carro de polícia,
e alguém fez um salto alto
gigante de papel machê,
que prendemos no topo do carro
como se estivesse esmagando
o carro da polícia.
E rebocamos essa coisa pela Market Street
como nossa entrada no desfile.
E meio que deixei claro
que éramos os punks,
ele odiava a polícia,
porque eles nos odiavam.
- E de repente, virando
a esquina, vem isso.
- Eles puxaram o carro da
polícia, todos estavam em volta,
e lembrei que era como
um bando de punks
puxando tacos de
beisebol e quebrando
o carro da polícia e eu disse, "Sim".
- Então no porta-malas eles
levaram uma caixa de maçã
e aparafusei no porta-malas,
e encheu-o de salto alto.
Então eu entrei no desfile,
e peguei um salto alto e comecei
batendo neste carro de
polícia e nós basicamente
destruiu este carro da polícia.
- O que eu adoro que tenhamos isso
memórias de butch e femme.
Para mim foi o taco de beisebol,
então para Justin era o sapato de salto alto.
- E então todas essas pessoas
se tornaram meus amigos,
e então eu tive uma comunidade.
Foi um dia de mudança de vida,
foi realmente incrível.
- Foi um momento de
cristalização porque estávamos tipo,
"Esse é o nosso povo."
Mas ainda não parecíamos
com eles, então fomos para casa
e cortamos nosso cabelo
em moicanos e fomos
e encontrei aquela cena, mas foi naquele dia
e gosto de ver essa ação.
Foi como se apaixonar.
Aí vem mais um
aqueles grupos silenciosos.
- É a sutileza deles!
É disso que se trata
este desfile, sutileza.
- Na frente disso havia um banner que dizia
"Sem desculpas, sem assimilação nunca",
o que causou algum
debate frontal no grupo
porque algumas pessoas
pensavam que a assimilação
talvez não fosse para eles, mas
culturalmente o caminho certo a seguir
para tirar o animus da homofobia.
Outros de nós sentiram vontade de assimilação
entrar numa cultura de morte
era em si uma armadilha mortal.
Você sabe, você exige o direito
de servir nas forças armadas
e você vai acabar
jogando bombas de fósforo
sobre as crianças afegãs, e
realmente, isso é libertação?
Isso é liberdade?
Não sentíamos que fosse
o espírito dos primeiros
movimento pelos direitos dos homossexuais
e em um sentido cultural mais amplo
sempre foi algo que o punk
rock criticou ativamente.
- Os gays agora estão
realmente se vendendo, eu acho.
Porque eles tradicionalmente
tiveram uma grande oportunidade
ser diferente e ser
vanguardista, sabe,
e ser glamorosos,
e ser estranhos que
olhe para a cultura dominante
ou a ideologia dominante
à distância, e podem ser
como espiões ou agentes duplos.
Isso é muito mais glamoroso do que tentar
para convencer a
todos que você é igual
como todo mundo e você
tem os mesmos sentimentos
e você só quer criar uma família,
e, você sabe, seja um
indivíduo bem equilibrado.
- Uma pessoa que funciona normalmente
numa sociedade doente ele próprio está doente.
- Isso é o que acontece
muito no movimento gay,
Os oprimidos tornaram-se os opressores.
- No final dos anos 70,
na verdade, em meados dos anos 70,
as pessoas começaram a sair do armário.
Pessoas que arrastaram
os pés ao sair do armário,
saiu do armário e
imediatamente começou
formando comitês.
Onde eles tentaram contar ao resto de nós
que nunca estiveram no armário
o que poderíamos dizer e o que poderíamos fazer.
Oh, eles queriam ser profissionalmente gays,
eles queriam ser gays.
Eles tiveram reuniões onde decidiram que
não podíamos dizer sapatão, não podíamos dizer bicha,
não poderíamos dizer estranho.
Oh, eles odiavam a palavra queer!
Ooh Ooh.
Perdedores, malucos e desviantes começaram
o movimento de libertação
gay, não esses malditos
maníacos por controle.
Queríamos que eles voltassem para o armário.
Agora, de repente, esse
mesmo tipo de pessoas,
agora todos querem ser gays.
Bem, eles não são esquisitos.
Queer significa que você não tem amigos.
Queers significa que você
passou por um período de rejeição,
isolamento e exclusão tão profundos
que isso marca você como um estranho para sempre.
Sim.
Você sabe, nos anos 60,
quando disséssemos francamente,
nunca quisemos dizer heterossexual.
Queríamos dizer tacanho.
E o mundo gay
tornou-se mais hétero,
e mais reto e um lugar mais reto.
E eu não tenho nenhum
preparo ou inclinação
viver em um mundo completamente heterossexual.
- Esta jornada de liberdade
só pode realmente começar
quando todos são do mesmo sexo,
um gênero,
uma experiência verdadeira.
Queer para mim significa
recusar fazer parte do status quo,
recusando-se a aceitar o
manto da chamada normalidade.
- Na verdade, desta vez
realmente rejeitando gays em geral,
a comunidade gay deve ser destruída.
- Acontece que eles querem
ser separados por iguais.
- Acho que a política de
identidade é para as pessoas
que não têm identidade.
Você sabe, porque para
mim, por que você descreveria
você mesmo apenas pela sua sexualidade?
- Você vê, eles nunca falam sobre nada
mas sua vida sexual.
É por isso que eles têm que ser separados.
- Ainda me sinto mais à vontade em um bar punk
do que um bar gay se
você quiser saber a verdade.
Eu transaria melhor.
Mais o meu tipo, os poucos talvez,
nem todo mundo é gay,
mas eles são mais completos.
Então, a comunidade punk é sempre, eu sinto,
muito seguro e muito em casa.
Como os gays heterossexuais que conheço hoje
que são mais conservadores
do que meus pais eram,
há mais regras no
mundo gay agora do que lá
estava no mundo do qual me rebelei.
Mas não conheço nenhum punk
heterossexual que queira dizer isso.
Você sabe, eles parecem punks,
mas são muito conservadores
na vida real.
Eu não conheço muitos deles.
- Nós odiávamos gays legais,
odiamos a falsa simpatia de
nossa suposta comunidade.
Odiamos a homogeneização
trazida pelos anos
de música de dança de merda e roupas de grife.
É claro que vocês poderiam mercantilizar um ao outro,
vocês todos parecem iguais.
Odiamos o sexismo,
o racismo, o classismo.
Odiávamos suas drogas,
seus balneários, bares e clubes.
Mais do que tudo, não
queríamos nos encaixar.
Como diz a tatuagem,
queríamos ser ímpios, sem lei,
e nômade.
Você nos alienou antes
mesmo de começarmos.
Mas você sabe, quando tudo foi dito e feito,
quando tudo isso acabou,
quando o sangue e a coragem
secou e não há mais
nada para dizermos,
o que inventamos, não
importa o quão obstinado
e estragou tudo, o que inventamos
com foi melhor do que tudo isso.
Quando você percebe que é gay,
e você olha para trás e vê
a maneira como foi tratado
ou as coisas que lhe foram contadas
a maneira como a sociedade pode tratá-lo,
a maneira como você
deve pensar sobre si mesmo
em relação à sociedade
que diz que você é,
você sabe, perverso ou você
é mau ou como qualquer outro
desse tipo de coisa
termos pejorativos que
foram jogados contra você.
Quando você percebe que isso está errado
fundamentalmente, e que você
sabe inatamente em si mesmo
que você está se
conectando com algo que é
não apenas correto, mas natural,
Eu acho que há um processo
pelo qual alguém passa
onde se começa a analisar
todos os outros sistemas
em que alguém está envolvido,
e então os analisamos e
analisamos com o mesmo rigor.
O que mais me disseram que não é verdade?
Do que mais eu estou convencido
isso é realmente falso?
O que mais é apoiado e
sustentado pela sociedade
isso talvez seja artificial?
E então eu acho que esse
alinhamento entre queer e punk
foi um tipo de alinhamento
muito, muito natural.
Os punks sempre
questionaram o status quo
e, você sabe, queers
naturalmente também deveriam ser.
- É verdade que
não haverá revolução
sem revolução sexual.
Mas também é verdade que haverá
não pode haver revolução sexual
sem revolução homossexual.
Você sabe o que eu quero dizer?
- A ideia de uma agenda
homossexual parece que você está
tentando ativamente recrutar pessoas heterossexuais
na homossexualidade, por
exemplo, o que penso ser
um ótimo passatempo.
Você sabe, eu acho que é um objetivo
realmente digno, então, por que não?
Quero dizer, sempre
houve essa percepção
que os gays são esse
tipo de animal predatório,
o que eu acho bastante emocionante.
- A heterossexualidade
é o ópio das massas.
- Sim, Gudrun.
- Junte-se à Intifada homossexual!
- Eu sei, Gudrun.
- Gosto da ideia de abraçar
os estereótipos negativos que
a sociedade heterossexual tem sobre os homossexuais
e realmente aderindo a eles.
- Sentimos que na sua
cultura queer mais forte
representou uma crítica
permanente de toda a sociedade
e suas doenças e o que
precisava ser derrubado,
você sabe, uma visão
muito mais revolucionária do
potencial de libertação queer.
E que, de facto, a
libertação queer representa
uma libertação sexual para
todos, incluindo heterossexuais.
E o Homocore é uma expressão
disso em seu tempo e lugar,
essa libertação, não
assimilação, crítica.
Nós meio que sentimos como se estivéssemos colocando
o punk de volta ao movimento homo,
e o homo de volta ao
movimento punk ao mesmo tempo.
- Trouxe muita gente
porque até então, vocês, as
pessoas se sentiam presas.
Eles sentiram: "Bem, tudo bem.
“Gosto de rapazes, mas isso significa
que tenho que gostar de discoteca?
“Eles andam todos juntos, certo?
“Aquelas roupas horríveis e música disco?
"Então, se eu gosto de caras, tenho que gostar de discoteca
"e tem mau gosto para roupas?"
Homocore, a revista do Tom e outras coisas
que Bruce LaBruce estava fazendo
libertou as pessoas de fazerem isso.
“Sim, posso gostar de homens e
usar uma jaqueta de couro preta.
"Tudo bem!"
Então, foi como um grande salto em frente,
e isso realmente leva
à liberdade e libertação
para muitas pessoas que
foram mantidas no armário,
não do "Oh, você é mau se
"você é homossexual", mas eles
estavam guardados no armário
porque eles gostavam de coisas que não eram gays.
E o que eles poderiam fazer?
Eles tiveram que escolher, e o Homocore deixou.
“Ah, você não precisa escolher.
"Você pode pegar seu
pau e comê-lo também."
♪ Só você e eu ♪
♪ Em um sonho ♪
- Todas essas celebridades
saindo do armário
contribuiu para que a cultura
gay se tornasse muito medíocre.
Está eliminando a mística
da homossexualidade.
- Por que a homossexualidade
não pode ser uma influência invisível
sobre arte e cultura e mídia?
Isso é o que eu não entendo.
- Você sabe, eu sou gay, mas
não gosto de todas as coisas gays,
às vezes eles são terríveis.
Então eu acho que o movimento
punk rock gay foi corajoso o suficiente
admitir isso, que ser gay não é suficiente.
- Acho que a cultura
queer tem que recuar
da definição realmente
restrita de que as pessoas
no último século lhe impuseram,
e se abrir de volta
ao que costumava ser,
antes do foco estreito
que lhe foi imposto
por causa da necessidade
de ativismo político.
- Ah, essas bichas.
Eles são políticos, porra.
- Ah, tão político.
É hora de nos tornarmos apolíticos,
de voltarmos às nossas raízes gays.
- O artista é mais
importante que o ativista.
- Vamos reunir as vadias
e chutar alguns traseiros.
- Eu pensei: "Quero fazer
algum tipo de ativismo
"isso começa de
onde o ACT UP parou.
“Eu quero fazer ativismo cultural.”
Eu sou um músico.
Vou formar uma banda.
Acontece que outras pessoas tiveram
a mesma ideia ao mesmo tempo.
- Criamos esse mundinho
que era meio fictício,
mas então começou a se
transformar em algo real.
Então, no início dos anos 90, as
bandas começaram a se formar
e contribuindo com música original para J.D.s.
- Antes dos Sex Pistols
formarem Malcolm McLaren
tinha essa ideia de como ele
queria que uma banda fosse,
antes de existir uma banda assim
e antes que houvesse uma cena.
É mais ou menos a mesma
coisa com Homocore com
GB.  Jones e Bruce LaBruce em Toronto
sonhando com essa cena
quando não havia nenhuma.
Mas, culturalmente,
parecia uma ideia madura.
- Quase todas as coisas,
incluindo invenções eletrônicas
são respostas à cultura.
Então, enquanto eu estava fazendo
isso e Deke estava fazendo isso,
as pessoas em Toronto estavam fazendo isso,
as pessoas na Filadélfia tinham.
E então há um momento
em que há simultaneidade
descoberta ou invenção simultânea.
- Ficamos conhecidos como movimento Homocore
e depois o movimento Queercore.
- Sim querido, sim senhora.
♪ Mulher ♪
- A Tribo 8 é realmente um
ótimo paralelo à Divisão Pansy.
Eles tinham um conjunto diferente de problemas,
mas são questões realmente paralelas.
Como Chris e Pansy Division costumavam dizer,
eles eram uma espécie de
Stooges para nossos Ramones.
♪ Quando você está de
joelhos olhando para ela ♪
♪ Você sabe que ela está tão magnífica ♪
♪ Ela olha para você ♪
- Pelo que eu sei, fomos
os primeiros a fazer, tipo,
o que estávamos fazendo, que
é dizer "Somos todos safadas,
"só safas são permitidas na banda,
"e vamos cantar sobre ser lésbicas".
Ponto final, ponto.
- Não havia muitas músicas sobre,
músicas sobre amor.
Quero dizer, você pode
imaginar pensar que existe
é um problema porque não há
músicas suficientes sobre o amor
com o qual você pode se identificar?
Quero dizer, isso é uma loucura.
Foi um verdadeiro desespero, quero dizer, foi,
parecia vida ou morte para mim.
Eu senti como se não encontrasse algumas diques
tocar música, gostar de
tocar, não qualquer música,
mas música que era como a
música que eu acabei de fazer,
isso foi como a conexão da minha
alma com o universo, você sabe,
que eu não poderia imaginar viver.
Eu não poderia imaginar, na verdade
indo.
Indo.
Eu não conseguia imaginar isso.
Eu não conseguia imaginar
como seria capaz de fazer isso.
Então parecia vida ou morte.
Isso me fez chorar.
- Parte da razão pela qual
eu queria fazer parte da banda
foi porque ninguém estava
fora, não havia ninguém dizendo
"Eu sou gay e estou tocando essa música" ou
"Eu sou gay, vá se foder" ou algo assim.
Quero dizer, as únicas pessoas
que eu sabia que estavam fora eram
pessoas como Sylvester
e Jimmy Sommerville.
Então havia essa ideia de que a cultura gay
parecia muito limitado, então me senti alienado.
Eu tive muito mais
amizades e aceitação
ser gay de pessoas
heterossexuais na cena musical.
E ser musical e
gostar de rock 'n' roll no
A cena gay apenas fez as pessoas
agirem de maneira muito ruim comigo.
- Nós amamos rock,
queríamos ir a shows de rock
onde há outras pessoas com
quem podemos gostar e nos divertir
e beijar, e queremos
ouvir o que eles têm a dizer.
♪ Porque eu sou uma lésbica judia, sabe ♪
♪ E fascismo não é anarquia ♪
Quando vi Phranc
tocando pela primeira vez,
lágrimas começaram a escorrer pelo meu rosto,
e eu não percebi o porquê
no início e penso mais tarde
Lembro-me de dirigir
para casa depois do show,
e apenas dizendo que eu não acho isso
Eu já tinha visto alguém que eu poderia ser
quem é mais velho que eu.
Quando a vida à sua frente é tão vazia,
como se você estivesse
desesperado para contar sua história
e ouvir histórias de outras pessoas.
- Vocês conhecem
Phranc, o americano
Cantora folk lésbica judia?
Ah, que bom.
Essa música é basicamente
sobre eu desejar isso
Phranc era minha mãe.
Phranc tem conselhos realmente bons como,
não ter uma queda por garotas heterossexuais.
E, uh, trata-se de escolher
sua própria família quando
você é gay porque precisa,
porque provavelmente
sua própria família
não te tratou muito bem.
- Éramos como safadas furiosas no palco.
Foi um momento de raiva, estávamos com raiva.
♪ Sim senhora ♪
♪ Top feminino vadia ♪
E éramos totalmente hipócritas,
metade do tempo cantávamos uma música sobre
garotas heterossexuais pensando
que você quer dormir com elas
e a próxima música seria como
"Ei, cara hétero, estou dando
em cima da sua namorada".
Só tinha que estar constantemente
desequilibrado sempre que possível.
Para um jovem hétero aparecer
e chupar o pau de Lynnee.
- Além disso, prova o
quão punk rock você é.
- É verdade.
A melhor coisa foi
conseguir um cara hétero
subir no palco e fazer
um boquete em Lynnee.
Foi incrível, você sabe, e
eles realmente se interessaram
porque, nem sempre, não no Texas.
Tornou-se uma medalha
de honra dar a Lynnee
um boquete no palco como um cara hétero.
- Bom garoto.
♪ Covardes invejosos tentam controlar ♪
♪ Suba acima, nós vamos subir ♪
♪ Eles distorcem o que dizemos ♪
♪ Tente parar o que fazemos ♪
♪ Suba acima, nós vamos subir ♪
♪ Quando eles não conseguem fazer isso sozinhos ♪
- Eles nunca tinham visto,
mas também não eram
como contra isso, eles
abraçaram isso imediatamente.
Eles eram como se isso fosse punk rock:
foder com gênero é foder com o
paradigma dominante e isso
significa que é punk rock, então sim.
♪ Nascemos com uma chance ♪
♪ Suba acima, nós vamos subir ♪
♪ Vou ter minha chance ♪
♪ Nascemos com uma chance ♪
♪ Suba acima, nós vamos subir ♪
♪ E eu vou abaixar suas calças ♪
♪ Estamos cansados ​​do seu abuso ♪
♪ Tente nos impedir, não adianta ♪
- Ok, você tem todos esses machos
que batem e tiram as camisas
e mostrar seus beijos, então
você tem essas garotas macha
que sobem no palco e tiram a camisa
e mostrar seus beijos.
Então Homocore é exatamente isso,
brincar com a homo-tude, ser punk.
- A definição de punk é
subverter o paradigma dominante
através da arte ou da cultura, através da música.
E estávamos virando o gênero de cabeça para baixo,
estávamos virando a sexualidade de cabeça para baixo.
Nós apenas pegamos o que estávamos
fazendo e cantamos sobre isso.
- Oh meu Deus, oh meu Deus.
Eu só tenho que apresentá-los.
Oh meu Deus, oh meu, oh, oh.
Senhoras e senhores, meninos e meninas,
devotos idiotas, eles são incríveis,
eles são o magnífico Team Dresch.
- Foi muito simples,
apenas dissemos o que
precisávamos ouvir e apenas
fizemos o que queríamos ver.
♪ Bem, como eu me saí ♪
♪ Não é bom, foda-se ♪
♪ Passei os últimos 10 dias da minha vida ♪
♪ Não consigo dormir ♪
♪ Bem, como eu faço ♪
♪ Eu não, vá se foder ♪
♪ Passei os últimos 10 dias da minha vida ♪
♪ Procurando por você ♪
♪ O que você tem ♪
♪ eu ouvi, eu ouvi ♪
♪ Tudo ♪
- Faltou alguma coisa que não estava
sendo falado e ser
tão direto sobre o
aspecto sexual como éramos,
para mim foi uma maneira
muito divertida de dizer foda-se
para a direita que só quer
que a gente vá embora,
e também para gays que são assimilacionistas
e só queria que fôssemos legais e nos comportássemos.
E minha experiência no ACT UP me ensinou que não.
Não se comprometa, não se
comporte, vá além dos limites.
♪ 'Até nunca mais você olhará duas vezes ♪
♪ Em um top butch boy,
você sabe que é muito legal ♪
♪ Ela é quem extrai ♪
- Você sabe, era novo.
Estávamos no pico
dessa terceira onda, sabe.
Era como "Estamos
fazendo algo diferente aqui.
"Não somos lésbicas, somos lésbicas."
Quero dizer, basicamente as
lésbicas estavam chateadas conosco.
Eles estavam todos
tipo "Você está pisando
"todo esse trabalho que fizemos.
"Você é como abanar paus
de borracha, receber boquetes,
"falando sobre boinking, fisting."
Seja como for, você sabe
que foi o oposto do que eles
estava fazendo.
E estávamos zombando
deles, pensamos,
"Haha, garotas Birkenstock, tanto faz."
♪ Isso é emoção suficiente para você, querido ♪
Mas é claro que ao mesmo tempo estamos totalmente
admirava tudo o que eles fizeram,
e líamos tudo o que eles tinham
escrito e tínhamos seus
livros em nossas estantes,
e estudamos com
muito cuidado tudo o que
eles disseram e fizeram.
E então fomos
desenvolver isso e dizer:
"Ok, bem, é assim que isso
não está mais funcionando
"e isso não está mais funcionando,
"e vamos pegar essas
coisas e então vamos
"crie o próximo nível.
“Somos radicais sexuais.”
Se você está dizendo que nós temos,
estamos no comando de nossos
corpos, é isso que o feminismo
tem tudo a ver, então ótimo.
Então eu deveria poder correr
por aí com os peitos de fora,
e diga para parar de olhar para meus seios.
É igual a um cotovelo, um chapim, o quê?
São meus beijos, e o quê?
Eu deveria conseguir um boquete,
Eu deveria poder foder
com um pau de borracha,
Eu deveria ser capaz de fazer todas
essas coisas porque é o meu corpo.
E quaisquer que sejam os anexos,
você sabe, se torna meu corpo.
Eu estou no comando, certo?
Isso é o que você disse, mãe.
Quantos gays existem?
Ah, veja, você teve pais heterossexuais
e você ficou esquisito.
- Malditos pervertidos.
- Então vamos ver se está
tudo bem, pessoas queer
criar essas crianças
porque pode acabar
ser heterossexual, como
a maioria das merdas
fodido, porra,
mundo heterossexual!
E nós tínhamos o poder
do microfone e íamos,
“Oh, olhe esse cara jogando
o cotovelo na cara das garotas.
“Oh, nossa, isso é ruim, cara.
"Você não deveria estar fazendo isso."
E as safadas simplesmente pulariam no cara
e dê uma surra e
jogue-o nas costas.
- Oh meu Deus, você ouviu o que ele disse?
Não importa qual gênero você é.
Huh?
Acho que o fato de a maioria
das mulheres nesta sala ser paga
muito menos do que os homens fazem para os mesmos empregos,
não importa, não
importa o gênero.
Quero dizer, não importa, quero dizer,
que uma em cada quatro mulheres é
violada ou que a violência doméstica
existe ou que mulheres são mortas em série ou,
ou que não há muitas
mulheres, ah, eu ouvi isso,
Eu ouvi isso, eu ouvi isso.
Importa para mim.
E também há uma coisa que diz:
as mulheres deveriam estar
na frente e os homens atrás
e você deve respeitar isso.
- O Homocore foi para o
punk como foi a libertação gay
para hippie da mesma
forma que na mesma época
veio o riot grrrl, que foi uma
espécie de libertação das mulheres
movimento da cena punk.
- Algumas vadias idiotas,
essas vadias punk rockers
Caminhando pela rua.
Eles estavam pedindo isso
e negam, mas é verdade.
- Besteira!
Essa música é dedicada a ele.
Chupe meu esquerdo!
- Riot grrrl expressou isso
em termos semelhantes,
tipo "Eu não vou segurar
sua jaqueta de couro
"mais no fundo do poço, você sabe,
"Eu estarei no
buraco e vou conseguir
"um lugar seguro para pessoas do
meu tamanho e para todas as pessoas
"de todos os tamanhos e
você sabe, de todas as atitudes."
Riot grrrl e Homocore/Queercore,
surgiu da mesma energia.
- Na verdade, fomos
muito inspirados pelos J.D.s
e por Homocore e
especialmente por Double Bill
por G. B.  Jones, que mudou
minha vida porque eu estava tipo,
Posso ser feminista e
ter um senso de humor,
Posso falar sobre estupro com uma pessoa estranha
sorriso fodido no meu rosto.
Não haveria
Bikini Kill sem J.D.s
e sem Homocore
e sem G.B.  Jones.
Eu não teria carreira.
Bikini Kill começou porque
estávamos frustrados com isso
quando conversávamos com mulheres em bandas
elas diriam que não eram feministas.
E havia esse tipo
de cultura mosh
isso foi muito anti-gay e muito anti-mulheres
e isso fez com que apenas
algumas pessoas fossem convidadas
para a festa e eram homens
brancos heterossexuais
que queriam se tocar,
mas não sabiam como
outra coisa é tocar um ao
outro do que ser violento.
E é contra isso que
riot grrrl estava reagindo.
É como se esta fosse a nossa festa,
não é sua festa, você sabe.
É como Patti Smith disse: "Nós
começamos, somos donos disso,
"estamos assumindo o controle."
Algo parecido.
- Porque ver nosso
trabalho como algo conectado
para nossas namoradas, a
política, a vida real é essencial
se quisermos descobrir como
estamos causando impactos,
reflete, perpetua ou
perturba o status quo.
Na verdade, sinto que tive
muitos modelos de mulheres
quando eu comecei.
De certa forma, nos anos
80, havia menos mulheres.
Quer dizer, foi muito
difícil só pensar em
outras mulheres em bandas.
- Porque havia duas
garotas em cada show
quando começamos a tocar e
os caras nos odiavam totalmente,
e então eu estava andando pela prancheta
e obter endereços de
pessoas e convidar todos
garota para o show e dizendo:
"Por favor, traga seus amigos,
"por favor, traga seus amigos."
E você cria isso, você
faz parte da criação
aquela comunidade.
Porque estamos
interessados ​​em criar
maneiras de ser e fazer
música, amigos e cenas
baseado na comunicação e compreensão,
em vez de competição.
♪ Aquela garota pensa
que é a rainha do bairro ♪
♪ Ela tem o triciclo mais lindo da cidade ♪
♪ Aquela garota que ela
mantém a cabeça erguida ♪
♪ Acho que quero ser a
melhor amiga dela, sim ♪
♪ Garota rebelde, garota rebelde, garota rebelde ♪
♪ Acho que quero te levar para casa ♪
♪ Quero experimentar suas roupas ♪
E mais tarde, quando fiz um dos
únicos trabalhos da grande imprensa
entrevistas que fiz, para o LA Weekly,
e me perguntaram sobre riot grrrl
e tínhamos acabado de ter duas reuniões em DC
e eu disse: "Oh, sim,
riot grrrl é como todos
"em todo o país, há reuniões
acontecendo em todos os lugares."
E esse artigo foi publicado e então
as meninas começaram a procurar
para as reuniões como se eu
estivesse em Minneapolis, Chicago,
você sabe, como LA, onde quer que seja.
Eu estava tipo, San Luis
Obispo, tipo, tanto faz.
Eu acabei de inventar um
monte de lugares e pensei
"Sim, há reuniões
acontecendo em todo lugar,
"como se tivéssemos começado
isso, é totalmente um fenômeno."
E então se tornou um fenômeno
porque como eu disse que era.
E eu me lembro de ter
aquela sensação de que isso é
o que as meninas de Toronto estavam fazendo.
Que eles eram como cinco pessoas
mas eles fizeram parecer que era tão grande.
Eu gostei disso, gostei que
eles sentissem que podiam
fazer isso, que elas eram tão vadias,
que eles pensaram que poderiam
simplesmente assumir o controle de tudo
e mais do que qualquer coisa que me influenciou.
- Olá.
- Ah, oi, Candy.
- Você está pronto para alguma coisa?
- Sim, o que você quer dizer?
- Você quer se juntar a uma gangue?
- Sim!
- São todas meninas.
- Realmente?
- OK?
- Ok, parece ótimo.
- Ah, sim cara, eu quero
foder sua bunda apertada.
- Isso me lembra, vocês
compram papel higiênico?
- Os meninos não usam tanto
papel higiênico quanto as meninas
então eu não deveria ter que comprar nenhum.
- O que?
E a merda na ponta do seu pau
enquanto vocês embalam
aquele doce, brownie hounds?
- Porque reconhecemos fantasias de
Revolução Instantânea de Macho
Gun como mentiras impraticáveis
destinado a nos manter simplesmente
sonhando em vez de nos tornarmos
nossos sonhos e assim
procurar criar uma revolução
em nossas próprias vidas todos os dias
imaginando e criando alternativas
à maneira capitalista
cristã de fazer as coisas.
♪ Você espalha ♪
♪ Minhas pernas ♪
♪ Aparte ♪
Sempre considerei
Queercore e riot grrrl
uma parte da coisa maior do punk rock.
Todos nós questionamos
o tamanho do punk rock
poderia se expandir para incluir o
feminismo e a homossexualidade.
E eu acho que muitas
vezes o punk rock em geral
é falado como um gênero musical
e sempre pensei nisso como uma ideia,
uma ideia que, como qualquer
um pode fazer com o que quiser,
se pudéssemos criar nossa própria cultura.
♪ Enquanto estávamos chorando ♪
♪ Acho que não dei a mínima ♪
As bandas podem soar
diferentes e ainda assim fazer parte
da mesma coisa porque
nem todos precisamos
gostam um do outro ou soam iguais
para ser uma comunidade.
- Acho que principalmente o que tínhamos em comum
foi que nossas letras eram muito sobre,
"Ei, vá se foder, estamos chateados,
"este é o novo feminismo,
"e é assim que estamos fazendo agora,
"e se você não gosta, chupe meu pau."
- As bandas Riot grrrl e
Queercore eram totalmente unidas
e eles viajaram juntos e
estavam absolutamente
camaradas de armas.
♪ Ah, merda ♪
♪ Amor feminino, é tão amigável ♪
♪ O amor das mulheres é como chá de ervas ♪
♪ O amor das mulheres me fortalece ♪
- Esta é minha estrela da Tribo 8.
Então isso me foi dado por Stacie Quijas,
também conhecido como Quedge
no apartamento de Leslie Mah
e todo mundo da Tribo 8 estava lá.
Foi um dos momentos
mais legais da minha vida.
Eu estava literalmente deitado em um cobertor
fazendo uma tatuagem
com tinta nanquim e agulhas
da garota punk mais linda
que já vi na minha vida,
e eu era um grande fã da banda deles.
Ver a Tribo 8 foi uma grande mudança de vida
e fizemos uma turnê com eles.
- O que foi incrível em ser
uma banda queer em turnê
nos anos 90 você está nesta pequena bolha
com essas outras
bichas, e você fica tipo
tão grato por você
estar nesta van
com quatro ou cinco outras bichas porque
você está viajando por essas
terras culturais devastadas
e não há bichas.
E quando você
chega ao clube e há
os malditos bichas parados na frente,
e você pode vê-los, você sabe.
Eles têm cabelos de cores engraçadas,
eles têm piercings
faciais, eles têm o moicano,
eles têm espancadores de esposa ou
agradadores, ou o que quer que seja,
você sabe, e as botas de
combate, e você fica tipo,
"Existe o nosso povo, sim."
♪ Eu só quero amarrá-la na cabeceira da cama ♪
♪ E chame-a de nomes desagradáveis
​​como sua vadia malvada do inferno ♪
♪ É um grande pecado, é tão errado ♪
E mesmo quando
tocamos com outras bandas
que eram heterossexuais, eles
estavam nos apoiando totalmente
e nos elogiando, e indo como
"Sim, apoiamos você 100%,
amamos o que você está fazendo."
♪ Bem, eu estudei em Olympia ♪
♪ E o que você faz ♪
♪ Com uma revolução ♪
- Eu me senti tão confortável na minha banda
e seguro para sair publicamente porque
Eu senti que o que todas as bandas estavam dizendo
e o que Kurt estava dizendo era
que não há problema em ser gay,
e se você não gosta, isso não é legal,
e apenas defendendo os direitos dos homossexuais.
E Kurt fazer muita
imprensa gay era importante.
- Comecei a ter orgulho
do fato de ser gay
mesmo que não estivesse porque
quase encontrei minha identidade.
- Kurt estava saindo com
nosso baterista Toby Veil
e ela era a melhor
amiga de Donna Dresch.
Estávamos todos lendo os mesmos fanzines
então não posso imaginar
que ele nunca tenha pegado o
Homocore com a foto de Donna.
Quer dizer, acho que pode ter
sido por isso que ele começou,
você sabe grafitar "Deus
é gay" em todos os lugares.
- "Porque Deus é gay.
"O maldito mundo inteiro é bicha."
Ele fez um comentário no The
Advocate sobre gostar dos meus filmes.
Fiquei totalmente emocionado
quando ele escreveu isso, foi tão legal.
- Eles escreveram sobre
nós por um breve segundo.
Nós estávamos apenas, eles não conseguiam
manter o olhar em nós por muito tempo.
Não creio que tenhamos sido feitos
para o horário nobre dessa forma.
- Uma das grandes forças
de atração do Queercore
na época era
basicamente indigesto.
Você sabe que a última coisa
que as pessoas queriam era
um bando de bichas que só
conhecem três acordes ou menos
tocando suas guitarras e
dizendo como isso é ótimo
para foder caras ou algo assim,
ou tipo, garotas perseguindo
umas às outras com
vibradores no palco apenas
para cortá-los com motosserras
e coisas assim.
O capitalismo não estava
realmente preparado para isso.
- Acho que riot grrrl foi
divulgado pela mídia porque
foi muito do jeito
que eles retrataram
era como aquelas garotas brancas
gostosas que estavam chateadas
mas era sexy.
Eu acho que era mais
palpável e bem menos gay.
Não creio que naquele momento
a mídia estivesse preparada
por qualquer coisa que fosse gay
e eles poderiam dizer que somos bissexuais
mas isso era sexy para homens heterossexuais.
- É muito mais fácil para o
capitalismo usar um corpo feminino
que um homem pode querer vender merda,
do que usar pessoas
e corpos queer.
Você sabe que Jack Halberstam
realmente tem tudo isso
riff sobre como tudo no mundo
pode ser usado pelo capitalismo para vender coisas
exceto o corpo lésbico masculino.
♪ Não mexa com o melhor
porque o melhor não mexe ♪
♪ Não me coloque à prova antes
de eu te colocar para descansar ♪
♪ Não seja sábio, olhos esbugalhados ♪
♪ Antes de reduzirmos você
ao tamanho de um amendoim ♪
A falta de destaque da mídia,
ajudou o Queercore a ter uma
vida mais natural e menos conflituosa
como cultura.
Porque não havia
coisas enormes que você
tinha que estar constantemente
se definindo contra.
Pessoas que não confirmam o
gênero e desejo queer em geral
mais ou menos como opera
nas margens dessas coisas
o que eu acho incrível.
Como eu acho que é uma
ótima posição de libertação
para arte queer, exceto
quando você está sendo liberado
de conseguir um salário
decente pelo seu produto criativo.
Mas você sabe, Queercore é punk.
Eles não estavam tentando conseguir
um grande contrato com uma gravadora.
Talvez a Divisão Pansy fosse, não sei.
- Eu sou Kurt Loder da MTV News.
Queer punk, Homocore,
como quer que você os chame
há uma nova geração de
bandas punk orgulhosamente gays
fazendo muito barulho hoje em dia.
A principal delas, a deliciosa
papoula de São Francisco
Divisão Pansy, que
recebeu muita atenção depois
Green Day contratou o
grupo como banda de abertura
em uma turnê pelos EUA no outono passado.
- Green Day, quando alcançaram
o nível de grande gravadora
queria mostrar de onde eles vieram
e então eles estavam levando
todos esses diferentes grupos de vigia
em turnê com eles, mas aconteceu de estarmos
na turnê onde eles quebraram.
- O Green Day também
estava à frente de seu tempo.
Eles representam esse tipo
de consciência punk onde
eles não são gays, mas
sabiam que não estava certo
criticar alguém por ser
diferente de alguma forma.
E eu acho que eles se divertiram
muito com a Pansy Division
letras porque algumas
delas eram bem engraçadas
e eles se divertiram
ainda mais com o choque
seus fãs suburbanos nesses
públicos bastante genéricos,
no ano passado eles estavam
assistindo qualquer outro
mainstream que surgiu.
- Eu apenas pensei que
eles eram uma ótima banda,
você sabe que eles são realmente cativantes e, uh,
Eu acho que, você sabe, há
muito que você sabe mais sobre
punk rock do que os vídeos
do Green Day e The Offspring,
Isso é de certeza.
- O Green Day disse:
"Eles precisam saber
"não somos como uma daquelas
bandas de rock mainstream.
"Somos algo diferente
e se você duvida disso,
"aqui está a Divisão Pansy."
- Essa foi a maior
coisa em nos popularizar
porque nunca esperávamos
tocar em arenas com 15 mil lugares.
Estávamos pensando que 150 pessoas nos veriam
era uma multidão muito grande.
♪ A menos que você prefira
ir para casa e se masturbar ♪
♪ Retribuir, retribuir ♪
- Muitos do público da Pansy Division
são garotos punk heterossexuais,
e isso sempre me deixou
perplexo, eles têm fãs mais héteros
do que os gays.
Mas, outras vezes, eles
jogavam coisas neles e tudo mais,
mas o Green Day disse:
"Contanto que você aguente,
"estamos orgulhosos de ter você."
E eu sei que a Divisão
Pansy eles valorizavam isso
até hoje, e Green Day,
eles ainda se lembram disso também.
Eu acho que foi uma coisa incrível.
- Todo mundo é bicha,
você não percebeu?
O maldito mundo inteiro é uma bicha,
você ainda não sabe disso?
- Que eu saiba ninguém chamou
esse movimento de Homocore
até que acabou, na verdade.
E pessoas que não estavam
envolvidas, se envolveram.
E a coisa do Queercore, tenho
certeza, veio especificamente
fora de Chicago.
- Houve uma espécie de cruzamento entre
a ideia de um movimento punk gay e
esse tipo de radicais queer
que estavam mais dentro da cena gay.
Então houve uma espécie de
fusão em determinado momento.
- Acabei de começar
com o nome Homocore,
mas começou a ficar
óbvio que um certo tipo
do público masculino achava
que se tratava apenas de gays.
Então pensei: “Meu Deus,
preciso fazer alguma coisa.
“Só pode ser
interessante e valioso se
"inclui todos, então se
tivermos que mudar o nome,
"faremos isso."
- De cerca de 90, 91,
até cerca de 95, o que é
contemporâneo de riot
grrrl, realmente havia
um número mais finito
de bandas, mas há
foi apenas uma explosão.
♪ Punks travestis farão
creme para Jayne County ♪
♪ Viciado em orgasmo com Pete Shelly eu canto ♪
♪ Dicks como Gary Floyd eu realmente adoro ♪
♪ Quero Biscoitos do Big
Boys batendo na minha porta ♪
♪ Para você ♪
♪ Limp Wrist canta essa música para você ♪
♪ Me coloque em uma situação
difícil com Mike Besteira, vamos lá ♪
♪ Quero as crianças do
Warpath nos nossos shows ♪
♪ Nikki Parasite pode
cantar um medley para mim ♪
- Em meados da década
de 1990, milhares de pessoas
pertencia ao movimento internacional.
Eles mudaram o nome de
Homocore para Queercore.
A banda Extra Fancy assinou
contrato com uma grande gravadora
e caiu alguns meses depois
depois que os meios de comunicação
publicaram a declaração do vocalista
Status HIV positivo.
As lojas de discos tinham uma seção
Queercore em constante expansão.
Alguns músicos tentaram
recuperar o triângulo rosa.
As bandas não tinham
realmente um som unificador,
mas eles compartilhavam uma forte visão política.
O que aconteceu foi
talvez algo que G.B.  Jones,
Bruce LaBruce, Tom e
Deke não pretendiam,
a primeira geração estava pronta para seguir em frente.
No auge de sua
popularidade, Bruce escreveu:
“Queercore está morto, nosso filho está morto.
"Eu o matei.
"Ideologias utópicas nascidas
em apartamentos frios no porão
"em longas noites solitárias
nunca realmente se levanta
"para a luz do dia."
Mas isso realmente não importava
para o público ou para as bandas,
eles continuaram tocando
e a mensagem era alta.
- Ação!
- Sempre tive pulsão de cinema.
Quando fiz Queercore,
fiz filmes Queercore
e ainda faço filmes
no estilo Queercore.
E ainda tem muita gente
legal fazendo músicas legais.
♪ Chupando meus peitos
como você me queria ♪
♪ Me ligando o tempo todo como a Blondie ♪
♪ Confira minha Chrissy por trás ♪
♪ Está tudo bem o tempo todo ♪
♪ Gosto de sexo nas praias ♪
♪ O que mais está nos ensinamentos de Peaches ♪
♪ Hã ♪
♪ O que ♪
♪ Foda-se a dor ♪
- Eu definitivamente comecei
Peaches pensando em
como posso trazer de
volta a atitude riot grrrl
e os, hum, apenas riffs de
rock, mas novos, novos sons
de eletrônicos realmente
artísticos e coisas assim.
Mas fiquei muito triste
com a cultura riot grrrl
porque se tornou um
grande hype da mídia e então
é claro que teve que
desaparecer no sentido da mídia
e então se transformou nas Spice Girls.
♪ Não importa quantos anos, quão jovem, quão doente ♪
♪ Quero dizer alguma coisa, quero dizer alguma coisa ♪
♪ Você pode me empurrar, sem olhar para baixo ♪
♪ Conecte, não eu, não desligue ♪
♪ Estou furioso, é minha nova raiva ♪
♪ Crise, mas estou cantando
na faixa intermediária ♪
- Peaches e Beth Ditto e The Knife,
e quero dizer que todos eles romperam
um pouco mais mainstream, o que é ótimo.
- Eu me sinto muito feliz
por fazer parte da cena queer,
porque eu vim de um lugar onde há
não era uma comunidade queer, era como
eu e outra criança e talvez
algumas outras crianças.
♪ Primeiro você me diz que está sofrendo ♪
♪ Então você me diz
que nem precisa de mim ♪
Fique forte e encontre seu povo.
Foi isso que eu fiz, encontrei
pessoas que eram incríveis
e incrível, não acredito que os encontrei,
Não acredito que os
conheci no Arkansas.
Encontre o seu pessoal, fique com o nosso pessoal,
confie neles e fique junto.
- Quando a Gossip começou,
eles eram definitivamente
mais um som de punk rock e agora eu acho
é mais uma espécie de discoteca,
tipo de som housey-soul,
quase pop, em certo sentido.
Mas definitivamente a ideia
e a identidade do punk rock
ainda é muito grande entre nós.
♪ Eu sabia que era ♪
♪ Na imagem do mundo perfeito ♪
Através da música acho
que há muito a dizer,
e a música queer definitivamente salvou minha vida
quando eu era adolescente
então eu sei que tem isso
afetar outras pessoas,
e quando encontro fãs
e eles me dizem isso,
é a melhor sensação do mundo
saber que inspirei
alguém ou ajudei
através de sua experiência,
como os ajudou a não se sentirem
tão sozinho ou não tão
estigmatizado ou ver uma pessoa em
os olhos do público sendo quem
eles são e falando sobre isso,
não ter vergonha.
Divulgar para um público
mais amplo é incrível.
- Eu definitivamente acho
que muitos de nós teríamos
continuasse usando drogas
e teria morrido, e não teria
já montámos uma banda
se não tivéssemos o apoio
de uma comunidade inteira como fizemos.
Foi super.
Foi realmente brilhante,
curativo e incrível
que isso aconteça
quando você crescer gay,
e como se todos vocês estivessem
apaixonados por garotas e outras coisas,
e todo mundo é como se não fosse mesmo.
Você sabe que há muitos
danos que acontecem
e tipo, você meio que se odeia.
É por isso que eu usei
drogas e bebi, pensei,
"Oh, eu sou péssimo, todo mundo pensa que eu sou péssimo."
E então pular no palco e ficar tipo
"Na verdade nós não somos
uma merda, somos incríveis",
e fazer com que todos dissessem
"Isso mesmo, você está."
É tipo, nós somos incríveis.
É incrível ser gay.
Isso mudou tudo, você sabe.
- Queercore foi provavelmente
o último movimento cultural
que queers participaram.
O que eu acho incrível é
que não foram apenas zines,
não apenas música, era
praticamente todos os meios.
E como movimento cultural
não creio que possa ser rivalizado
por qualquer outro movimento
estranho que tenha acontecido.
- O Queercore foi realmente
um movimento sócio-político.
Quer dizer, trouxe
muita visibilidade cultural
para os gays, para os queers, para os malucos.
E isso definitivamente ajuda
todas as pessoas que trabalham
nos ângulos políticos,
representação política,
e questões de direitos civis.
E as pessoas que estão
fazendo o trabalho técnico
para levar essas coisas adiante,
eles precisam dos malucos que estão
nas periferias fazendo o trabalho cultural.
Éramos nós, malucos no limite.
- Creio que é muito
tentador dizer que a revolução
foi conquistado e agora todos
vivem felizes para sempre.
Eu acho que é uma maneira
perigosa de olhar para isso.
Por um lado, você pode
pensar, bem, isso é ótimo,
você sabe que não precisa
mais viver em um gueto,
você não precisa mais sair
apenas com sua própria espécie,
e ainda assim algo parece estar
perdido ao mesmo tempo também.
O que sinto é que as
pessoas ainda terão
continuarem se reinventando,
e eu realmente espero
que as pessoas continuem pressionando
e mantendo você sabe, desafiando.
Acho que ainda há
muito espaço para isso,
Eu não sei se alguém
vai começar, você sabe,
a versão do século 21 do
queer punk ou Homocore
ou se for necessário ou mesmo possível,
mas as pessoas precisam continuar mudando os limites
e explorar novos territórios.
Isso é o que é ser
um ser humano.
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Escutem as meninas, vocês estão ouvindo ♪
♪ Ouça as garotas, ouça as garotas ♪
♪ Aceite isso como um homem, garota ♪
♪ Se é isso que você é ♪
♪ E sua opinião de segunda categoria ♪
♪ Não vai te levar muito longe ♪
♪ Agora é hora de fingir que
você está triste com o vencedor ♪
♪ Ou é hora de acabar porque
você não tem nada a perder ♪
♪ Antes de escolher ♪
♪ Você ♪
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Escutem as meninas, vocês estão ouvindo ♪
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Escutem as meninas, vocês estão ouvindo ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah, o que ♪
♪ Agora todos os garotos da banda
que estavam segurando sua mão ♪
♪ Deveria dar uma
boa olhada na merda ♪
♪ Onde eles estão ♪
♪ E as meninas no Vietnã ♪
♪ E as vadias do Vietnã ♪
♪ Esta não é uma casa de estilo ♪
♪ É melhor pegarem seus
telefones e começarem a discar ♪
♪ 1-900-Punk-Punk-Punk ♪
♪ Que porra rima com punk ♪
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Escutem as meninas, vocês estão ouvindo ♪
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Escutem as meninas, vocês estão ouvindo ♪
♪ Ouça as meninas,
ouça as meninas ♪
♪ Você está ouvindo ♪