Neste momento, no Japão,
estamos no meio de um “boom LGBT”.
Acho que é extremamente importante ganhar
visibilidade, fazer com que possamos ser vistos.
Por outro lado, porém,
há também o pensamento
de não gerar nenhum
atrito com a maioria,
tanto quanto possível.
Não é necessariamente que ser
gay ou lésbica seja o problema,
mas são os valores e o formato da família
que os japoneses tradicionais
têm medo de quebrar.
Por que a homossexualidade não é permitida?
Nem o Budismo nem o Xintoísmo
dizem que isso não está certo.
A primeira coisa que precisamos fazer
é nos livrar da fobia de nós mesmos.
Estas palavras comunitárias
e as regras que obedecemos
até agora têm de ser alteradas.
Em algum lugar bem no
fundo da pessoa à minha frente,
há um pedaço deles que posso tocar,
e todos nós estamos procurando por isso.
Provavelmente.
Provavelmente é uma
parte de nós que é ridícula,
difícil de compreender, um pouco nojento.
"Você é mental?"  eles dirão.
É bastante fácil pronunciar palavras, mas...
suando, chorando ou
rolando no chão em agonia,
ou me machucar, deixando
escapar um pouco de sangue,
tentando desesperadamente
apelar para alguma coisa...
Todo mundo vai pensar em mim como muito hentai.
Mas essa é a única coisa que posso fazer.
Eu sou uma drag queen e também sou uma artista,
mas antes de tudo isso,
me considero Vivienne Sato.
Minha orientação sexual,
gênero, coisas assim,
por exemplo, homem ou mulher, gay
ou, como dizemos no Japão, okama;
Existem todos os tipos de palavras,
mas não é algo que possa ser tão bem
articulado em palavras, em substantivos.
Acho que se trata mais de
cada pessoa ter seu modo
de vida particular do que
de distinções de gênero.
Eu queria viver numa
chatice, naquela realidade.
Basicamente, eu vou para a loja assim,
Eu vou a restaurantes como este,
Eu vou ao banco assim.
Quando saio de
casa, deixo assim.
Talvez seja apenas outro tipo de teatro,
mas a linha de partida é muito
mais cedo, mais atrás, eu acho.
As pessoas me levam como quer que me levem.
Eu sei que essa é a realidade.
Pegue cem pessoas e você
obterá cem reações diferentes.
No final das contas, esse caminho é mais interessante.
É realmente mais interessante!
Afinal, se eu fosse a
um lugar vestido assim,
e ninguém se virou,
ninguém reclamou,
Eu ficaria um pouco triste.
É por isso que, bem,
suponho que quero um pouco...
Para as pessoas reclamarem, falarem alguma coisa.
Eu quero ser o barulho, sabe?
Meu nome é Nogi Sumiko.
Tenho cinquenta anos.
O que eu faço?
Bem, todos os dias eu penso em algo
e então eu faço alguma coisa.
Eu sou basicamente alguém que faz coisas
sob o título de artista.
Eu gosto de mulheres, mas, bem,
Acho que é algo mais
complexo que isso.
E não creio que seja porque não consigo decidir.
Ou esse tipo de coisa.
É assim que é, eu acho.
Quando eu era pequena, acho
que tinha disforia de gênero,
você sabe, Transtorno de Identidade de Gênero?
Mas na verdade não estou muito
preocupado com tudo isso agora.
Acontece que quando se trata de sexualidade,
Eu me sinto mais sexual com as
mulheres do que com os homens.
Acho que essas partes ambíguas
são incrivelmente interessantes.
Basicamente, só os seres
humanos têm ambiguidade, não é?
Quer dizer, gostamos de ambiguidade!
Tudo bem se eu fumar?
Tenho todos os tipos de lembranças disso.
Na verdade, diante dos meus olhos, uma
mulher que havia perdido os próprios seios
devido ao câncer olhou para ele e meio que
enrolou-o no pescoço assim e chorou um pouco,
dizendo que isso trouxe muito de volta para ela.
E uma mulher lembrou-se
de sua própria infância,
quando ela era pequena com a mãe.
No segundo que ela viu isso, ela se
lembrou de todos os tipos de coisas.
E não era que ela estivesse
particularmente triste.
Ela ficou emocionada
e começou a chorar.
Coisas assim realmente aconteceram, então eu definitivamente
sinto que estava certo em fazer esse cachecol.
Mas eu não tinha intenção de fazer algum
tipo de mercadoria engraçada ou algo assim.
É assim que crio trabalho.
Eu sou Gengoroh Tagame.
Eu me considero um artista
erótico gay e um artista de mangá.
A razão pela qual prefiro me chamar de
“artista erótico gay” em vez de “artista gay”
é porque sentir o impulso
erótico e sexual pelo mesmo sexo,
isso é muito importante para mim.
E ter consciência de que
sou gay é muito importante.
Por exemplo, quando eu era mais jovem,
Eu realmente não gostei da palavra “douseiai”.
Porque amor - você pode fazer isso com alguém
do mesmo sexo, ou com alguém do sexo oposto,
ou um animal, ou o que quer que seja.
Mas o que eu buscava de um homem
definitivamente não era uma questão de amor.
Desde antes de eu
conhecer o conceito de "gay",
Eu ficava animado quando via homens nus.
Ou eu ficaria animado quando visse BDSM.
Essa questão do desejo
é uma parte incrivelmente grande
de mim me descrever como gay
e me definindo como gay.
E já que você provavelmente poderia considerar
isso o núcleo da minha própria existência,
na minha expressão gay também,
Sempre tive meu foco
principalmente na expressão erótica.
Eu fiz essa turnê por
toda a América do Norte.
Há muito tempo as pessoas diziam que queriam
muito uma tradução do meu trabalho para o inglês
para sair, mas isso nunca aconteceu.
Então eu acho que eles pensaram: “Finalmente!”
Foi muito bem recebido.
E como posso dizer...
Os fãs estavam muito apaixonados.
Eles meio que caíram. Fiquei muito emocionado.
A primeira vez que fui aos
Estados Unidos foi há vinte anos.
Logo após a fundação dos G-men.
Visitei Hiroshi Hasegawa.
Naquela época, visitamos a Fundação
Tom of Finland em Los Angeles.
Você demorou muito para voltar.
Estou muito feliz por
poder vir aqui novamente.
Sim, eu deveria estar ausente
e fiquei porque queria ver você.
O que mais me surpreendeu foi o
facto de o presidente Durk Dehner
que conheci vinte e um anos antes,
na verdade se lembrava de mim.
Como organização, eles preservam
cuidadosamente a arte gay e a promovem.
E eles também organizam um concurso de arte,
então também estão encontrando novas pessoas.
Não posso deixar de admirar verdadeiramente
o fato de eles continuarem fazendo tudo isso.
Assim como respeito Tom
da Finlândia como artista,
Tenho um profundo respeito pelo que a
Fundação Tom of Finland está fazendo.
Enquanto isso, mais ou menos na mesma época,
lá no Japão, comecei a desenhar
o mangá My Brother's Husband.
Esse foi o primeiro mangá para mim que não é erótico,
é para todas as idades, mas ainda assim é um mangá gay,
um mangá abordando questões gays.
Quando comecei a desenhar o Marido do Meu Irmão,
por ser tão diferente do trabalho que tenho feito,
uma parte de mim estava um pouco preocupada
sobre como meus fãs reagiriam a isso.
Felizmente, sinto que
dentro e fora do Japão,
mesmo que isso os tenha surpreendido,
os fãs têm sido muito compreensivos
e receptivos com a série.
Para mim, Marido do Meu Irmão, que
não tem um único elemento "adulto"...
Escrevendo um mangá familiar emocionante
e fazendo pornografia gay hardcore
como Planet Brobdingnag ao mesmo tempo
foi muito saudável para mim, mentalmente.
No passado, eu ficava feliz
apenas fazendo mangás hardcore.
E recentemente percebi como é divertido
desenhar algo como o Marido do Meu Irmão.
Mas provavelmente, se eu
estivesse apenas trabalhando nisso,
Eu acho que diria, “Oh, eu
quero desenhar erotismo”.
A única coisa é que agora
estou um pouco ocupado.
Meu nome é Tomate Hatakeno.
Eu escrevo todo tipo de coisa, mas os livros
de estratégia de videogame são o principal.
E também sou uma ativista transgênero,
esse é o trabalho da minha vida.
Hoje, meu amigo de cerca de
20 anos, Hiroshi Hasegawa...
Já se passaram exatamente 20 anos
desde que comecei o Transgender Cafe.
Comecei há duas décadas, em julho de 1996.
Pouco depois do
lançamento do Windows 95.
Na época, eu trabalhava em um clube
para profissionais do sexo “novas metades”.
O dono do clube criou um site.
Achei que parecia interessante e
queria tentar fazer o meu próprio.
Depois disso, tive a oportunidade de
conversar com todos os tipos de jovens trans.
E ouvi coisas como que a transição
não estava indo tão bem para eles,
ou, por exemplo, problemas nos seus locais de
trabalho, eles me contaram todo tipo de coisas.
Não importa se o "Transtorno de Identidade de
Gênero" é colocado em uma caixa de patologia,
se não estiver indo bem para
você, ainda assim não irá bem.
Acho que a própria ideia de
tornar alguém um paciente mental
por causa da forma que sua identidade
assume é realmente muito estranha.
Especialmente porque o género na sociedade
actual é bastante complexo, não é?
Eu só quero que a ideia de que
isso é uma doença desapareça já.
Basicamente, Shinjuku é como...
você tem o governo de Tóquio aqui,
e então você tem Kabukicho,
você tem lugares como Golden Gai aqui.
E você tem o maior bairro
gay do Japão em Ni-chome.
Shinjuku tem um
número incrível de rostos.
E você sabe, eles não se misturam.
É um lugar onde todos
convivem e se encontram.
Vim para Ni-chome pela
primeira vez há trinta e cinco anos,
Quando eu tinha quinze anos.
Naquela época, o lugar estava totalmente escuro.
Quero dizer, provavelmente, as pessoas
não queriam ser vistas vindo para cá.
Segundo uma explicação, é por isso que todas as
lanchonetes, os cantinhos, ficavam no andar de cima.
Porque se estivessem no primeiro andar
talvez fosse possível ver quem estava neles.
Estava tudo escondido.  A área estava muito tranquila.
Basicamente não havia
lugares no primeiro andar.
Meu nome é Chiga Ogawa.
Eu administro um bar e... bem,
eu chamo isso de equipe de projeto.
Eu administro uma empresa,
e há anos que organizo esta
festa chamada Gold Finger.
É uma festa só para mulheres.
A festa começou em 1991,
porque senti que não
existia clube deste tipo...
Não houve nenhum evento como este por aí.
Então eu mesmo comecei um.
Eu não pensei muito sobre isso.
Eu não estava focado apenas em lésbicas.
Era para qualquer mulher que
estivesse se perguntando o que fazer
alguma noite e pensasse que
gostaria de sair com outras mulheres.
Então, naturalmente, existem mulheres casadas, e
achei que seria divertido se você tivesse um namorado.
E foi provavelmente que os anos 90 viram
esse movimento mundial de poder feminino...
Você sabe, as Spice Girls e tudo mais.
Também no Japão houve uma época em que as mulheres
queriam simplesmente se reunir com outras mulheres.
Havia esse foco então.
Foi uma época interessante.
E eu fui atraído por isso.
Bem, do ponto de vista
lésbico, são as meninas...
As pessoas tendem a falar sobre
lugares com muitas garotas bonitas.
Tipo, tem toneladas de fofuras lá!
Rumores como esse.
Você tem tantas pessoas se unindo,
então é tipo, saber que existem pessoas
como você, só isso já te dá coragem.
Para ter camaradas.
Sempre que chegamos, ela nos dá boas-vindas
calorosas, como "Oh, ei, você veio!"
Quanto a mim, sou como todo mundo...
Nem exatamente a mãe de todo mundo,
mas talvez como a velha senhora do PTA.
A diferença geracional
desempenha um grande papel nisso,
mas todos eles crescem muito rápido e,
claro, têm suas próprias vidas para liderar.
Eu nunca insisto que alguém deveria sair.
Há algumas pessoas que
querem ficar no armário no trabalho.
Essa é uma decisão inteiramente deles.
Mas anseio por um mundo onde
ser lésbica ou uma minoria sexual
não conta contra você de forma alguma.
Pelo contrário, pode torná-lo
uma arma mais atraente.
E o amor é a fonte da vida.
É o que nos faz felizes.
Então, eu realmente quero que
todos possam apenas se divertir.
É basicamente isso.
Para mim, é assim que sou,
por isso não tento esconder isso.
E muitas pessoas simplesmente não conseguem dizer isso.
Então eu acho que isso
está contrariando isso.
Tipo, eu acho que você deveria apenas dizer isso.
Portanto, não pude recusar esta entrevista.
Ela é um pouco tímida.
O Grammy Tokyo começou há quatro anos.
Tudo começou com pessoas trans, homens que
foram designados como mulheres ao nascer,
encontrar-se para se divertirem juntos.
Na minha cidade natal,
eu só tinha um amigo FTM.
Naquela época, eu nem
tinha ido a um clube antes.
Acho que estava relutante em ir a um clube
onde houvesse todos esses homens cisgêneros.
A primeira vez que vim aqui foi porque
um amigo me convidou e me diverti muito.
E as pessoas que conheci durante o evento,
Posso conversar com eles sobre todos os
tipos de problemas, também sobre a transição.
Quero que mais pessoas se sintam assim,
como se você não precisasse
esconder o fato de que é FTM.
Este é um lugar onde você
pode ser aberto sobre isso,
pense nisso como apenas mais uma parte
de quem você é e divirta-se como pessoa.
Tirar a roupa significa alguma coisa.
Muitos caras do FTM são tímidos.
Tipo, muitos de nós temos
complexos em relação ao nosso corpo.
Então, eu quero mostrar a
pessoas como outros caras da FTM,
se você trabalhar uma certa quantia,
você pode conseguir um corpo assim.
Essa é a minha mensagem.
Então essa é a intenção quando
tiro a roupa e fico na frente.
Quando comecei o tratamento, não
existia uma comunidade como esta.
Eu acho que foi realmente novo.
Eu estava envolvida na cultura lésbica, mas
é claro, assim que comecei o tratamento,
assim que comecei a deixar crescer pelos
faciais, comecei a gostar de um homem,
E então, de repente, o tom mudou,
você não tem permissão para entrar.
Então isso significava
que eu não tinha onde sair.
Foi aí que comecei a pensar.
Nós realmente precisamos de um novo
lugar onde as pessoas trans possam sair.
Há três anos, o Grammy se juntou ao
Gold Finger para uma festa conjunta,
um evento do clube chamado "Boyish Friend".
Até então, a casa de Chiga era
mista apenas uma vez por semana.
Foi uma época em que eu não tinha
permissão nem para ficar na frente.
Claro, as pessoas reclamaram
com Chiga no começo.
Todo mundo estava tipo, 'Por que você
está deixando o pessoal da FTM entrar?'
Houve um pouco disso.
Porque sou amigo de
algumas pessoas da FTM,
as pessoas às vezes têm uma ideia errada.
Algumas pessoas vão além de serem “infantis”.
Eles começam a tomar hormônios masculinos.
Parte disso é que agora é
mais fácil obter hormônios.
Eles até deixam crescer barba.
Eles estão vivendo como um homem.
Mas na Gold Finger eles vêm e
dizem: “Não, mas eu era mulher”.
E eu simplesmente não me sinto bem com isso.
É como se eu não estivesse
tentando discriminar nem nada.
Se quiserem ser vistos como
homens em suas vidas diárias,
se eles querem viver como homens, eu respeito
completamente isso, o seu modo de viver.
Agradeço que eles queiram
vir, que estejam dispostos a vir.
Mas eles me dizem: "Você me
deixou entrar no mês passado!"
E eu digo, "Você não tinha
barba no mês passado!"
Esse tipo de vaivém.
Houve muito disso há
cerca de quatro anos.
E bem, eu entendo os
sentimentos deles e tudo.
Simplesmente não havia muitos
lugares para os caras trans irem.
Foi por isso que senti que precisávamos de
uma nova festa, que chamei de Boyish Friend.
Ele se concentra nessas pessoas
juvenis, incluindo pessoas da FTM.
Então, com esse evento, tivemos
pessoas preenchendo essa lacuna.
Agora é a era dos desfiles e LGBT,
e todos nós estamos tentando estar em melhores condições
e fechar essa lacuna.
Estou fazendo esse evento também.
Esses eventos trouxeram Chiga a bordo
e deram a ela um lugar para aprender.
E é o fato de termos feito isso juntos
que barras FTM e coisas podem acontecer.
I, G e B são orientações sexuais.
Mas no caso de T, trata-se
de identidade de género,
então talvez seja um pouco diferente.
Estou ciente de como me relaciono
com as coisas dessa maneira.
Mas você sabe.
Acho que tanto para pessoas LGBT quanto para heterossexuais,
seria melhor se não sentíssemos
essa sensação de separação.
Há realmente muito ódio uns
contra os outros na comunidade.
Eu realmente não gosto disso.
Eu adoraria se pudéssemos fechar essa lacuna.
Meu nome é... meu nome de drag seria o melhor?
OK.  Eu sou Margarida.
Eu sou um homem.
E a minha sexualidade... sou homossexual.
Não foi que eu deliberadamente tentei
interpretar essa personagem, Margarette.
Eu meio que escolhi o nome da cartola.
E, eventualmente, todos ao
meu redor criaram essa persona.
E à medida que assumi a atitude que
as pessoas ao meu redor esperavam,
Eu meio que tropecei nesse estilo.
Todos que entram no Departamento
H pela primeira vez ficam surpresos.
É como se este mundo existisse apenas tangente
para aquele que eles costumam habitar...
São apenas mais quinze minutos
na Linha Yamanote, digamos.
Penso que será valioso se
pudermos dar-lhes esse choque,
aquela sensação de que o mundo ainda está
cheio desses lugares que eles não viram.
Pessoalmente, penso que as pessoas deveriam
ter a liberdade de fazer o que quiserem,
desde que não machuque os outros.
Estou envolvido com o
Departamento H há mais de vinte anos.
Eu realmente não tenho um trabalho específico.
Eu sou uma espécie
de anfitriã no chão,
apenas conversando
com as pessoas e tal.
Mas eu também meio que MC a coisa toda.
No exterior é chamado de “brincadeira de cachorrinho”.
É como interpretar um cachorro.
É uma espécie de jogo BDSM.
Vi na internet e achei legal.
Eu queria experimentar.
A maioria de nós já sentiu aquele desejo de ser
mimado e amado como os animais de estimação, certo?
Você quer ser mimado como um animal de estimação.
Acho que é uma expressão disso.
Quando cheguei, fiquei realmente impressionado
com a existência de um lugar como este.
Um lugar que era
tão fácil de ser assim.
Extraordinário, não é?
Eu acho que é uma grande
coisa ter um lugar como este
onde podemos ir brincar uma vez por mês.
Próximo!
Temos uma senhora que já
apareceu assim no Departamento H.
Seu senso de moda nunca
deixa de nos surpreender.
Dokumurasaki Kano.
Ela participa sempre também.
E ela é um talento singular.
Quer você goste dela ou não,
não há como negar que ela sempre
vem com roupas muito poderosas.
Meu gênero é masculino e...
em termos de minoria... eu sou gay.
Me divirto aqui criando
com o material de borracha.
A primeira vez que vim aqui,
eu era basicamente josou.
Eu apenas usava maquiagem
e me vestia como uma mulher.
Mas, você sabe, isso foi um pouco chato.
Depois de cerca de um ano vindo a este evento,
Aos poucos comecei a fazer minhas próprias fantasias.
Eu queria me destacar mais.
E eles ficaram cada vez maiores.
Hoje?
Bem, eu estava pensando
em um tema de peixe ou sereia.
Mas de alguma forma acabei aqui.
Bem, pelo menos tem um grande impacto.
Eu sou Kumada Poohsuke.
Eu sou homem.
Eu gosto de homens.
Estas são meias de corpo inteiro: Zentai.
Essa roupa é sedosa, você usa para se divertir.
Eu tenho muitos fetiches.
Gosto de uniformes esportivos, meias... Gosto de roupas
que se ajustem perfeitamente ao contorno do corpo.
Se eu fosse dançar assim
em uma boate normal,
as pessoas me perguntavam o que era tudo isso.
Aqui todo mundo dança junto como se
não fosse grande coisa, então é divertido.
A peça de Saeborg é realmente incrível.
Achei que no instante em
que aquele porco enorme
saísse, todos perceberiam
que era uma cena de parto,
então iria arrancar risadas imediatamente.
E então, surpreendentemente, foi
como se ninguém tivesse percebido.
Mas era um porco enorme, você sabe,
e seus órgãos genitais estavam
bem ali e eu tinha certeza
de que as pessoas saberiam
que ele estava tendo filhos.
Mas, surpreendentemente,
não o fizeram, então isso foi bom.
Realmente.
Meu nome é Saeborg.  Eu sou um artista.
Biologicamente, nasci mulher.
Mas me vi resistindo ao comportamento
feminino estereotipado que me foi imposto.
Então comecei a usar borracha como segunda pele.
Se eu pudesse colocar ar
entre duas camadas de borracha,
então eu poderia me transformar
em uma forma que eu gostasse.
Se eu desfizesse meu corpo,
poderia ser a pessoa que eu quisesse...
Eu poderia transcender a humanidade.
Nem homem nem mulher.
Ao me posicionar assim, eu poderia transcender a
forma humana para um gênero completamente novo.
Uma criatura completamente nova.
Um ser vivo.
Tudo começou aí.
O Departamento H é uma festa hentai
que já acontece há mais de vinte anos.
Posso chamar isso de festa hentai sem
me preocupar em ser mal interpretado.
Comecei a ir há quinze anos.
Na época, eu usava uma peruca
grande e uma maquiagem bem chamativa.
Eu basicamente me vesti
como uma drag queen para sair.
Então todos pensaram que meu gênero-.
Bem, todos pensaram que eu era um okama.
Quero dizer, eles não pensariam que eu era uma mulher.
Lembro-me de ter ficado encantado por
ter confundido meu gênero dessa maneira.
Uma mãe porca dá à luz um leitão.
Mas o leitão é imediatamente levado
para ser abatido para obter carne.
O que ela está tentando enfatizar...
Bem, você teria que perguntar a ela para ter certeza.
Mas acho que ela está
dizendo que mesmo no Japão,
houve um tempo em que as mulheres eram vistas
apenas como ferramentas para criar filhos.
Então, pessoalmente, vejo
a peça como multivalente.
Todas as fantasias que
faço são fêmeas de gado.
A maioria das pessoas que fazem essas fantasias completas,
como as fantasias peludas gays,
e os monstros são assim também.
Eles aspiram à masculinidade.
Como se eles se vestissem como dobermans.
Muitas pessoas se tornam algo legal.
Eu queria ir para o outro lado.  O oposto.
Seja mais metafórico.
Sim, eu fiz uma fantasia de fogo.
Uma peça onde fui envolto em fogo.
Houve também a ideia de Godzilla.
O que é incrível é que o que você
pensa que é a sua pele começa a brilhar.
Então ele brilha até o seu coração.
É uma experiência
transcendente realmente incrível.
Diz algo sobre o que você
pode se fazer acreditar.
É muito primitivo.  Você sabe?
Você faz aquilo que você
acha que é a sua pele.
Você o faz brilhar e, ao mesmo
tempo, seu coração e seu corpo brilham.
Foi puro êxtase.
As pessoas se fantasiam e às vezes
dançam, ou fazem essas briguinhas.
São maravilhosas as
obras de arte de Piko Piko.
Agora, se você me perguntasse se
isso é um fetiche para essas pessoas...
Isso é meio ambíguo.
Mas certamente é algo que você
não pode ver em nenhum outro lugar.
E somos gratos por tê-los aqui.
Eu sou Machie.
Meu sexo é masculino.
Minha sexualidade é...
acho que provavelmente seria bi.
Esse é Machie.
Enfim, MaChie é louco por anal.
Ela adora punhos, usar
um braço, qualquer coisa.
O que estou fazendo aqui não é algo
que me pediram para fazer, por si só.
Mas já venho há muito tempo,
então estou ajudando apertando
botões do elevador de entrada.
Isso Isso?  Hum.
É um pouco difícil de explicar, não é?
Acho que é de um filme.
O organizador, Gogh,
comprou-o num set de filmagem.
Ele me deixa usá-lo.
Contanto que ela tenha o punho de alguém em seu
ânus, ela não se importa se é homem ou mulher.
Um fetiche, certo?
Desejos sexuais humanos...
Por exemplo, para os
heterossexuais, o coração de
um homem dispara quando
vê uma mulher e vice-versa.
Mas o fetiche vai além do gênero.
Ela é bastante receptiva, na vida e no anal.
No Departamento H gostamos
de reunir pessoas únicas.
Eles se juntam e você vê essas
novas variações.  Eu gosto disso.
É uma noite de liberdade.
Departamento H...
É onde eu me expresso.
Um parque de diversões para adultos sensatos.
Embora às vezes tenhamos
pessoas que não o são.
Mas é tipo, são as pessoas
sensatas que governam.
É tão, tão descontraído.
Acho interessante a sensação de
cada um se divertindo à sua maneira.
Você conhece todos os tipos de pessoas.
É divertido porque é como uma encruzilhada.
Japão, hoje em dia...
Este é um exemplo,
mas sinto que os estrangeiros
são fascinados pelo Japão.
E sinto isso quando viajo.
Mangá japonês, ou mesmo butoh.
Cultura japonesa.
O cruzamento em Shibuya,
as pessoas acham legal.
Ou nossos ídolos são legais.
Mas no meio de toda essa atenção,
O povo japonês ainda não
está pronto para seguir em frente,
ou não abriram seus
corações para essas coisas.
Que benefício poderia advir de
usar o dinheiro dos nossos impostos
apoiar essas pessoas
homossexuais improdutivas?
O membro da Dieta do LDP, Mio
Sugita, publicou um ensaio apoiando
a ideia de que casais LGBT são
“improdutivos”, entre outras coisas.
Ela já fez tais declarações nas
redes sociais e em outros lugares,
então o que exatamente está
por trás desse pensamento dela?
Não precisamos de um membro da
Dieta que ignore os direitos humanos!
Sem discriminação!
Usar a palavra “produtividade” para se
referir a seres humanos é claramente errado.
A cena desta noite no Edifício da Dieta Nacional
após essas observações discriminatórias.
Um programa de debate na TV me ligou
para pedir minha opinião sobre o
ensino de temas LGBT nas escolas.
Eu disse: “É desnecessário, claro”.
E eles responderam que a taxa de suicídio
entre jovens homossexuais é seis vezes maior
do que entre crianças normais.
Eles me perguntaram se eu ainda
diria que é desnecessário diante disso.
Bem, ainda acredito que
deveria ser uma prioridade baixa.
Meu nome é Liz e ensino inglês.
Meu nome é Chika Toyoda.
Eu administro uma oficina de conserto de iPhone.
No ensino fundamental, o
bullying estava definitivamente no ar.
As pessoas também falariam pelas suas costas.
Bastaria contar para uma pessoa e,
de alguma forma, todos descobririam.
Bem, era realmente bastante óbvio.
Muita coisa acontece durante a puberdade.
Pessoalmente, frequentei uma escola só para meninas.
Escrevemos cartas de amor
para nossos colegas mais bonitos.
Enviamos diários para nossos idosos favoritos.
Mas, quando ficar mais velho, você desenvolverá
um relacionamento romântico normal com um homem.
Você vai se casar, ter filhos.
De alguma forma,
consegui passar inteiro.
Mas há muitas pessoas, incluindo outras
crianças LGBT, que ficam arrasadas com isso.
Isso os coloca de volta no armário
ou fazê-los se odiarem.
E eu acho isso horrível.
Naquela fase sensível da adolescência...
“Mulheres que amam mulheres não são anormais!”
“Homens que amam homens não são anormais!”
"Não tenham vergonha, pessoal!"
"Homossexuais, vocês deveriam
estar orgulhosos como os outros!"
O que aconteceria se ensinássemos
as crianças dessa maneira?
Eles não serão capazes de retornar
à normalidade mais tarde na vida.
Acho que foi difícil, de certa forma.
Mas acho que teria sido
mais difícil ficar no armário.
Em vez disso, abri tudo.
Estou aberto em todos os lugares,
exceto, no momento, no trabalho.
Eu tinha que viver uma vida onde
fosse livre, onde pudesse ser quem eu era.
E essa decisão ajudou a me livrar dos
sentimentos que tive até o ensino fundamental,
que eu não valia nada ou não prestava.
Agora estou muito feliz por ser gay.
Além disso, tenho uma namorada fofa.
Eu gostaria de poder voltar ao meu
estado de ensino médio e contar a ela.
Aya Kamikawa.
Sou membro da assembleia do
distrito de Setagaya, em Tóquio.
Eu nunca disse especificamente para mim mesmo,
"Eu quero ser um político."
Mas em Abril de 2003, tivemos
eleições para a assembleia local.
Eu tinha decidido correr cerca
de dois meses antes disso.
Eu era apenas um cidadão que
enfrentava as dificuldades da vida.
Aos 30 anos,
Eu vivi como mulher em
Tóquio durante quatro anos.
Porque eu nasci homem...
No Japão, o seu gênero influencia
todos esses sistemas sociais,
especialmente o registo familiar,
que está na base de tudo o resto.
E não consegui alterar o
gênero no meu cadastro.
Isso tornou minha vida muito difícil.
Sem mudar meu gênero no papel,
Não pude usar meu certificado de residência
para assinar um contrato de aluguel de uma casa.
Meu cartão de seguro saúde não
era válido para nenhum médico.
Eu não poderia usar minha carteira de
pensão para me tornar um assalariado.
Agora sou um político,
e posso até ser acusado de
fraude ao tentar entrar nas urnas.
Sempre escondi o fato
de que era transgênero.
Eu não tinha saído de jeito nenhum.
Não estamos falando de Shinjuku aqui.
Setagaya é uma cidade suburbana.
E de repente, estou em
frente à estação de trem,
perto desta área residencial de alta classe,
tentando explicar que eu
estava vivendo minha vida como
mulher, mas que meu registro
familiar dizia que eu era homem.
Trabalhei num
escritório durante quatro
anos, escondendo isso
completamente de todos,
e agora eu estava lá em
frente à estação de trem com um
microfone na mão, proclamando
isso através de um megafone.
As pessoas me disseram coisas
extremamente preconceituosas.
Houve muitos sussurros,
muitos sorrisos maliciosos.
As pessoas até perguntavam:
"Onde você trocou suas peças?"
Mas fui eleito.
Depois disso, pude conhecer os membros
da Dieta que não me deram a menor atenção.
E dois meses e meio
depois de ter sido eleito,
uma lei foi aprovada para
permitir mudanças de gênero.
É uma lei muito rigorosa, mas foi aprovada.
Foi aprovado com zero votos contrários.
Se você atender a certas condições,
você pode alterar seu
gênero no registro familiar.
Primeiro, você precisa ter mais de vinte anos.
E você não pode se casar.
Você não pode ter um filho
com menos de vinte anos.
Sua aparência também deve corresponder
ao gênero para o qual você deseja mudar,
e você tem que remover
seus órgãos reprodutivos.
Essas são as cinco condições.
Aquele sobre a remoção de seus
órgãos reprodutivos foi apontado como
uma possível violação dos direitos
humanos por parte de pessoas no exterior.
Na verdade, eu também acho.
Como não retirei o meu,
Não posso mudar legalmente meu gênero.
Então, o que tudo isso significa é que,
apesar da minha aparência,
ainda sou legalmente uma mulher.
Meu passaporte diz feminino.
É um enorme golpe para o direito
à autodeterminação de género.
A realidade é que estamos onde estamos
e está um pouco atrasado em
comparação com o resto do mundo.
O problema é,
para aprovar uma lei, você precisa
obter o acordo de mais da metade da Dieta.
Então não há como dizer até onde você chegará,
digamos, com a actual administração do LDP.
Parabéns!
"Quem sou eu?"
É uma pergunta que todo
mundo se faz em algum momento.
Procurei um método para comunicar
isso às pessoas de alguma forma.
Eu procurei isso por
muito tempo e, por acaso,
ser uma drag queen foi minha primeira resposta.
Mas meu estilo drag...
Eu não estava principalmente
interessado em usar maquiagem ou vestidos.
A sincronização labial foi
divertida, mas logo fiquei entediado.
E usar uma peruca e consertar minha franja
constantemente devia ser um pouco entediante.
No final das contas, meu look drag era tipo
roupa íntima e maquiagem apenas nos olhos.
Passei maquiagem
vermelha com os dedos assim.
Então um amigo disse que se meu
desempenho fosse parecido com alguma coisa,
na verdade era uma dança butoh.
E eu pensei: "Ah, é mesmo?"
Quer dizer, eu nunca tinha visto o butoh se apresentar
antes, então tudo que pude dizer foi: "Ah, é mesmo?"
Então, meu amigo conheceu
um membro da trupe Dairakudakan
e disse que o traria ao meu show.
Então ele disse, 'Quer experimentar o butoh?'
Eu disse que sim e acho que
simplesmente segui o fluxo.
No meu caso, assim que entrei no Dairakudan,
Fui retirado da minúscula
caixa da identidade gay.
Depois deixei Ni-chome, o
que significa que voei de lá.
Viajei no navio Dairakudakan e viajei para
outras partes do mundo e partes do Japão.
Para áreas rurais realmente
profundas nas montanhas, por exemplo.
Conheci todos os tipos de pessoas e claro,
cada lugar tinha pessoas interessantes.
E essas pessoas têm um
pouco de galinha dentro delas.
Meu nome é lily.
Trabalho meio período em um centro comunitário gay.
E também faço trabalho sexual.
Eu sou um estudante de pós-graduação.  Mas
não posso dizer que faço trabalho sexual.
Portanto, não é realmente algo sobre o qual falo.
Acho que há muito
estigma associado a isso.
Mas a realidade é que é um trabalho
onde se oferece serviços sexuais.
Essa é a realidade deste trabalho.
Mas você sabe, as pessoas
no mundo todo não sabem disso.
Eles simplesmente têm
uma imagem mental terrível,
como se fôssemos simplesmente pessoas
que foram colocadas em situações ruins.
Essa é a única imagem
de que realmente se fala.
É assim para as mulheres,
e é assim para as pessoas trans.
O trabalho sexual não é visto como um trabalho.
Acho que é basicamente essa a situação.
Enquanto nos recusarmos a reconhecer
que o trabalho sexual é trabalho,
então as trabalhadoras do sexo não podem
obter os direitos básicos dos trabalhadores...
Garantia de salário,
horas razoáveis,
proteção contra clientes violentos.
E a exploração e o
estigma continuarão.
Estou em uma banda chamada HIV.
Originalmente, fazíamos eventos voltados
para jovens gays e para a prevenção do HIV.
E fazendo tudo isso, havia a sensação de que
ainda não havia um espaço seguro onde as pessoas
poderiam discutir o VIH e as
infecções sexualmente transmissíveis.
Então pensamos que a música seria mais
casual, mais íntima do que o estudo formal,
e talvez essa possa ser uma maneira de
as pessoas conversarem umas com as outras
sobre a verdadeira questão do VIH e
das infecções sexualmente transmissíveis.
Até onde eu sei, somos o único grupo no Japão
que faz músicas especificamente sobre DSTs.
Sinto que não houve outros.
Discriminação zero.
Um arco-íris aparece no céu chuvoso.
Discriminação zero
Eu olho para o céu.
Não há absolutamente nenhum esforço sendo feito
para oferecer informações ou fazer divulgação
para a prevenção do VIH e de
outras IST na comunidade transgénero.
Ser capaz de cortar isso com
um microfone, ser capaz de cantar,
Acho que isso o torna
um pouco mais atraente.
Quebrou.
Isso é minúsculo!
Na cabeça...
Ele está sempre colocando camisinha
na cabeça em nossos eventos.
Por favor, confira no YouTube.
Doyama é o bairro gay.
Vamos ver quantos lugares existem?
Há mais de cem,
110, 120 lojas e bares voltados para gays.
Então este é um centro comunitário para
as pessoas que frequentam esses lugares.
É um espaço propriedade de uma
ONG dedicada à prevenção da SIDA.
Em Osaka, inicialmente havia
muito poucas pessoas infectadas.
Duas ou três pessoas subitamente
completaram 20 anos em 1997.
Esses tipos de números.
Bam.  Simplesmente saltou dez vezes.
Para mim, a AIDS tem a
ver com os gays no Japão.
Foi a primeira questão que realmente
tivemos que enfrentar diretamente.
Até então, o principal era assumir
o compromisso dos nossos pais.
Fora isso, não havia muitos problemas
importantes para a comunidade gay.
Nossa história é completamente
diferente das sociedades cristãs.
Durante a era Edo no Japão,
a sexualidade era muito aberta.
Era tudo vale tudo.
Gay, lésbica.
O que chamamos de
“gay” e “lésbica” hoje em dia.
E transgênero.
Eles eram uma presença natural.
Pessoas assim eram tão normais
que, bem, não tinham um nome especial.
Depois veio a era Meiji
e os valores cristãos.
Depois disso, as minorias sexuais tornaram-se...
bem, eles foram categorizados como minorias.
Depois tornaram-se sujeitos
da ciência e da medicina.
O vírus HIV surgiu e se
espalhou entre os gays de repente.
Acho que foi a primeira vez que
tudo se resumiu a um único problema.
Meu nome é Fuyumi Yamamoto.
Na linguagem de sinais, é sinalizado como “frio”.
Eu era originalmente lésbica,
desde que eu era pequeno.
Mas bem, depois de lutar
com muitas coisas, me casei.
Minha esposa é transgênero.
Mas como estou com ele, não sou lésbica.
Então talvez eu seja hetero.
Sou lésbica, sou bi?
Estou tentando descobrir isso.
Estou trabalhando nisso.
Estou bem com qualquer coisa.
Realmente não importa.  Ajustes estranhos.
Então agora eu digo a todos que sou gay.
A pessoa com quem casei é Makoto.
Embora seus amigos o chamem de Mame.
Nos conhecemos há 15 anos.
Naquela época, ele ainda
se apresentava como mulher.
Ele queria viver como homem, mas se
preocupava muito em como fazer isso.
Você tem que ir a tribunal
para mudar de sexo.
Então, um intérprete era
absolutamente essencial.
Mas, mesmo com intérprete,
eles não entenderam direito.
Naquela hora,
palavras como "lésbica" e "gay",
não havia linguagem de sinais para eles
ou expressões de linguagem de sinais.
Os jurados e, bem, os médicos do
hospital não sabiam
nada sobre surdez.
Eles não entenderam.
Pessoas LGBT surdas existem.
E eles precisam ser representados na sociedade.
Não podemos deixar de representá-los.
Então estabelecemos o Centro.
Quando você é contratado para
interpretar uma pessoa LGBT,
você deve ter certeza de que pode
usar a linguagem de sinais correta.
Precisamos de mais lugares como este.
Kyoto, para mim, é uma verdadeira comunidade hentai.
Foi realmente estranho.
Só tínhamos um clube para ir, o Metro.
Todo mês, havia uma boate que
íamos, "Diamonds are Forever",
onde as drag queens de Kansai,
como Simone Fukayuki, se reuniam.
Cherry Vanilla apareceu
diversas vezes na minha festa.
Então ela foi para Tóquio
e ouvi dizer que ela se juntou inesperadamente
ao Dairakudakan, praticando dark butoh.
Mas mesmo agora, às
vezes nos encontramos
e trocamos cartões de Ano Novo.
Minha festa se chama "Diamantes são para sempre".
O primeiro "Diamonds are Forever"
foi realizado perto daqui, em Doyama.
Naquela época, muitos
gays vinham, é claro.
Mas como era uma festa mista,
vieram tantos homens e mulheres excêntricos.
As chamadas festas gays exclusivas para
homens existem desde meados dos anos 90,
Mas sempre fui um pouco afastado
das festas exclusivas para homens.
Eu me considero um obstáculo
para festas exclusivas de homens.
Havia heterossexuais, gays e lésbicas.
Eu vim nesse mundo,
então quando fui para Tóquio,
a primeira pergunta de
todos foi: "O que é você?
Que grupo?  Que cena?"
Fiquei realmente perplexo quando as
pessoas me perguntaram coisas assim.
No passado, era "queer" ou
"gay" e isso significava todo mundo,
mas hoje tem LGBTQA... P?
São tantos e me
pergunto até onde isso irá.
Não podemos simplesmente ficar bem com "hentai"?
Hasegawa, ele é uma pessoa influente.
Já passamos por muita coisa juntos.
Eu penso em nós como uma espécie de companheiros de guerra.
Foi tão difícil quando estávamos fazendo a
revista G-men, mas não foi tão divertido também?
Foi realmente divertido.
Costumávamos ser os últimos no escritório.
Você ficaria até meia-noite e
pegaria o último trem para casa.
Tive que trabalhar a noite toda até a manhã seguinte!
Mas dividíamos muito um táxi para casa!
Quando comecei o G-men com Hasegawa,
junto com outra pessoa - nós o
chamávamos de "Papai Barbudo".
Badi já existia na época.  Mas Badi,
apresentava caras suaves, jovens e bonitos,
enquanto com os G-men, estávamos
tentando fazer exatamente o oposto.
Manly, um mundo difícil.
Na verdade, Hasegawa,
você é o primeiro abertamente
Pessoa seropositiva que
encontrei pessoalmente.
Oh sério?
Na verdade, eu era cerca de 100 ou
150 pessoas diagnosticadas no Japão.
Então, honestamente, fiquei tranqüilo
com o fato de que alguém como ele existia
e que as pessoas estavam
fazendo revistas com ele,
discutir e lançar luz
sobre a situação do VIH.
Foi algo que
me deu uma forte sensação de alívio.
Minha própria vida gay provavelmente começou
depois que descobri que era HIV positivo.
E bem, é claro, eu frequentava Shinjuku
Ni-chome desde os 18 ou 19 anos.
Mas isso foi apenas uma brincadeira.
Eu não tinha noção de que tipo de posição
eu estava, que tipo de pessoa eu era.
Eu não tinha absolutamente
nenhum senso de identidade gay.
Descobrir que eu era HIV positivo
estava amplamente ligado a dois
trabalhos importantes para mim.
Uma delas foi a criação das
revistas gays Badi e G-men,
e tentei ter certeza de que
colocaríamos questões de HIV neles.
No mundo das revistas
gays, no Japão até então,
A AIDS era algo que você
absolutamente não poderia mencionar.
2002, não foi?
Foi quando criamos o JaNP+.
Não havia grupos de defesa
de pessoas seropositivas.
Talvez você ainda não saiba,
mas corre em minhas
veias o sangue de um viado.
Cross Border Café é um evento de
arrecadação de fundos para o JaNP+.
Como o JaNP+ é uma rede
para pessoas seropositivas,
não queríamos limitá-lo apenas
àqueles com sexualidade gay.
Então o que eu queria era que
o JaNP+ criasse a possibilidade
para que as pessoas seropositivas se assumam
como tal numa vasta gama de situações.
No Japão, a discriminação não é direta.
Num certo sentido, penso que essa opressão,
essa pressão atinge-nos diretamente na América.
Costumo dizer que a pressão
na América é dura, sabe?
No Japão, é uma casca mole.
A forma como a opressão existe.
Eu sou Madame Bonjour JohnJ.
Eu sou um artista,
e o diretor do Centro Comunitário Akta.
Eu tenho genitália feminina, então sou mulher.
Minha sexualidade é...
Parte disso é que sou transgênero.
Mas é mais como se eu
realmente não soubesse mais.
Meu gênero e sexualidade são “JohnJ”.
Eu sou uma criatura viva.
Ter um centro como este no bairro
torna a questão da SIDA mais visível.
Os Delivery Boys vão para
a vizinhança toda semana.
Ok, vamos começar.
Bom dia.
Então, antes de entregar os lençóis,
temos alguém aqui
pela primeira vez hoje.
Desculpe incomodá-lo.
É claro que muitos deles estão
trabalhando para mudar alguma coisa,
para aumentar a conscientização.
Eles têm uma compreensão do problema.
Mas muitos deles se inscrevem inicialmente
porque querem se divertir, querem amigos,
eles estão interessados ​​em Ni-chome.
Então é quase como um clube, nos divertimos.
E essa energia se espalha para os
lojistas e outras pessoas da vizinhança.
Então, o que estamos distribuindo hoje.
A edição de julho do
jornal mensal Akta está aqui,
então é isso que iremos entregar.
Meu nome é Hiroyuki Takenouchi.
Eu sou um fotografo.
Minha orientação sexual é gay.
Akta faz trabalho de conscientização sobre o HIV,
então eles oferecem educação sexual segura
nesses panfletos gratuitos que eles distribuem.
Tenho filmado para eles
nos últimos dois anos ou mais.
Acho que tenho voltado os holofotes
pessoas que normalmente não
apareceriam na capa do Badi.
Minha fotografia se concentra em destacar as
pessoas que lutam contra as normas sociais.
Pessoas que estão lá fora tentando.
Muito obrigado.
Boa sorte aí hoje.
Portanto, temos duas coisas para
entregar hoje.  E os preservativos.
Na semana passada, comecei a conversar
com donos de bares sobre levar mais.
Tivemos que começar a educar as pessoas sobre por
que dois homens precisariam usar preservativo.
Então não eram muitos... Era uma atmosfera de
que os bares não poderiam funcionar conosco.
Mas eles continuaram fazendo isso,
e então os clientes começaram a
perguntar por que não havia nenhum no bar.
Os donos dos bares os viam e
pediam para tê-los em seu próprio lugar.
Foi assim que se espalhou.
“Com um sorriso, vamos entregar”,
é o que dizemos antes de sairmos.
Então, por favor, Tomoyuki, peço
que você realmente dê tudo de si.
Seriamente?
Se você realmente gritar, todos os outros gritarão
de volta: “Vamos entregar” antes de todos sairmos.
Com um sorriso...
Vamos entregar!
Ok, vamos fazer isso!
Há um problema de racismo no Japão,
por isso precisamos resolvê-lo no Japão.
É uma doença japonesa,
precisamos curá-la.
Meu nome é Akira, o Vigarista,
e sou um artista plástico contemporâneo.
Eu sou um homem gay.
Em Tóquio, a estação depois
de Shinjuku é Shin-Okubo.
Há muito tempo que é aqui
que os imigrantes coreanos,
Zainichi e norte-coreanos
construíram suas
casas, abriram suas lojas,
comecei articulações yakiniku.
Os recém-chegados, os
imigrantes mais recentes da Coreia,
abrir lojas especializadas em ídolos coreanos.
As culturas estão todas misturadas.
Mas existe um grupo extremista
anti-Zainichi, o Zaitokukai,
que vomitam discurso de ódio nas manifestações.
Foi por volta de janeiro de 2013
quando alguém sugeriu que fizéssemos algo.
Regra geral, a polícia não
pode impedir o discurso de ódio.
Então pensamos: por que não criar uma situação
em que a polícia tivesse que intervir?
Assim, poderíamos pelo menos
pôr fim aos protestos racistas.
E eventualmente tivemos mais e mais pessoas,
e não pudemos intervir diretamente,
mas marcharíamos com cartazes "No Hate".
Não precisamos de discriminação!
Vamos morar juntos!
Eu fiz essa peça
nessa época, então é...
É muito pessoal para mim.
Acredito que essas são todas
as pessoas que participaram
na contramanifestação
contra esses protestos racistas.
Quando você combate tanto discurso de ódio,
e lutar contra o abuso que você sofre,
você está mentalmente
exausto quando chega em casa.
Talvez eu estivesse simplesmente
faminto por amizade e bondade humanas.
E foi então que descobri
como isso era estimulante
experimentar a amizade
humana e sentimentos positivos.
Acho que a sociedade japonesa precisa
mais pessoas que parecem
um pouco desagradáveis.
Um pouco alto.
Pessoas que estão dispostas a se
levantar e dizer que algo não está certo,
que deveríamos fazer alguma coisa.
Há muitas pessoas heterossexuais que viram
a comunidade LGBT lutando contra o racismo
e quero vir apoiar a
parada do orgulho gay.
Eu vejo isso e estou muito feliz.
Esse!
Isso cria uma imagem engraçada.
Se você olhar do meu lado, é engraçado.
Fico pensando que quero me
apressar e começar a fazer algo novo já,
mas bem, como você viu lá atrás,
minha casa está cheia de caixas.
Eu me pergunto onde está a ovelha...
Neste momento estou pensando em
fazer algo relacionado à ideia de família.
Existem infinitas maneiras
de ser família, sabia?
E é estranho para mim,
a ideia que uma família tem de ter filhos.
É como se cada um tivesse suas próprias ideias,
e acho que devemos respeitar isso,
a maneira como as outras pessoas pensam
ao mesmo tempo que aceita que
pode haver formas pouco ortodoxas.
Se todos nos comportarmos da
mesma forma e todos forem "bons",
com todos voltados para a
mesma direção, é considerado bom.
Mas, na realidade, funcionamos quando cada
um de nós tem um significado individual.
Eu estava interessado nessas
coisas e foi assim que surgiu.
Ele viaja e não se aglomera.
Embora se diga que as ovelhas rebanho.
Quando eu atuo como a ovelha,
Ando sozinho e nunca procuro
bajular, mas me comporto um pouco mal.
Acho que há sentido em se desviar.
Quer dizer, tenho feito coisas e
depois fugido de cena para sempre
há treze anos ou mais.
Fui discriminado em
minha própria casa.
Meus pais realmente não me amavam tanto.
Então, claro, meus pais estavam por perto,
mas do jeito que as coisas eram na
minha casa, eu realmente as odiava.
Eu me ressenti deles.
E então, como eu coloco isso?
Quer dizer, estou feliz por nunca
ter chegado ao ponto de matá-los,
mas eu os odiava o suficiente para
querer matá-los, quando era mais jovem.
Quando comecei a criar arte,
finalmente senti que estava vivo.
Então, em vez de atacar algo,
o fato de que fui capaz de transferir
essa emoção para outra coisa
foi a maior mudança para mim, eu acho.
Até esse ponto, eu... Bem,
Eu realmente não me importava se ou quando eu morresse.
Eu fui incrivelmente irresponsável.
Realmente eu era uma pessoa terrível.
Mas então, veja, o trabalho funcionaria
como um purificador para mim.
Não sei se é assim
com outras pessoas.
Cada vez que eu fazia algo novo, era
como se estivesse deixando um fardo pesado.
Algo que eu carregava comigo.
Então eles passaram a fazer parte do trabalho,
das minhas lembranças infelizes, coisas assim.
Ou, tipo, minhas emoções estranhas,
todos eles seriam envolvidos no trabalho e se
tornariam uma coisa do passado, de certa forma.
É assim para mim.
É assim que me sinto.
Estamos no segundo andar da
Estação Colorida em Jingumae, Shibuya.
O primeiro andar é o
restaurante Irodiri e o segundo
andar funciona como uma
espécie de espaço de galeria.
Chamamos o próprio
edifício de Estação Colorida.
Começamos isso porque queríamos
criar uma espécie de centro LGBT.
Meu nome é Fumino Sugiyama, tenho 34 anos.
Eu me considero um
transgênero, um homem trans.
E quanto ao meu
cargo, é um pouco difícil.
Basicamente, eu administro um restaurante
e trabalhar para aumentar a
conscientização LGBT ao mesmo tempo.
Essa sou eu de branco, a
segunda filha da família Sugiyama.
Não sou fofo?
Mas este sou eu com uma luva de beisebol,
eu com roupas masculinas tradicionais,
eu com um modelo de arma.
Como você pode ver, nunca
fui uma garota na minha vida.
Então, assim que eu estava vestida com uma saia,
Eu parecia assim.
Obviamente estou desanimado.
Parece que o mundo está acabando.
Meus pais me obrigaram a usar
saia na entrada do jardim de infância
e eu chorei e tentei fugir.
Então, se você perguntasse
há quanto tempo me sinto assim,
Eu teria que dizer: “Desde que nasci”.
Há tantas coisas que
estamos fazendo atualmente,
e acho que agir com o objetivo de mudar
a lei também é muito importante, mas...
Acho que se todos fizermos
as coisas bem na nossa frente,
uma pequena coisa de cada vez,
o mundo mudará como resultado.
Então, em vez de nos
forçarmos a lutar por algo,
talvez pudéssemos olhar em volta para as
pessoas com problemas em nossas vidas
cotidianas, talvez as pessoas LGBT,
mas não apenas focando na sexualidade
mas todos os tipos de pessoas perto de nós estão
tendo problemas e fazemos o que podemos por elas.
Esse tipo de pequenas ações constroem
e mudam o mundo ao nosso redor.
Como pessoa trans, pude ver
isso em primeira mão e de perto,
o que me permitiu ter
algumas experiências incríveis.
No momento, a exposição
é o projeto Out in Japan.
O projeto tenta aumentar a
visibilidade das pessoas LGBT.
Todos os fotografados são uma
minoria sexual, são todos LGBT.
A fotógrafa Leslie
Kee tira as fotos,
e pessoas de todo o país se inscrevem,
eles colocaram seus
nomes e rostos assim.
O fato é que existem
pessoas LGBTQ no mundo
e eles estão um pouco
desconectados agora.
Então, estamos criando esses lugares
onde eles podem estar conectados.
Como parte disso, criamos
o projeto “Out in Japan”.
O sonho é completar
1.000 pessoas em um ano.
Olá, meu nome é Leslie Kee.
Sou um fotógrafo baseado em Tóquio.
Sou basicamente de Cingapura.
Moro aqui há quase 23 anos.
Eu diria que costumava ser hétero,
e que agora estou mais interessado em gay...
Mas acho que estou aberto tanto
para homens quanto para mulheres.
Como posso dizer isso?
Você se autodenomina
bissexual ou de gênero livre?
Então eu acho que sou mais assim...
aberto a diferentes tipos de pessoas.
Eu gosto de todo o LGBT!
Para mim é muito gratificante ter 1.000 pessoas
que acreditam juntas neste projeto porque
você tem que entender que no Japão,
se assumir como LGBT é um tabu muito grande.
Bem, existem todos os tipos de problemas,
mas se eu dissesse que o maior
problema seria a questão do emprego.
Se você não consegue encontrar um emprego,
então você realmente não pode viver.
Meu nome é Junko Mitsuhashi.
Sou instrutor universitário.
Minha especialidade é a
história de gênero e sexualidade.
Os transexuais japoneses
que vieram antes de mim
sempre usou quimono para expressar seu gênero,
o gênero que queriam ser.
Então estou ciente dessa necessidade de não
deixar esse fogo se extinguir, por assim dizer.
No Japão!
E com uma FTM mais velha entregando o buquê
para uma FTM mais jovem, por assim dizer,
é como se a geração mais
jovem estivesse pegando a tocha.
No Japão!
Meu nome é Tenma.
Eu administro um bar gay.
A barra se chama CBR.
Tento fazer dele um espaço relaxante.
Este lugar se chama Sakurazaka:
Colina das Cerejeiras em Flor.
Então o "CB" é para "Flor de Cerejeira",
e o “R” significa “relaxar”.
Meu nome é Nao Shika.
Eu trabalho como dentista.
Dançar é meu hobby.
Eu sou uma dançarina.
Comecei a dançar quando
tinha trinta e três anos.
Eu não tive a chance antes disso.
Assumir-se é extremamente
difícil em Okinawa.
Os relacionamentos são muito unidos.
Quando eu saí nos meus tempos de escola,
Definitivamente fui discriminado.
Eu estava extremamente solitário.
Durante dois anos, não falei com ninguém.
Mas desde que saí para o mundo,
conheci todos os tipos de pessoas.
Agora sinto que estou bem com a forma como as coisas estão.
Eu realmente não noto nenhuma discriminação.
CB Relax é...
Meu melhor bar.
Tenma é um amigo meu, um grande amigo.
Muitas pessoas diferentes
vão lá, ao bar dele.
Caras grandes, caras magros.
Todos os tipos de pessoas,
e todos se tornam amigos.
Essa é a melhor coisa sobre isso.
Diversão?  Todo dia é divertido.
Porque eu também estou saindo.
Sair com os clientes.
Pink Dot Okinawa não é tanto um desfile.
Nos reunimos em uma
praça.  É bem descontraído.
Eu fiz o desfile em Tóquio,
mas em Okinawa, se tivéssemos um desfile,
acabaríamos divididos, com algumas pessoas
participando do desfile e outras não.
Numa praça você pode participar e
ainda manter um certo distanciamento.
Do palco, vi os rostos de todos.
Eu os vi comemorando a gente, aqueles rostos
chorando, e fiquei incrivelmente feliz.
Estou muito feliz por termos feito parte disso.
Ninguém aqui sequer sonhou que as parcerias entre
pessoas do mesmo sexo pudessem ser reconhecidas aqui.
As coisas realmente mudaram
muito nos últimos cinco anos.
É muito comovente.
Junji, meu irmão mais velho, tem seus defeitos,
e tenho certeza de que ele
só lhe causará problemas.
Mas muito obrigado por encontrá-lo...
e amá-lo como parceiro.
Muito obrigado.
Neste momento, as parcerias entre pessoas do mesmo sexo
são reconhecidas em Naha e em várias outras cidades.
O sistema de parceria
agora está sem poder legal,
mas se for reconhecido por
locais de negócios e hospitais,
isso lhe confere uma certa validade,
mesmo que não haja poder legal para isso.
Espero que possamos
construir esse tipo de sociedade.
Orgulho feliz!
Todo dia é "Feliz orgulho!"
Eles caminharam mais de uma hora para chegar aqui.
Eles estavam tão envolvidos,
inclinando-se, gritando o tempo todo.
Orgulho feliz!
Foi muito divertido.  As pessoas gostavam disso.
Tivemos 70 mil pessoas
no desfile este ano.
Em vez da ênfase nos direitos
civis como costumava haver,
parece mais a
agitação de um festival.
Na verdade, mesmo agora,
lutamos para sermos uma minoria,
tivemos momentos difíceis.
Não é que não exista
discriminação ou preconceito.
É por isso que temos a atmosfera
do festival meio elegante e alegre.
Claro, algumas pessoas
dirão que não é assim.
Na verdade, quanto mais nos
concentramos nos direitos civis,
maior será a desconexão entre
pessoas LGBT e não-LGBT.
Houve brutalidade policial em Stonewall,
e o Orgulho começou em oposição a isso.
Provavelmente, como parte
do movimento de libertação.
Esse é o significado que o orgulho
deveria ter, esse significado original.
Se perdermos isso, pararemos de entender
o significado do uso do próprio “orgulho”.
Para o HIV, os preservativos são muito importantes.
Com apenas 0,03 milímetros você
pode provar seu amor e prevenir doenças.
Quero que as pessoas vejam que
é mais do que apenas tirar o pau,
é tirar seu pau com camisinha.
Os preservativos não são
constrangedores, usá-los é uma coisa boa.
As pessoas acabam adoecendo
sem motivo, só porque têm vergonha.
Eu quero evitar isso.
Eu sou Don-chan.
Bem, eu sou um homem.
Eu gosto de homens.
Eu gosto de ser atingido.
Eu gosto de beber xixi.
Eu gosto de fazer isso lá fora.
Gosto de ser visto por todos,
Eu gosto de beber porra, rimming.
E gosto que as pessoas me obriguem a fazer coisas,
Gosto de usar couro,
mas gostei de ficar nua!
Hum, o que mais?
Basicamente, gosto de tudo.
Todo mundo é hentai, então está todo mundo bem.
Você tem aquela coisa que você gosta, sabe?
Você pode gostar de homens, você pode gostar de mulheres.
Seja o que for que você goste,
definitivamente não é estranho.
Os tempos mudam, os géneros mudam,
todo o tipo de coisas podem acontecer.
Às vezes, é melhor
esconder o que você gosta.
Mas quando seu parceiro
quiser, você deve avisá-lo.
Ser honesto sobre o que você quer
realmente deixa você mais quente.
Esta é a minha quarta vez
aqui no Tokyo Rainbow Pride.
Tenho orgulho de ser o primeiro
embaixador dos EUA a falar aqui
e junte-se a você na
Golden Week Rainbow Week.
É ótimo ver tantas empresas americanas
aqui com forte apoio e ótimos estandes.
Todo o ativismo LGBT agora
é totalmente sobre
dinheiro, amor e coisas assim.
Não tenho tempo para o amor.
Toda vez que vou ao banheiro público,
Eu fico em apuros.  Eu não me sinto seguro.
Não tenho dinheiro para
casamentos na Disney e coisas assim.
Não posso pagar.
Eu não dou a mínima para o amor.
Banheiro primeiro.
Algumas pessoas chamam a polícia.
Eu sinto que sou um idiota
invadindo seu banheiro.
Não me sinto um ser humano.
Não se trata de bom senso.
É uma questão de dignidade.
Na verdade, esta é a quarta vez
que participo de eventos de orgulho.
Há cinco ou seis anos, em Tóquio, foi
organizado por diferentes organizadores.
Foi menos comercializado
há cinco ou seis anos.
Não tínhamos o estande
da embaixada de Israel,
não tivemos atuação israelense,
não tínhamos Google,
Não tínhamos Merrill Lynch.
Eles têm Merrill Lynch hoje?
É preciso muito dinheiro para realizar
um evento tão grande como este.
Então eu não digo: “Sem patrocinadores! Sem patrocinadores!”
Mas você tem que ser responsável.
Eu diria que sou gênero.
Fora da lei de gênero.
Não sei, é meio
difícil de descrever.
Totalmente eu sou um...
Eu tenho andado por Shinjuku Ni-chome
desde os anos 1960 ou 70, eu acho.
“Queer” e “queerness” foram palavras
que as pessoas nos disseram depois do fato.
Então, para mim pessoalmente...
Quer dizer, mesmo "gay" na
época, ao contrário de hoje,
essa palavra tinha uma imagem negativa.
A palavra "homossexual"
foi considerada mais neutra,
então todos nós dissemos
isso ou abreviamos para "homo".
E agora isso é linguagem discriminatória.
As coisas fecharam o círculo e
agora “gay” é a palavra preferida.
Acho que sou da última
geração "homo puro".
Eu não sou porta-voz de lésbicas
ou artistas, nesse caso,
mas eu só quero tornar as coisas mais fáceis.
Você tem que aceitar algo para
tornar o mundo um lugar mais agradável.
A pergunta “Por que
você é gay” é muito rude.
Todo mundo sabe disso.
A maioria das pessoas, basicamente.
Pelo menos os gays fazem.
Porque não há "por que", você simplesmente é,
e pedir um motivo é inapropriado.
Mas esses mesmos gays vão me
perguntar com uma cara completamente séria,
"Por que você gosta de BDSM?"
E quero dizer,
se você é gay, ou gosta de BDSM, ou
trans, ou lésbica ou qualquer outra coisa,
fazer essa pergunta implica: "Normalmente
as pessoas não são assim, por que você é?"
Estou incrivelmente
desconfortável com isso.
Desde muito jovem senti que não
havia mais ninguém no mundo como eu.
Quando finalmente descobri que
uma parte de mim, minha sexualidade,
que poderia haver outros homens
que gostassem de homens no mundo,
no começo fiquei
emocionado e entrei no grupo.
Mas então eu descobri, como o
que você disse sobre BDSM há pouco,
que ainda estava dividido.
Na época em que eu estava começando o trabalho sexual,
O Japão estava começando a descobrir o diagnóstico
de “Transtorno de Identidade de Gênero”.
De repente, foi: “Essas pessoas não
são homossexuais, elas estão doentes”.
Em parte por causa da informação
que estou divulgando, os mais
jovens estão lentamente começando
a pensar que não é dessa forma,
não como uma doença, mas como
uma questão de direitos humanos.
Já falamos sobre esse diagnóstico antes.
Não quero que me digam que estou doente, você sabe.
Eu não estou doente.  Eu sou apenas eu mesmo.
Aya Kamikawa realmente é incrível.
Eu gostaria de vê-la
no governo nacional.
Acho que Kamikawa poderia ocupar um
assento no parlamento, provavelmente.
Outro dia, foi?
Ouvi dizer que os filipinos elegeram
sua primeira congressista transgênero.
Ai está.  Você é o próximo, Tomate.
Você deveria fazê-lo!
Mas eu não tenho, você sabe...
Nenhum deles faz isso!
Mas você realmente gostaria
de pular naquele ninho de víbora?
As coisas de que você está
falando são relativamente masculinas,
bem, eu poderia chamá-los de patriarcais.
O pensamento político é o principal deles.
A política é... bem, neste momento,
claro, temos este sistema representativo.
E não posso deixar de pensar que esse sistema é...
Bem, talvez esteja chegando o momento
em que não será mais adequado à época.
As coisas são muito ambíguas.
A feminilidade reconhece que
as coisas não estão definidas.
Ele pode aceitar esse tipo de coisa.
Não gira em torno de um único
princípio, mas muitas coisas coexistem.
Temos desastres naturais, temos
estes acontecimentos sem precedentes.
Como o mundo é imprevisível,
não sabemos o que vai acontecer a seguir.
Teremos que fazer a
transição para algo mais flexível,
mais diversificado, mais ad hoc.
Esse tipo de maneira flexível de pensar.
Nossas identidades...
Acho que não há problema em
ter muitas identidades diferentes.
Assim você não precisa apenas apresentar
uma identidade e cobrar por tudo.
Coloque outra identidade lá fora.
Ou extraia outra identidade de uma
pessoa diferente com quem você está.
Originalmente, a palavra “queer”
significava “estranho”, certo?
Sim, sim, certo.
Basicamente, as pessoas
que se achavam “normais”
achavam essas outras pessoas
estranhas, então as chamavam de "queer".
Mas essencialmente,
quando as pessoas que
nos achavam estranhos,
quando passam a usar a palavra
"queer" sem o significado de "estranho",
então a teoria queer terá feito o seu trabalho.
Então, quanto mais dizemos:
"O que há de errado em ser gay?"
Menos influência
o outro lado terá.
Acho que as pessoas que nos
atacam são muito estranhas.
Yeah, yeah.
Do nosso ponto de vista.
Muito estranho!
Caramba!