- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Biaik -
- BethRockefeller -
Revisão
- Biaik -
Blacksta.
- E aí, Kena?
- Beleza.
Estamos bem?
Então,
te vejo depois, linda?
- Mas não terminamos ainda.
- Não se preocupe. Até logo.
Pelo menos
pague um jantar para ela.
De jeito nenhum.
Minha mãe tem um quiosque.
Seria um insulto
levar ela em outro lugar.
Fique com isso.
Pelo menos
compre batatas fritas para ela.
Legal. Pode ser.
- Quantas cartas?
- Quatro cada.
Não aposte
o seu dinheiro todo.
Vamos começar.
Blacky, estou vendo
que você está animado!
- Você vai ao Stevo amanhã?
- Acho que não.
Ganhei.
Esqueça o Stevo. Há uma
barbearia nova, chamada Maina.
Olha o serviço dele.
O que foi?
O corte começa aqui.
Está parecendo
o tio Njugush.
Pensei que você tinha dito que
a sua namorada estava em casa.
É. Está com a sua irmã,
cozinhando para mim.
Deixa de ser estúpido.
Está olhando para onde,
bichona?
Ele está te incomodando?
Acha que Deus está assistindo
homens foderem uns aos outros?
Não quero jogar mais.
Você quer
uma bebida de verdade?
Tenho que ir.
Vou trabalhar amanhã.
Na boa.
Você vai dar
uma boa esposa.
É por isso
que eu gosto de você.
Até logo.
A ESCOLHA DO POVO
Tudo bem, Sra. Machoko.
Me pague da próxima vez.
John, você tem o meu voto.
Eu sei.
Seu voto é mais importante
do que dois sacos
de farinha e sabão.
Não há de quê.
Kena.
Posso falar com você?
Podemos falar mais tarde?
Tudo bem.
Como vai a sua mãe?
Na mesma.
Pai, preciso ir.
- Volto mais tarde.
- Tudo bem.
Vi o Sr. Otieno
saindo do bloco C-E
ao meio-dia.
Da Sra. Kamau?
Ao meio-dia?
Aquela mulher é forte,
aguentando dois homens
ao mesmo tempo.
Esqueci de te dizer.
Parabéns.
- Por quê?
- Você não sabe?
A mulher com quem seu pai
acabou de se casar
está grávida.
Você não sabia?
Ele não te contou?
Vocês não se falam?
Vá dizer à sua mãe
que o ex-marido dela
está esperando um menino!
Traz a comida.
Kena.
Não se esqueça
de dizer a ela.
E nós não devemos invocar
as tribulações do Egito.
Pedimos a sua restauração.
Hoje pedimos
pela sua cura, Sheila.
Sim, eu sei que é difícil.
Eu sei que é.
Ore para Jehovah Rapha.
Jehovah Rapha é quem nos cura.
Ore para Jehova Rapha.
Ei, Kena.
Eu estava esperando,
esperando...
Tenho tanta fome.
O que foi?
Nada.
- Como foi o seu dia?
- Como sempre.
Vou lá, trabalho, ensino.
Ninguém ouve.
Aquelas turmas
estão ficando tão grandes.
O que foi, Kena?
Mama Atim.
Ela parece ter alguma coisa
para falar de tudo e de todos.
É, ela é fofoqueira,
mas não é mentirosa.
Seu pai
perguntou por mim hoje?
Não, não perguntou.
Deve estar
ocupado com a campanha.
Pai.
Por que não me contou?
Eu tentei.
Eu quis te dizer.
Tentei te contar.
Estava preocupado
com a sua mãe e com você.
Kena, ele será
o seu irmãozinho.
Quero que ele conheça
a irmã mais velha dele.
Por que não tira o dia de folga?
Podemos falar disso amanhã.
Pense nisso.
Saia com os seus amigos, talvez.
Mas pense nisso. Talvez consiga
partilhar com a sua mãe.
Kena.
- Ei, Kena.
- E aí, Blacksta?
É lá.
Desça e vá andando.
Você disse que era
serviço porta-a-porta.
Por quantas portas passamos
até chegar aqui?
Porta-a-porta?
Blacksta.
Filha do Okemi?
Sabe que o pai dela
está concorrendo contra o meu?
Pare com isso.
Você está indo para onde?
Estou indo para casa.
Vou te dar uma carona.
- Então ande logo.
- Eu dirijo rápido.
Ziki.
Ei! Ei!
Meu Deus!
Ela está vindo!
Ziki, ela vai te matar!
Ziki!
Meninas.
Ziki, corra!
Antes de começar
o nosso sermão,
gostaria de dar as boas-vindas
aos nossos convidados.
Nossos convidados especiais,
Assemblyman Okemi,
...sua esposa, e sua filha.
Gostaria de começar o culto
falando da
generosidade do coração.
Não nos faltam
pessoas generosas.
Temos um empresário aqui,
Sr. John Mwaura.
Uma pessoa
que partilha sua fortuna
com aqueles
que não têm o bastante,
e ele doa
com um coração generoso.
Sr. Okemi,
você vai concordar comigo.
Se você ajuda os outros
a encontrar alívio...
Mãe, deveríamos
ir andando.
O que está acontecendo ali?
Deve ser um novo bebê.
Mãe, está fazendo
muito calor.
Mercy.
É para quando?
Ele vai nascer
em fevereiro.
Nem pode me responder?
Você é homem o suficiente
para conceber um filho,
mas nem consegue
me dar uma resposta.
Vamos lá,
vamos embora.
- Parabéns, John.
- Parabéns.
Que querida.
Então, eu tenho que ir lá
e pedir desculpas.
Para quem?
Vocês arrancaram
os pôsteres do pai dela.
- Sério? Você está indo lá?
- Ziki!
Oi.
Então...
Quer fazer alguma coisa?
Poderíamos beber
um refrigerante?
Um refrigerante?
Legal.
Na Mama Atim.
Então?
Quer comida?
Quer comer alguma coisa?
Acho que não.
Estamos bem, obrigada.
É para aqui
que você costuma vir?
É. Normalmente venho aqui
com o Blacksta e os outros.
Então, tipo,
normalmente aqui e...
Ambas as filhas dos políticos?
Aqui na Mama Atim?
Hoje o sol vai chover!
Maravilhas do mundo.
Você acha
que os pais delas sabem?
Não é meu trabalho
contar a eles.
Gostaria de sair daqui?
Olha!
Elas estão indo embora.
Não terminaram
o refrigerante.
É legal, não é?
É, é bonito.
Kena.
- Você está bem?
- Estou.
Me diz alguma coisa
sobre você.
Estou esperando
as minhas notas.
Depois disso, espero entrar
em uma escola de enfermagem.
Você quer ser enfermeira?
Sim.
Tipo, por que uma enfermeira?
Você pode ser qualquer coisa.
Uma médica.
Você pode ser uma cirurgiã.
As pessoas precisam
das enfermeiras.
de muitas coisas.
Então, universidade?
Não sei.
Eu queria viajar antes.
Quero ver o mundo
e ir a todos aqueles lugares
onde provavelmente
nenhum africano foi visto,
só aparecer lá e dizer,
"Estou aqui
e sou uma queniana, da África."
Mas você não é
uma típica garota queniana...
- Eu sei.
- ...que eles esperariam.
Bom, não sei.
Meus pais não pensam assim.
Não quero ser como eles.
Só ficando em casa,
fazendo coisas quenianas -
lavando a roupa, tendo filhos.
Fazendo chapati.
Ninguém gosta
de fazer chapati.
Vamos fazer um pacto...
que nunca seremos como
qualquer um deles lá embaixo.
Ao invés disso...
nós seremos...
Alguma coisa.
Nós seremos alguma coisa.
Alguma coisa de verdade?
Sim.
Alguma coisa de verdade.
Ouvi dizer que você tem andado
com a filha do Okemi.
Sim, tenho.
O seu pai sabe?
Tenho certeza que Mama Atim
está doida para contar a ele.
Você deveria trazê-la aqui.
Gostaria de conhecê-la.
Tudo bem.
Eu vou.
Tem alguma coisa
diferente em você, Kena.
Nada está diferente.
- É um rapaz?
- Mãe! Não.
É aquele Blacksta?
Não.
Pessoas com os Okemi
vão te levantar.
Todos os outros,
incluindo aquele Blacksta,
serão um peso
que vão manter você presa aqui.
Escolha com sabedoria, Kena.
Vamos!
Podemos jogar?
Não.
Mas ela você deixa.
Quem, Kena?
Ela joga como um homem,
não é, Kena?
E vocês, meninas,
vão nos distrair.
Então vocês têm medo
de perder para nós.
Está bem.
Deixem elas jogarem.
Eu não quero
ficar suada.
Não se preocupe.
Vou te deixar suada mais tarde.
Vamos jogar!
Kena! Kena, abre!
Aqui é bonito.
Tenho que ir.
Fique.
Ei.
Te vejo mais tarde?
Meu nome é Makena,
sou amiga da Ziki.
- Sim.
- Ela está em casa?
Sim, está em casa.
Quero que tenhamos
um encontro de verdade.
De verdade.
Eu tenho visto
como você olha para mim.
Você tem
que experimentar este.
É perfeito.
Você pensa em mim?
Às vezes.
E o que você
pensa sobre mim?
Seus olhos.
Se fizéssemos alguma coisa,
só nós duas,
o que faríamos?
Nós iríamos
passear à noite.
Com certeza
ver as estrelas.
E depois?
Venha.
Eu me diverti tanto.
Ainda temos tinta no rosto.
Você tem que tirar isso
antes de entrar em casa.
Vou fazer mais alguns
para a sua linda esposa.
Obrigado.
Tenho certeza
que ela ficará grata.
Desculpe.
Dormi demais.
Kena,
você nunca perde a hora.
Você saiu
ontem à noite?
Saí.
Com uma amiga.
Que amiga?
A filha do Okemi.
- Ela é legal.
- A questão não é essa.
A filha do Okemi.
Sabe...
as pessoas gastaram
algum dinheiro nesta campanha.
Eu estou gastando dinheiro
nesta campanha.
Mas você sabe
o que eles vão me contar,
o que eles vão dizer?
Por que estamos
apoiando esse cara?
Nem a filha dele o apoia.
Em primeiro lugar,
você nem queria esse trabalho.
Bem, eu aceitei.
E agora o povo depende de mim,
e deixá-los na mão
não é uma opção, Kena.
Você é uma garota esperta.
Use o seu cérebro!
Você é inteligente.
Peter Okemi!
Homem que faz!
- Pai.
- Estou bem.
Estou bem.
Um pequeno contratempo,
mas estou bem.
Eu ainda votaria em você.
- Oi.
- Oi, amor.
Bom dia.
Sabia que
as notas já saíram?
Sim.
Ziki?
Certo, tudo bem.
Já foi ver?
- Não. Estava à sua espera.
- Certo.
Você...
Você já viu?
- Já.
- Certo.
- Quer adivinhar quanto tirou?
- Não, não me...
Está bem, me diga.
Não, me diga.
Tipo, adivinhe.
Adivinhe quanto tirou.
Uns 75. Sim.
- Você acha que tirou uns 75?
- Acho.
Com certeza.
Certo, tipo, foi mais.
80?
Você acha que tirou 80?
Certo.
Veja o que você tirou.
- É isso que você tirou!
- Meu Deus.
- Dá para ser uma médica!
- Sim.
- É isso mesmo.
- Posso pegar uma bolsa.
- Pode.
E você queria ser enfermeira.
Você queria ser enfermeira,
com essas notas.
- Acha que uma enfermeira...
- Posso ser médica!
Pode ser médica.
Doutora Kena.
Ziki!
E você?
Qual foi a sua nota?
Ziki!
Falamos sobre isso
mais tarde?
Certo.
- Está bem?
- Ziki, venha já aqui!
- Está tudo bem?
- Ziki!
Está.
- Sim?
Pai, não importa.
Como assim, não importa?
O que não importa?
- Oi!
- Oi.
Dance comigo.
Kena!
Shots!
Quero fazer um brinde!
À saúde de Kena,
por me trazer
minha futura ex-esposa.
Outro brinde. À Kena,
minha garota número um.
A enfermeira
mais inteligente em Slopes!
Hoje vamos beber!
Blacky, Blacky.
Agora ele anda mais ainda
como uma bicha.
Bichona!
Seu cabelo está maravilhoso.
Como se chama isso?
Por que você foi embora?
Kena...
- Isso é para mim?
- É.
- É o meu bolinho?
Experimente.
Me desculpe
por ter gritado.
Isto é mesmo bom.
Foi um prazer.
Não. Fique.
Fique.
Queria que isto fosse real.
É real.
Quando sairmos daqui...
Não se preocupe.
Faremos isto outra vez.
Venha.
Vou te levar em casa.
Não.
Não quero ir para casa.
Quer ir buscar água,
ou prefere ficar aqui?
Oi, Kena.
E aí, Blacksta?
Esteve fora a noite toda?
Mais ou menos.
Quem é o cara?
Cara? Que cara?
Então está bem.
Um dia você verá
por si mesma.
- Verei o quê?
- O tipo de cara que sou.
Darei tudo
o que você sempre quis,
dinheiro na sua conta,
hipoteca, escritura.
Acha que isso é tudo
o que quero na vida?
É o que todos querem.
Vamos fazer isso.
Deixe eu terminar de malhar,
e virei buscar você.
Até logo.
É só um passeio
de moto.
Vou pegar a moto e volto.
- Blacksta.
- Nduta, estou ocupado.
Por que não atende
o telefone?
O que me diz, Kena?
Nduta, estou ocupado.
Qual é o problema?
Tenho que ir.
Não precisa
ser mau comigo.
Ela vai voltar.
Eu te disse, meu corpo
é alérgico a vestidos.
Venha, Kena,
vamos embora.
Ziki, ela não está parecendo
uma mulher de verdade?
Muito sensual.
Só precisamos
de um médico bom e rico,
e todas as minhas preces
terão sido atendidas hoje.
Eu gostaria
de iniciar o culto.
Mas antes de começar,
gostaria de agradecer a Deus
por me dar uma esposa.
Minha mulher é linda,
inteligente,
corajosa e sábia.
O que me surpreende
é que há quenianos
que estão
desafiando o governo,
ao defender o casamento
entre pessoas
do mesmo sexo.
Elas dizem
que isso é
um direito humano.
O que é direito humano?
Não é Deus quem decide
o que é certo ou errado?
Vamos ignorar Deus?
Não escolham se perder!
Pois as leis de Deus
não mudam
como as leis humanas,
ou as do seu país.
Consultemos
a Palavra de Deus
e vejamos o que ela diz.
"Deus deixou-os seguir
seus desejos vergonhosos."
"Até as mulheres trocaram
seu comportamento natural
por comportamento
não natural."
Entendem?
"E os homens
fizeram a mesma coisa."
"Trocaram as mulheres
por um comportamento
não natural
e desejaram outros homens."
"Fizeram coisas vergonhosas
com outros homens."
"E como resultado
do pecado deles,
eles sofreram."
Eu só estava me divertindo!
Diversão?
É só nisso que você pensa?
- Kena, qual é o problema?
- Minha família está lá.
Minha família
também está lá.
Todos prestavam atenção
ao sermão.
Quem estava observando?
Ninguém.
Ninguém estava
prestando atenção.
É errado eu te mostrar
o que sinto, quando sinto?
Não, não é.
Não é, mas não pode
fazer isso aqui.
Quer dizer que
a igreja toda me observava
- e via o que eu estava fazendo?
- Exato.
- Está falando sério?
- Estou.
Ninguém dá a mínima!
Eles não se importam.
Quando é que vai agir
sem pensar em quem vai ver,
ou no que vão dizer,
ou no que vai acontecer depois?
Seja simplesmente você.
Isso é irresponsável, Ziki.
Podemos fazer isso
em outro lugar.
Kena?
Você está bem?
Vamos dar uma volta.
Ar fresco acaba com o estresse,
vamos dar uma volta.
Queria ir a um lugar
onde pudéssemos ser reais.
Como assim, "reais"?
Não se preocupe,
está tudo bem.
Kena, me faça um favor.
Pode cuidar da loja
enquanto estou fora?
O filho da Mama Kamau
não está bem.
Vou levá-los ao hospital.
Claro.
Cada voto conta.
Ei!
Fique longe da Ziki!
Você é uma lésbica nojenta,
ou o quê?
Vejo como olha para ela,
e é doentio!
Seja o que for
que estiver tentando,
você nunca
vai se safar dessa.
Olhe para você.
Você não é nada!
Fique longe de mim!
Kena!
Me deixe em paz, desgraçada!
Sai de perto de mim!
Kena, larga ela!
É, eu te disse
que ela é doida.
Qual é o seu problema?
Como pode preferir ela a mim?
Me solta!
Deixe elas irem!
Como pode fazer isso
comigo?
Elizabeth, pare com isso!
Cuidado.
O que é?
Amo você.
Então por que
não me diz isso?
Cuidado, Ziki.
Nem sequer toquei em você.
Isso faz melhorar um pouco?
- Kena, vá embora.
- Mãe...
- Ela estava só...
- Foi por isso
- que você e Elizabeth brigaram.
- Mãe...
Eu estava...
Ela estava sangrando.
Acabo de falar ao telefone
com a mãe dela.
Mãe, a Elizabeth
estava xingando ela!
Xingando?
O que pensa que sou?
O que pensa que eu sou?
Idiota?
Ingênua? Cega?
Eu vi tudo, Ziki.
Mãe...
Já estou farta.
Vou ligar para a mãe dela já.
Mãe, por favor,
não ligue.
- Por favor!
- Mãe, não.
Já basta. Acabou.
- Por favor, sra. Okemi.
- Kena, não, chega.
Mãe, por favor.
Mãe, não ligue.
Ziki!
Venha, venha.
Kena, vamos!
- Entre.
- Obrigada.
- Nós deixamos ela trancada.
- Eu sei!
O que você vai fazer?
Poderíamos ter
nossa própria casa,
só eu e você.
Você tirou ótimas notas
nas provas,
então vai ser uma médica.
E eu posso arranjar
um emprego.
E posso fazer chapati
para você. Sempre.
Sim?
O que estão fazendo?
- O que querem?
- Seus pais sabem?
Não pode cuidar
da sua vida?
Eu te disse, mãe.
Droga, o que ela quer?
Venham! Elas estão aqui!
Achamos elas!
As filhas dos políticos
agarradas como cachorros!
Venham! Venham!
Ponham elas para fora.
Ziki!
Waireri!
Ei!
Entre vocês duas...
qual de vocês é o homem?
Queremos saber
para o nosso registro.
Ziki...
Onde é o escritório
do chefe de polícia?
Por ali.
E você, fique longe
da minha família!
Entre no carro!
Ziki...
- Já não a feriu o bastante?
- Entre no carro!
Está tudo bem,
tudo bem.
Sua mãe já sabe.
Não vai entrar?
Está bem.
Vá. Limpe-se.
Como isso vai ajudar?
Deixe ela se limpar.
Podemos conversar depois.
Ela nunca ficará limpa.
Por que não guarda
essa raiva
para os que a espancaram
quase até a morte?
Deveriam estar na delegacia,
não nossa filha.
- Então aceita isso?
- Não é tão simples.
Você sabe tudo
sobre "simples". Não sabe?
Não faça disso
algo sobre mim, Mercy.
É sempre sobre você!
Você é o comerciante! Você
é o membro da Assembleia!
Eu sou o quê?
Uma mãe solteira sozinha,
que sempre
leva a culpa por tudo.
Provavelmente
vão me culpar por isto,
como me culparam
quando você me deixou!
Mercy, não acho
que seja culpa de ninguém.
É culpa dela!
É culpa sua!
- Mãe...
- Não se atreva!
- Sinto muito.
- Não ouse falar comigo!
A culpa é sua, John.
Kena...
Está esquecendo que demônios
possuíram esta criança?
Quer que eu aceite
esses demônios na minha casa?
Você está sugerindo...
Estou me concentrando
em purificá-la.
Ela está cheia de demônios
e é tudo por sua causa,
sua e daquelas mulheres lá.
É tudo culpa sua!
Blacksta...
Kena?
Estamos humilhados,
e nossos corações
estão partidos.
Rezamos para Vós,
Deus misericordioso,
para que salveis esta alma.
Louvamos Vosso nome.
Vós sois todo-poderoso.
Mostrai misericórdia
para com Kena.
Deixai que Vossa bênção
desça sobre ela.
Deixai que Vossa graça
seja manifestada.
Mostrai-nos o Vosso poder.
Deus, sede Deus!
Obrigado, Senhor.
Obrigado, bom Deus.
Obrigado, bom Deus!
Nós agimos em Vosso nome.
Dizemos,
que toda força dominadora
seja quebrada.
Mãe?
Pai...
Acho que deveríamos
fechar cedo hoje.
Não estou vendo
fregueses vindo para cá.
Você está perdendo
por minha causa.
Poderia ter sido pior.
Você poderia ter ido
para a cadeia.
Direi a eles
que a culpa foi minha.
Você não teve
nada a ver com isso.
Quero ser membro
da Assembleia,
mas, Kena, há coisas
que jamais farei.
Oi, Kena.
Vamos dar uma volta.
Só uma voltinha.
Talvez mais tarde.
Por quê?
Eu amo aquela garota.
Por que gosta de magoar
quem se preocupa com você?
Sou eu que estou aqui.
Eu!
Tudo bem.
Não se preocupe.
Blacksta!
Posso vê-la?
Você está indo?
Estão me mandando
para Londres.
Mas você pode ficar aqui.
Pode viajar.
Como eu sempre quis.
É exatamente
o que eu queria.
É isso o que você
sempre quis?
É.
Ziki!
Kena, deixe de ser ingênua.
O que você esperava
que iria acontecer,
de qualquer maneira?
Estava planejando
se casar comigo?
Vamos ter...
uma bela família?
Vamos.
Quero a minha
vida normal de volta.
- Ziki...
- Kena, pare com isso.
Como estou impedindo você?
Claro.
Você é apenas
uma típica garota queniana.
Kena, saia!
Por favor, vá embora!
Vá.
Não me deixe ir.
Por favor, mamãe,
posso ficar?
Mamãe, por favor,
me deixe ficar.
Por favor,
me dê a sua mão.
Foi aqui que você
veio se esconder?
Me deixe em paz.
Você não vai tocar em mim!
Se precisar de ajuda,
vire-se e toque a campainha.
Saia.
Sabia que ela voltou?
Ziki Okemi.
Ziki Okemi
voltou para Slopes.
Você me ouviu?
Ela voltou para Slopes.
E aí?
Beleza.
Mãe?
Kena.
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs