- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
GRAVE
Oi. Poderia me servir purê,
por favor?
Nada de proteínas?
Não, obrigada.
Nada de carne.
O quê?
O que foi?
Vai, cuspa.
- Merda!
- Você mordeu isso?
Não.
- Tem certeza?
- Não. Não está vendo?
É nojento.
Me dá raiva.
Tudo bem, mamãe.
Não precisa criar caso.
Imagina!
Você é alérgica.
Quer o meu?
Não, não precisa.
Minha filha não come carne.
Como não é nada?
Nós somos vegetarianos.
É um lugar sem graça.
Não acha?
É aqui?
Não, ainda é a medicina.
À esquerda é o hospital
e o necrotério ao lado.
Ali é o armazém, olhe.
Nunca vou me achar, aqui.
- Pegou seu celular?
- Claro.
Ligue para sua irmã.
Talvez ela responda.
Bom, eu vou para casa.
Ela vai demorar.
Para que a pressa?
Não vamos deixar Juju sozinha.
Ela me prometeu
que viria buscá-la.
Talvez ela chegue.
E se esperarmos mais um pouco.
Gênio.
Isso é normal,
mostre que dá um jeito.
Certo?
Tchau.
Eu te amo, querida.
- Ligue para mim.
- Sim.
Eu também te amo,
mamãe.
Que droga de música é essa?
Não sei!
Quem é você?
Colega de quarto.
O que faz aí? Levanta!
Mas você não é mulher!
Não!
Pedi um quarto feminino.
Puseram você com um gay,
é a mesma coisa. Vem.
- Pegue isso.
- Qual é? O que é isto?
É um bastão de esqui.
Isso é a minha camisa!
Onde você pensa que vai?
Onde?
- Vou me deitar.
- Se deitar? Deitar onde?
Sua cama fica lá embaixo,
meu velho.
Olha só!
Ele já quer abandonar o curso.
Você passou no vestibular
para agradar seus pais?
Não, não.
Pensei que tinha terminado.
Vai saber quando tiver
terminado, velho.
Vamos, entre na fila.
Entre na fila!
E agora?
Para onde vamos nós todos?
Para onde?
- Para a liberdade!
- Droga!
Seus viados!
Bixos! Bixos!
Levanta a bunda da cadeira!
Panacas!
Mexam-se! Rápido, o chefe está
esperando lá embaixo!
- Mexam-se!
- Rápido, rápido, rápido!
Mais rápido, bixarada!
Vamos lá!
Desçam!
Mexam-se.
Rápido, rápido!
Você, aqui do lado!
Vai, vai, vai!
Vai, vai.
Mexam-se, bixarada!
Bixos, mexam-se!
Vai, mexam-se,
mexam-se, mexam-se!
Tudo bem, é o trote.
O que acha que pode acontecer?
Meu nome é Adrien.
Justine.
Vamos meninas!
Aqui.
Vão ali para a luz
para eu filmar.
Banquem as putas!
Olha as putas!
Alex!
Eu estou mal!
Onde você estava?
Papai e mamãe queriam te matar.
É ótimo
que você esteja aqui.
Você vai adorar.
O primeiro ano é o melhor.
E vamos nos encontrar
o tempo todo, como em casa.
Minha calcinha
está aparecendo?
Não, sossegue.
Mamãe comeu você, não?
Conte, foi um inferno?
Como assim?
Droga.
Preciso de ar fresco.
Quicky, venha!
Faz tempo
que não o vejo.
- Onde acende?
- Não acende, é proibido.
Onde estamos?
Alex?
Aonde eu vou, agora?
O que tem aqui na frente?
Onde você está?
- Pare com isso!
- Venha ver.
Por que cortaram
a cabeça de alguns deles?
São os traidores.
Os que recusaram o batismo.
Aqui está.
Venha ver.
Quem acha que é?
Essa não!
Eles não fizeram isso.
É a tradição.
Você também vai passar por isso.
Ah, é?
Você é fracote.
Mas mamãe parece ter gostado.
Pobre papai, cobriu a cara toda,
mas dá para reconhecê-lo.
Está com frio?
Vou voltar para dançar.
Cuida do Quicky?
Vou me deitar,
estou acabada.
- Não, você fica.
- Por quê?
Porque os calouros
não dormem antes de nós.
Quicky, vamos.
Quieto, minha companheira
de quarto dorme.
Venha comigo.
Espera.
Cetamina.
Vamos tentar.
Vamos mover.
Está bom.
Pegue pela braçadeira.
Isso.
Um estudante para escorar
a cabeça com uma almofada.
Os veteranos na frente
Seus paus levantados no ar
Orgulhosos
Porque um veterano
Ferrará você em qualquer lugar
Eles são homens - Sim senhor
Com bolas gigantes para elas
Eles gostam de rir e de beber
Gostam de ferrar e nós também
Sim, eles gostam
E nós também
71ª TURMA - ESCOLA VETERINÁRIA
ST-EXUPERY - SETEMBRO 2015
Recrutas!
Você foram integrados
à nossa grande escola.
Os veteranos lhes felicitam.
Os professores farão de vocês
a elite
da Escola de Veterinária,
e seus veteranos serão
a família de vocês para a vida.
Mas, primeiro,
vocês deverão aprender.
Aprender a ser unidos,
a obedecer e ser bons bixos.
Bixos! A partir de agora,
vão tratar os mais antigos
como veteranos
ou veneráveis.
Repitam comigo,
"veterano"!
- Veterano.
- Veterano!
Está bom.
Venerável.
Muito bons este ano.
Onde eu estava?
Eles guiarão vocês durante
o período do trote
que irá acabar
quando escutarem isto...
Não brinca.
Quando vocês escut...
Isto!
Será a partir de então
que deixarão de ser bixos.
Enquanto isso, nós veteranos
contamos com vocês.
Deixem-nos orgulhosos
e lhes mostraremos o caminho.
Veteranos!
Nunca vi uma fila tão grande
no bar grátis.
- O que é isso?
- Espere a sua vez.
- É carne?
- Fígado de coelho.
Mas é melhor não saber.
O problema é que sou vegetariana
e não posso comer isso.
Pergunte à minha irmã,
toda nossa família é.
- Quem é sua irmã?
- Alexia.
Ah, é?
Alex?
Venha aqui já.
- Você é vegetariana?
- Não, por quê?
E ela é sua irmã?
Ligo para os meus pais,
se não acreditar.
Sério? Não é nada.
Todos passam por essa.
Posso comer o dela.
Eu comi o meu, ano passado.
Ou não estaria aqui.
Vai, estou olhando.
Está vendo,
é simples.
Abra.
Ficará feliz
por ter feito isso.
Não vai começar o ano fugindo.
Estão te olhando.
Talvez nem todos os animais,
mas ao menos o macaco.
Porque veio deles.
Acha que atualmente um macaco
pode pegar AIDS?
Se você tratar de um macaco
num zoológico,
ou numa reserva na África,
deve tomar os mesmos cuidados
que um médico?
Nem imagino.
Por que pensa nisso?
Por exemplo, um cara quer
transar com um macaco...
A teoria é que a AIDS
começou assim.
Então, se um cara quer
transar com um macaco hoje,
deveria usar camisinha?
Não vê que estou comendo?
Não se fala em trepar
com macacos com alguém comendo.
Você foi criado
por lobos?
Onde eu entro nisso?
É porque trepo com macacos
ou porque tenho AIDS?
Que burrice!
Certo, desculpe.
Mas é uma questão válida.
De fato, só comeram macacos,
o resto é invenção.
Quem seria maluco
de transar com animais?
Muita gente.
Não acho que legalmente se possa
violentar um macaco.
É claro.
O direito dos animais existe.
Mas o macaco não vai virar
anoréxico e ir num terapeuta.
Não é a mesma coisa
que nós.
É provado que eles têm
consciência do próprio corpo.
Eles veem a si mesmos
num espelho, não?
Aposto que uma macaca
sofre tanto como uma mulher.
Então, uma mulher
ou uma macaca violentadas
são iguais para você.
São.
Sei lá,
mas o que digo não é errado.
Por que escolhemos veterinária,
então?
Não consigo, droga.
Mas é fácil.
Eu não esperava menos
de você.
Vamos ver se merece
sua reputação.
Já vi um erro.
Começou mal.
Posso?
Agora é tarde demais.
Olhe aqui.
- Tudo bem aí?
- Sim, não entre.
Ah, é.
Está bem ruim.
Tem alergia a alguma coisa?
Não, acho que não.
Acha que vai subir
até o rosto?
Não, não acho.
Não vai durar muito,
já está despelando.
- Náuseas?
- Sim.
Faz tempo?
Ao mesmo tempo
que isso aí.
Certo.
Últimas regras?
Não sei ao certo.
Há uma semana,
ou duas.
- Certo. Usa pílula?
- Não.
Usa preservativos?
Eu nunca...
Certo.
E esta foi a semana
do trote?
Certo.
Me parece ser
uma intoxicação alimentar
que provocou
a reação alérgica.
Beba muito líquido.
Água, claro.
Tente não comer
alimentos sólidos
ou até,
passe o dia em jejum.
Vou lhe dar uma pomada.
Mas sinto fome. Tenho impressão
de ter sempre o estômago vazio.
É...
E o que deram
a vocês?
Fígado de coelho cru.
Mandam vocês comerem
fígado de coelho cru
e vocês aceitam?
- Eu disse não.
- Alguém a forçou?
Não.
- Passe três vezes ao dia.
- Obrigada.
Antes eu trabalhei
no hospital como enfermeira.
Um dia me mandaram uma menina
da sua idade para colher sangue.
Ela era bem fortinha.
Gordona, na verdade.
Ela era muito educada,
meiga.
Há gente que faz drama
na frente da agulha, ela não.
E ela estava
carregada de provas.
Deu tudo certo...
Mas na hora de se vestir
ela se desmanchou em lágrimas.
Perguntei o que era
e ela me disse...
que eu era a primeira pessoa
do hospital
a não falar da gordura.
E por que eu não havia falado?
Não havia nada
relacionado com a coleta.
Ela contou que os internos
a passavam de um para o outro,
por causa da dificuldade
com a gordura nos braços.
Diziam para ela só voltar
depois que emagrecesse.
Consegue imaginar?
Nada a ver, pois não foi
difícil achar a veia.
Mas por que
ela não denunciou?
Por quê? Não sei.
Medo de perturbar, acho eu.
Ela chamava a atenção,
a desprezavam.
Ela sem dúvida
preferia estar na média.
Onde você se situa?
Na média.
Então ache um lugar sossegado
enquanto isso.
Porque sempre é pesado
no início do ano.
Baixe a vista, bixo,
ao passar por uma veterana.
Está vestindo isso?
Não ouviu as ordens?
Quais ordens?
A roupa de hoje é de noitada.
Vá se trocar.
E para as meninas
é roupa sexy.
E não basta
camiseta com paetês.
Mas isto é tudo o que tenho.
- Então não vai trocar?
- Não, não é isso,
- mas não tenho.
- Certo, uniforme, então.
... a localização dos...
Sim?
Entre!
Rápido.
Então, vemos aqui
um útero septado,
caracterizado pelo comprimento
dos chifres
e seu encurtamento progressivo
em direção
às trompas de Fallópio.
Fora demais...
Este não é
para o seu bico.
Se não tivesse falado nada,
eu não teria comido aquilo.
Ainda não esqueceu?
Era isso ou ser rejeitada.
Sei que é problema seu.
Eu nem devia ter te ajudado.
Mas você não me ajudou.
Vou ser legal.
Vai deformar isso
com seu pé de gigante.
Venha aqui.
Não sou sua escrava.
- Sua letra é ilegível.
- O quê?
Escreveu isso
em cima da máquina de lavar?
Mas... não mexa nisso!
Eu só corrigi umas coisas,
erros de falta de atenção.
Pegue o que precisa
e cai fora.
- Vai!
- Vou experimentar, espera.
Rápido.
Não parece comigo.
Chega, agora anda.
- Desse jeito?
- É.
Já encheu meu saco.
Vai.
Saco!
Adrien, pode me ajudar...
Não pare.
Está tão bom.
- É porco.
- E daí?
Me dá esse ketchup.
Me mostre
o que tem no bolso.
Como?
No bolso do avental.
Mostre.
Bom, me deixa acertar isso?
Preciso ver o que tem ali
para cobrar.
Roubando hambúrguer?
Está com falta de dinheiro?
Acha que alguém viu?
Não, podia guardar.
O que queria com isso?
Sei lá.
Estou morto de fome.
Vai ser ótimo.
- Estupidez.
- Não. É a primeira vez.
Precisamos celebrar.
- Eu pago.
- Ótimo.
Qual é o problema
com sua irmã?
- Qual problema?
- Vamos ficar ali.
Não sei.
Ela não é nada amigável.
Como sabe?
Você mal falou com ela.
Desde que está aqui
você quase não falou, também.
Não consigo comer,
se ficar me olhando.
Essa é a melhor frase do mundo
para se livrar de um cara,
para sempre.
Não é incrível estarem vendendo
bebida alcoólica na autoestrada?
Motoristas de caminhão
se embebedando.
Os maus motoristas,
bons tem pouco.
Dormem uma hora
e pronto.
Mas mesmo se você dorme
uma hora, continua bêbado.
Acha que,
assim como os ciclistas,
eles trocam sangue
ou põe água dentro?
Não sei, pergunte a eles.
Onde estão indo,
meus jovens?
Viemos só fazer um lanche.
Voltamos para a escola, depois.
Ah, é?
Estão na veterinária, ali?
Uma vez eu fui lá
com meu porco.
Ele pegou uma gripe.
Para os porcos a gripe é ruim.
Agora ele está melhor.
- Tem um porco, em seu caminhão?
- Sim.
Todos nós temos.
É para trocar
nosso sangue alcoolizado.
Porcos são quase como os homens.
Não sei se já aprenderam isso.
Geneticamente, ou algo assim.
Bom, crianças.
Vou deixar vocês comerem.
Nossa, essa aí tem fome.
Não dão de comer a vocês
lá na escola?
Estudar é bom.
Vocês tem sorte.
Já acordada?
É hora do café da manhã.
Começou a fritar
meu bife?
O que está comendo?
Cereais.
O cereal está ali em cima.
Só estou pegando o leite,
está bem?
- Então você colou.
- Não.
Então, você admite
que seu amigo colou.
Não.
Eu não tenho muito apreço
pelos melhores estudantes,
ao contrário
de todos os meus colegas.
Sou mais simpático
ao seu amigo do que a você.
O curso é difícil para ele.
Precisa lutar para permanecer.
Mas você...
a garota prodígio,
chega aqui e deixa
meus outros alunos para trás.
Dos quais alguns vão preferir
desistir
para não precisar
se comparar a você.
Sua presença aqui
não é indispensável.
Pior. Você pode nos privar
de excelentes veterinários.
Isso significa
que prefiro diminuir a sua nota
e não a de seu amigo.
Foi ele.
"Chamar" com dois dedos fará
com que vomite mais rapidamente.
Alex!
Oi!
- Podemos conversar?
- Não consigo ouvir!
- Precisamos conversar.
- Mais tarde!
Uma vez, dei uns amassos
com um cara que só tinha
um braço.
- Não!
- Sim.
Demorei umas duas horas
para perceber.
Tipo, ele tinha um casaco
disfarçando, sobre o ombro.
Eu pensei: ele é do Clube,
deve ter grana.
Mas não.
Ele tinha um braço só.
Alex?
Você me acha bizarra?
Não, de jeito nenhum!
De onde tirou isso?
Não foi legal,
você sabe que é "a preferida".
A maluca da família, sou eu.
Sempre fui.
O que está fazendo?
Bizarro.
Quadris para fora, assim.
E manda ver!
Sem usar as mãos.
Como você faz isso?
- Vai, quero ver você.
- Não, não consigo.
Vai logo.
Force bem para ter um jato
forte e regular. Funciona.
Certo.
Vou me mijar toda.
Respire fundo...
- E força.
- Puta merda! Estou me mijando!
Normal, agache.
Agache.
Não para de sair.
Droga!
Que nojo!
Vamos, está chovendo.
Posso dormir com você?
Não estou me sentindo bem.
Você nunca está
se sentindo bem.
O quê? Qual o problema?
Fique parada.
Melhorou?
Para mim, está igual.
Na sua idade, já tinha feito
a depilação brasileira.
O que é isso?
Está queimando.
Vai doer muito?
É um mal necessário.
Eu sou muito boa.
- Não, não dá.
- E vai deixar assim?
- Está uma bagunça.
- Não, isso é uma tortura.
Ótimo, agora piorou. Deixe-me
fazer o outro lado, pelo menos.
Me diga quando você...
Ora.
Todas nós fazemos isso.
- Merda.
- O que foi? Fale.
- Estranho.
- Está preso?
- Não sei.
- Qual é o plano B?
Que esquisito. Espere.
Saia daqui!
Não! Vai me circuncidar!
Está maluca?
Não tem escolha.
Você está tremendo.
É minha xoxota!
O que foi?
O quê? O que foi?
Alex!
Minha irmã cortou
o dedo fora.
Com tesouras.
Não sei, cortando algo.
Não importa, não é?
15 minutos?
Sim, gelo? Sei.
Está bem.
- Já mandaram a prótese?
- Que prótese?
- Esperávamos por um reimplante.
- Não dava.
Quicky comeu meu dedo.
Enviarei a prótese
de hoje para amanhã.
E a reabilitação dela?
Quando será?
Não houve dano nervoso.
Não há necessidade.
Vão deixá-la assim?
Isso é piada.
Ela nem conseguirá
comer sozinha!
- Chega. Não fiquei inválida.
- É sim!
- Você bem que gostaria!
- Não diga isso!
Chega mamãe, deixe-a em paz!
Merda!
Não fale assim com sua mãe.
Ficou maluca?
- Vou mijar.
- Eu também.
Sério?
Estou cheia!
- Peça desculpas para sua mãe.
- Não voltarei para lá.
Você fuma?
Sim.
Quem está cuidando do Quicky?
Acho que será sacrificado,
se já não foi.
O quê? Ele não a atacou!
Isso é cruel!
Eles são obrigados.
Um animal que provou
carne humana não é seguro.
Se ele gostar,
vai atacar tudo que se mexe.
Não há nenhum remédio
para evitar isso?
A medicina não é
uma ciência exata. Você verá.
Nunca tenha duas filhas,
querida. É problema demais.
Nossos pais não estão aqui?
Não.
Onde você vai?
Onde "nós" vamos?
Precisamos conversar.
Aqui está bom.
- Você queria conversar?
- Sobre o quê?
Não sei, você é que tem
algo a me dizer.
Não, você que me trouxe
sei lá onde.
- E dai?
- Não tenho nada a dizer.
Por que está me enrolando?
Você é igual à mãe!
Você é que parece ela.
Se é só para olhar
o fim da manhã, eu te mato.
- Como você é agressiva.
- Não, não sou, é o inverso.
Você não controla a raiva!
- Não estou com raiva!
- Fique aqui.
Alex!
Alex?
Tudo bem?
O que houve? Ficou louca?
Não grite comigo,
estou sonhando.
Nossa!
Não, pare!
O que vai fazer?
Pare, já disse!
Por que está abrindo a porta?
Ele não sobreviverá.
Cuspa isso!
Eu disse para cuspir!
Está de brincadeira?
Eu fiz isso por você, idiota!
Você precisa aprender, certo?
O que eu perdi?
Pode amarrar para mim,
por favor?
Amarrou?
Não consigo
com as luvas.
- Tire.
- Podem levantar os lençóis.
Vai começar.
Saco!
Podem começar.
Vocês têm 1 hora.
Sinto muito pela sua irmã.
Ah, é? Pensei que você
não a engolia.
Mas sinto, não sei porquê.
Tudo bem.
Foi só um dedo.
Isso, muito bem.
Olha, não hesitem.
Cortem, sem medo.
Diga para ela,
ela vai gostar.
Bixo,
Por um golpe de sorte
Dê importância
Já que estamos aqui
Bixo,
Faça com consciência
Abra-o, você tem sorte
É preciso pagar o preço
- Bixos!
- Sentados!
- Em pé!
- Bixos!
- Cantem!
Zaczá! Me abra
Ou o caçador me matará
Passe aqui!
Você tocou nela?
Tocou?
Você é doido, cara.
- Vamos jogar, vai.
- Pega aqui.
Primeira lição de sedução
Ser uma puta com educação
Gozar dos caras
Preferir equitação
Se divertir com a felação
Censurar a apelação
E ser firme durante a ação, han
Ácido cítrico e feromônios
Fazer subir o metrônomo
1, 2, 3, 4, pare!
Você não é mais meu homem
Te tratarei bem, vai adorar
Te farei mal, vai saborear
Entre nós não vai durar
Culpa sua, você é feio demais
Noite do casamento
Vou te afogar na minha piscina
Vou comer seus ossos
Te afogar na ciprina, querido
Vá praticar um esporte
Você será um belo cadáver
Eu faço sexo após a morte
Idiota, te prefiro duro e frio
Assim você fala menos
Eu faço sexo após a morte
Sexo após a morte
A droga me diz sim, sim
Gato, te amo só por causa do pó
Se me chamo Dolly
Nichon Neuro sou mulher demais
Faca, veneno
E todos meus amuletos
Te ferro mesmo sendo lindo
Meu coração sujo não é porco
Satã dorme sempre
Na minha cama
Os caras e eu
Dá zero
Dominadora + fracote = me ame
Não queremos fazer pornô
Mas transamos usando cintas
Falo língua, pensa em clitóris
Falo Antha, pensa em grana
Prefiro coca em miligramas
É melhor que beijo do seu amigo
Ganhar grana pequeno
Ao vivo do cemitério, eu topo
O Senhor das Trevas
No meu coração
Tatuagem de morcego
Dance para mim, sim, sim
A filha de Chucky, sim, sim
Que se dane o "69"
Quero só "666"
Que se dane o "69"...
E gol! Viu!
São 10 dedos contra 9,
assim é fácil.
Que lindo!
Colocou meu vestido decotado.
Pretende ser desvirginada
no baile de formatura?
- Estou indo.
- Aonde?
Festa no hospital.
Eles são legais,
não enchem o saco.
No turno, se há uma urgência,
mesmo vomitando
eles vão se ocupar do cara,
e em seguida voltam
a beber.
Sorte que você
não tinha o dedo.
Podiam colar
seu dedo ao contrário.
- Como sou sortuda.
- Tchau.
- Quer me dar um pau?
- Não se meta com ele.
Achei que ele era gay.
- Quer jogar?
- Sim.
Você emagreceu?
Meu vestido ficou melhor
em você. Menos "vagabunda".
- Obrigada.
- Não é um elogio.
É bom que você
não seja anoréxica. É nojento.
- Não sou doente.
- Mas ficará se continuar assim.
Eu sei o que acontece.
Você não consegue.
Não sou você.
Fique na sua, não preciso disso.
- É mesmo?
- Não. Acabei de tentar.
Não podia experimentar
outra coisa em vez do meu dedo?
Não tinha mais nada
de interessante no menu?
Estava bom, pelo menos?
Você tem gosto de curry.
Vai, jogue a granada!
Jogue a granada!
Não, não, você errou!
Se mata, se mata!
Se mata!
Alex?
Pare!
Alex!
- Obrigada.
- Sim, aquela. A amarela.
Espere, esqueça.
Aqui tem o suficiente.
Vamos lá.
Vão!
E não saiam
até que estejam verdes.
Venha.
Tudo bem, iremos com calma.
- Com está?
- Ela é louca, essa aí!
Quer uma tragada?
Venha aqui.
Espere.
- Ele te agarrou?
- Sim, mas mesmo assim...
- Ele não te forçou.
- Não.
Você gosta dele?
- Não sei.
- Ele te deixa com tesão.
Não sei.
- Ainda está com tesão?
- Por que essas perguntas?
Para descobrir
como você funciona.
Como eu funciono?
Se você gosta daquelas merdas
de sadomasoquismo, ou pior.
- Mas pretende me beijar?
- Não.
- Então, por que está com medo?
- Não estou.
Eu deveria estar?
Bom, vou dormir.
Estou acabada.
É grave.
Pare.
Pare!
DIGA À MINHA IRMÃ PARA OLHAR
O CELULAR DELA. ALEX
MAMÃE DISSE
QUE SACRIFICARAM QUICKY.
ELA ESTÁ BEM TRISTE! LOL
#LINDADEMAIS
Minha irmã tem
seu número de celular?
Ótimo. Você tem razão
em me ignorar.
Bela maneira de tratar
uma mulher após desvirginá-la.
Faz com que eu
me sinta ótima.
- Dane-se sua irmã!
- Não é sobre minha irmã.
Aconteceu algo
entre vocês dois?
Me desculpe. Nós... eu não
deveria ter feito isso com você.
Como assim?
Chega de papo-furado.
A culpa é minha, agora?
Eu sou muito doida,
é isso?
Eu sou gay, entendeu?
Valeu a pena passar
20 anos me escondendo
para agora começar
a comer garotas? Droga!
Venha aqui, venha aqui!
Uma dose, por favor.
- Estou sem copos, serve esse?
- Pequena dose.
- Sim, sim.
- Toma.
Mais, mais. Coloque mais,
assim não preciso voltar.
Ele é meu. Vá procurar
um para você, sua puta!
Qual é o problema dela?
O que está fazendo aqui?
Elas não sabem se divertir.
Vamos vazar.
Não, fique mais.
Nós duas somos divertidas.
Vamos ficar.
Preciso do banheiro.
Vamos.
Venha.
Venha aqui.
Precisamos conversar.
O que foi?
Tem algo a me dizer?
O que é?
Vai, pegue isso!
Vai, vai!
Façam isso parar.
Não filme, é desumano.
Vai, morda!
Mais um pouco.
Morde, Justine.
Morde.
É nojento!
Parem com isso!
Pare!
Seu desgraçado!
Onde você estava?
Por que a deixou
fazer isso?
- Pare, calma!
- Larga, me deixa sair!
- Calma! Calma!
- Me deixa sair daqui!
- Pare, droga!
- Sai da frente!
Que merda!
O que fazer? Não acredito!
Você tem gosto de merda.
- Tudo bem?
- Sai!
Sim.
Por que não se defendeu?
Bata em mim!
Você devia ter batido
em mim.
Coma esses legumes, Ju.
Acabou a fome.
Não saia da mesa até acabar.
- Não leve para o lado pessoal.
- Eu sei.
Não é culpa sua.
Eu sei, papai.
E, aliás, nem da sua irmã.
O quê?
Quando ela nasceu,
era nossa princesinha.
Seja lá onde fôssemos,
nós a levávamos.
Todos os nossos amigos
a adoravam.
Mas desde aquela época
ela já era travessa.
Deveria ter estudado política
ou algo assim.
Então, acho que ela
se acostumou em ser...
Ela mesma, só isso.
É nossa culpa.
Não encontramos uma solução.
Como assim?
Sua mãe foi difícil
no começo.
Ficava dizendo que eu era
o melhor amigo dela na escola.
Isso me deixava louco.
Eu não entendia, porque não era
como se ela tivesse outro,
nem isso.
E então,
nos beijamos pela primeira vez.
Foi quando entendi.
Tenho certeza que você
encontrará uma solução, querida.
GRAVE
UM FILME
DE JULIA DUCOURNAU
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian + Murrice -
Revisão
- Durenkian -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs