Foi uma cerimônia de contos
de fada em Westminster...
...onde o futuro rei
da Inglaterra, príncipe Phillip,
se casou com sua namorada
de infância, Lady Martha Fitzroy.
Milhares vieram saudar o casal
e o irmão mais novo do príncipe,
Henry,
conhecido carinhosamente como Príncipe
dos Corações da Inglaterra,
e a irmã mais nova, a princesa
Beatrice, adorada por todos.
A recepção conta com as maiores
celebridades internacionais,
incluindo Alex Claremont-Diaz,
o carismático filho
da presidenta americana.
Ei, eu conheço você.
Também representando os EUA
está Nora Holleran,
a neta do vice-presidente.
Estão falando da gente.
Sr. Claremont-Diaz costuma ser
chamado de príncipe Henry americano.
Ei, tive uma ideia.
E se não fôssemos à festa hoje
e saíssemos para fazer turismo?
Não! Você está louco?
Quero ver o Palácio
de Buckingham, você não?
Está sendo um estraga-prazeres.
O que está havendo?
É essa comparação
com o príncipe Henry.
Ele passou a vida
indo a esses eventos chiques.
Treinou para isso.
Sinto que se usar
o garfo errado, eles vão...
me devorar vivo.
Lembre-se, você é bonito,
charmoso, e todos adoram você.
É bom ver você de novo.
Isso é maravilhoso.
A revolução acontecerá
por causa deste casamento.
Cale-se, Henry. Entre no clima.
- Olá. Oi.
- Olá.
Só o bolo custou 75 mil libras.
Quase derrubaram
a porta para ele passar.
É obsceno.
Você não vai querer ouvir isso,
mas o príncipe Henry é uma delícia.
Nora, não, ele é um esnobe.
Não sei, cara.
Se tivesse que escolher
um branco rico, seria ele.
Ele é o pior
tipo de branco rico.
Ele é metido a aristocrata.
Ele é um príncipe, Alex.
Ele nasceu em berço de ouro.
Quer saber o que é obsceno?
O quanto o filho
da presidenta é bonito.
Você já falou com ele?
Sim, algumas vezes.
Ele é bem animado.
- Ele é muito grosso.
- Ele é muito irritante.
E garanto que ele
não mede 1,90m.
- É maravilhoso ver você.
- É um prazer conhecê-la.
Ouvi falar tanto de você.
- Vai ficar comigo hoje. Vamos.
- Está bem.
Como vai?
Eu fico com isso.
Que bonito!
Henry.
E aí? Quanto tempo!
Alex.
Casamento da hora.
Que bom que gostou.
Quem não gosta
de um pouco de Mozart?
Na verdade, é Schubert.
Imagino quantas famílias daria
para alimentar com o dinheiro deste bolo.
Talvez menos do que se leiloássemos
seus sapatos.
Que grosseria!
Diga-me uma coisa, Majestade.
Sim, Alex?
Estudou na escola de esnobismo
ou diminuir pessoas
é natural pra você?
No seu caso,
eu diria que é inevitável.
Temos a mesma altura.
Se você diz. Foi um prazer.
Igualmente, Majestade.
É Alteza Real.
Majestade é para o Rei.
- Grato pela aula de etiqueta.
- Está precisando.
Quer saber?
Eu sinto muito.
Eu posso limpar.
Isto é um uísque de cem anos.
Me dê seu lenço.
Eu resolvo. Vai funcionar.
Não!
Henry!
INSTAGRAM 405.962 VISUALIZAÇÕES
Vou ser demitido por isso
com certeza, mas vale a pena. Confira!
BOLO CATASTRÓFICO!
PRÍNCIPE E FILHO DA PRESIDENTA
CRIAM O CAOS EM RECEPÇÃO
CAOS REAL
VERMELHO, BRANCO E SANGUE AZUL
Querido, você já fez algumas
coisas estúpidas. Mas isso...
Foi a cereja do bolo?
Ouviu isso?
Ele começou com uma piada.
Ele pode apresentar
o jantar dos correspondentes.
- Eu topo.
- Não.
Mandei você para Londres
com instruções bem simples:
"Represente a família no casamento
e não cause um incidente internacional."
Henry me empurrou.
Um desejo
que compartilho com o príncipe.
Passamos os últimos três anos
negociando um acordo comercial
com a Inglaterra.
Milhares de horas,
litros de chá.
Antes disso,
minha aprovação era maior
que a da primeira-ministra.
Eu era mais adorada
do que as Spice Girls.
E, do dia para noite,
você conseguiu estragar tudo.
Mãe, semana que vem,
ninguém vai estar falando disso.
Nenhuma pessoa razoável
dará atenção a essa matéria.
Os ingleses merecem mais
de nosso aliado mais próximo
do que essa molecagem,
e isso lança uma sombra
em nossas negociações.
Tenho uma eleição em 14 meses,
preciso das exportações agrícolas
e dos empregos nas indústrias
que esse acordo oferece
para ganhar votos no Centro-Oeste.
Não precisa do Centro-Oeste, há
um caminho para a reeleição...
Nem quer ouvir minha voz.
O que eu quero de você,
luz do meu coração,
é o bom e velho
controle de danos.
Zahra vai te explicar tudo.
Sinto muito, mãe.
Sei que sente, querido. Por isso
preciso que conserte a situação.
Babaca!
- Zahra!
- Seu idiota!
O que está... Pare.
Você vai voltar
para Londres hoje.
O quê? Por quê?
Para consertar o estrago.
A Casa Branca e o Palácio
vão soltar uma nota
explicando que o que houve
foi um mal-entendido.
Foi mesmo.
E apesar de não terem
tempo para se ver,
você e o príncipe
Henry são amigos íntimos
- de muitos anos.
- Zahra!
É uma ficha sobre o príncipe.
Decore-a.
Ele não tem 1,90m.
Ele tem uma lista sobre mim?
Sim. E posso garantir a você
que fazê-la foi o pior momento
da minha carreira.
E trabalho com políticos
há muito tempo.
Posso só ressaltar
que a família real é
apenas um símbolo?
Não tem nenhum papel eleitoral.
Diferente de você,
cujo papel está citado
no artigo zero da Constituição.
Zahra!
E você vai lá trabalhar.
Sem pegação e sem festas.
Pode odiar o príncipe,
mas, ao ver uma câmera,
aja como se ele fosse o sol e você
tivesse carência de vitamina D.
E não tem como fugir disso.
Mesmo?
E se eu atear fogo em mim mesmo?
Mandamos as cinzas
para o aeroporto.
Mãe, Sua Alteza, princesa
Catherine, duquesa de Edimburgo,
primogênita de Sua Majestade,
rei James Terceiro.
Sabia que ela tem
uma ONG ambiental?
É bem legal.
Quer trocar de lugar
no fim de semana?
Ninguém com juízo
daria uma arma a você.
Pai do Henry, diga.
Arthur Fox,
amado ator britânico,
morreu de câncer há três anos.
Lembro disso. Qual
o nome do cachorro do Henry?
David.
Quem chama
um cachorro de "David"?
Tenho um que se chama Jonathan.
Ainda acho esquisito.
Você está falando do meu filho.
- Ele é uma graça.
- Quer ver as fotos?
- Com certeza.
- Isso aí.
- Bem-vindo à Inglaterra.
- Divirta-se.
- Está aí em viagem oficial?
- Você é incrível! Beijos.
Texas em Londres!
Não quebre mais nada!
METRÔ
Bem-vindo
ao Palácio de Kensington.
Shaan Srivastava,
cavalariço do príncipe.
É um prazer, Shaan.
Não esperava voltar tão cedo.
Ninguém está
mais surpreso que eu.
O que é um cavalariço?
Você cuida dos cavalos ou...
Sou o assistente de Sua Alteza.
- Você é um mordomo?
- Não, sou o cavalariço.
Voltamos à primeira pergunta.
O que é um cavalariço?
Eu.
Sua Alteza está chegando.
Fala sério.
Alex, é bom ver você. Sóbrio.
Nosso fotógrafo tirará fotos
de Sua Alteza o recebendo.
Posso me trocar antes?
A agenda está apertada.
Não queria atrapalhar a agenda.
Você deve ficar
à direita de Sua Alteza.
- É o protocolo ou o lado bom dele?
- Ambos.
- Vamos fazer a foto?
- Sim, senhor.
São todos seus, Jamie.
Sorriam para a câmera.
Meu acordo de sigilo é maior
que o seu, só avisando.
Sua palmilha é de aumento.
Sei disso, querido.
- Já acabamos?
- Sim, Alteza.
Babaca.
Shaan, eu preciso de uma...
Você está bem. Obrigado.
Está certo.
- Obrigado.
- Quando quiser.
Silêncio, todo mundo.
Vocês poderiam
se sentar mais perto?
Vocês são amigos
desde a Conferência
do Clima de Melbourne,
há alguns anos, certo?
Sim, nos demos bem de cara.
Sim.
É como se nos conhecêssemos
a vida toda.
Sim.
Maravilha.
Alex, o que acha
da boa e velha Inglaterra?
Eu amo aqui.
Vim várias vezes
desde a eleição.
Eu amo o povo, a cerveja,
os cachorros usando suéteres.
Na verdade,
aqui dizemos "pulôveres".
Alex tem opiniões fortes e gosta
de compartilhá-las, com vontade.
Como eu descreveria o Henry?
Branco, louro e britânico.
A coisa que mais admiro no Alex
é sua disposição em admitir
quando está errado.
Uma característica maravilhosa.
Não sabem disso,
mas Henry é ótimo no freestyle.
- Bem...
- Vamos, mostre a eles.
Não estamos aqui para isso.
Ela quer ouvir.
Lembra daquele que você fazia...
Você não faz uma imitação
incrível da Barbra Streisand?
Ele tem a voz de um anjo.
Eu adoro sair com esse cara.
Preciso perguntar...
...todos estão comentando...
Como foi que vocês
acabaram no chão...
...no Palácio...
...cobertos de bolo?
Na verdade, isso ocorre mais
do que você pensa no Palácio.
No reinado da rainha Vitória,
sempre havia guerra de comida.
Vicky.
Um clássico.
HOSPITAL REAL
PARA CRIANÇAS E MULHERES
MANTIDO POR DOAÇÕES
Sabem quem é este?
A mãe dele é
a presidenta dos EUA.
E minha mãe é
a duquesa de Edimburgo,
ou seja, a mãe dele é mais
importante do que a minha.
O que acham disso?
Visita muito este lugar?
A cada dois meses.
Mas nunca com fotógrafos.
Abaixem-se.
Tire suas mãos de mim!
Está falando sério?
- Santal 33?
- Sim.
- Faz sentido.
- Como assim?
- Você tem bom gosto, Alex.
- Obrigado.
Por que não gosta de mim?
Festa da Conferência do Clima,
em Melbourne.
Fui me apresentar, e me olhou
como se eu tivesse piolho.
Depois, virou para seu cavalariço
e disse: "Me tira daqui."
Achei que não tivesse ouvido.
Admite que foi uma coisa babaca.
Não fui muito gentil.
Certo, o que mais?
Não pode ter
sido só a conferência.
Meu Deus, é só isso. É, não é?
Não diminua aquilo!
Como eu poderia?
Não tem como ser menor.
Está me dizendo que um encontro,
anos atrás,
no qual, sim, admito ter
sido grosseiro com você,
ocupou um espaço
tão grande na sua cabeça?
Claro,
quando você coloca dessa forma.
Foi minha primeira incursão
como figura pública,
eu estava assustado, podia
ter me ajudado e não me ajudou.
Você tem razão.
Desculpe,
fui um idiota com você, eu...
Não justifica, mas eu era
um idiota naquela época.
Meu pai tinha acabado de morrer,
e o Palácio insistia
em me exibir por aí.
Para deixar claro, eu não disse:
"Me tira daqui."
Disse: "Preciso sair daqui",
que é uma coisa bem diferente.
Agora sinto
que preciso me desculpar.
Ameaça neutralizada. Uma criança
trouxe bombinhas pra um amigo.
Quando diz neutralizada...
Bom ele já está no hospital.
Então eles viraram amigos.
- Mesmo?
- Eles são os piores.
- Meu Deus. Não são.
- Sim, eles são horríveis.
- Não.
- E eles também fedem muito.
- Eles fedem demais.
Bem, sobrevivemos.
Nunca mais teremos que nos ver.
Errado. Tem que vir
à minha festa de Ano-Novo.
Não, odeio Ano-Novo.
Muitos se matariam
por um convite.
Perfeito. Você me mata,
e não precisarei ir.
Algumas fotos, Alteza?
Acho que é hora
do aperto de mão.
Eu sei, ficar à sua direita.
- Muito obrigado.
- Está bem. Eu preciso sair daqui.
Vejo você em alguns meses,
Majestade. Tchau, Shaan!
Mas acho que está dizendo que,
não importa o quão boba seja
a controvérsia do bolo,
e ela é bem boba,
já se pode ver os contornos
do que poderia ser a campanha
da presidenta Claremont.
E no que diz respeito
ao acordo comercial
com a Grã-Bretanha,
a ofensiva charmosa do filho
da presidenta nesta semana
ajudou a campanha da mãe dele.
Ei, pai.
Ei, mi hijo.
Vi sua audiência no comitê.
Você e três pessoas.
Devia ser mais duro
com os canalhas do agro.
Talvez você possa empurrá-los
num bolo para mim.
O que tem contra ele?
Ele parece ser um cara legal.
Fala sério, pai.
Ele é da elite, privilegiado
e vive num palácio.
O que é isso?
Estou removendo essa revolta
da classe proletária.
Vocês me ensinaram
a questionar as autoridades.
Enquanto isso, você é da elite,
privilegiado e mora num palácio!
E sua mãe é
o epítome da autoridade.
A vida é engraçada.
Falando na autoridade da sua mãe,
não diga a ela que eu estava fumando.
- Tenha um bom dia.
- Valeu. Você também.
Alex.
Ei, Miguel. E aí?
ACD,
vivendo como um homem comum.
Tem um minuto?
Sim, posso conversar.
Fez um bom controle de danos.
Não sabia que você
e o príncipe eram tão amigos.
Bem, nem eu.
Se importa se eu colocar
meu chapéu de jornalista?
Só se for um daqueles chapéus
de filmes antigos.
Juro que usarei na próxima.
A campanha está tensa
porque os republicanos
vão nomear o Richards?
O único republicano
que nos deixa tensos
é o Abraham Lincoln,
e ele não concorrerá.
Por isso te pergunto
essas coisas,
porque diz frases assim.
Deixe-me usá-la.
- Sem chance.
- Só fica me provocando.
Que tal fontes
próximas à presidenta?
Vou ter que recusar.
Eu tentei.
Devíamos sair de novo um dia.
Extraoficialmente, claro.
Já faz um tempo.
Sim, bem...
A faculdade está uma loucura.
Sim, você está sempre correndo.
É o que deixa você tão charmoso.
Isso e seus cílios.
Eu devia... ir nessa.
Prazer em vê-lo, Miguel.
O prazer é meu, Alex.
SEXTA-FEIRA, 27 DE JANEIRO
+447700900463 MENSAGEM
Sempre posa com a mão no bolso.
Está batendo uma?
A propósito, é o Henry.
Como conseguiu meu número?
Serviço Secreto
(é sério)
Sua Alteza, Príncipe Babaca
ENCONTRO MISTERIOSO
DO PRÍNCIPE NA PRAIA
Você tem muitas pintas.
É resultado da endogamia?
Na verdade, o que o tribunal
estava dizendo é que...
ALEX CLAREMONT-DIAZ SERÁ PAI?
De Carly Duffy Editora
de Celebridades e Repórter de TV
O quê?
Mas tomamos tanto cuidado,
querido.
Desculpe.
VOGUE O PRÍNCIPE ENCANTADO
Odiei a gravata na Vogue.
Tão sem graça.
O que você tem contra cor?
Cinza é uma cor, obrigado.
Recebi um pacote de camisetas
da campanha antiga da sua mãe.
É a sua noção de pegadinha?
O próximo está cheio de tangas.
Eu costumava ler Zadie Smith.
Leia Terra Estranha,
de James Baldwin.
- O Retrato de Dorian Grey.
- E O Amor em Tempos de Cólera.
A AMIZADE QUE MERECEMOS
- E Madame Bovary.
- Vou te mandar uma cópia.
É o que as pessoas não entendem
sobre a poesia de Byron.
Ele é o responsável
por todos os romances
dos últimos dois séculos.
Fora a vida pessoal dele.
Vou te bloquear
pelo resto da noite.
Ele encantou Londres.
Meu Deus, o que você fez?
Há uma tradição americana
do presidente perdoar um peru
antes do dia de Ação de Graças.
Não precisa cometer
um crime para ser perdoado?
Não dê muita atenção a isso.
Descobri que o peru fica
numa suíte luxuosa
na véspera da cerimônia.
Consegue pensar
em algo mais perdulário?
Talvez esta conversa?
Enfim, convenci a equipe de minha mãe
a deixá-lo na Casa Branca,
e o colocaram no meu quarto!
Não peça um bichinho
se não pode cuidar dele.
Por que está acordado?
Um "pingola" me ligou às 3h
para falar do peru.
O que é "pingola"?
Procure aí.
Também sou campeão de insônia.
Estou vendo Bake Off
com meu cachorro.
Nunca pensei que a família
real assistisse televisão.
Todos usamos a mesma senha.
Você é mais humano
do que eu pensava.
Obrigado, Alex,
é um grande elogio.
Não, você não parece alguém
que chamaria o cachorro de "David".
É uma homenagem ao Bowie.
Espere, sério?
Isso é bem mais legal.
Por que não o chama de Bowie?
Não é muito óbvio, não acha?
Surpreendi você?
Não. Você é tão insuportável
quanto eu imaginava.
- Vou desligar agora.
- Não, eu vou desligar.
Está bem, como preferir.
O botão vermelho é para isso.
Boa noite.
Alguém leu meu memorando
com a estratégia para o Texas?
Qual memorando?
Já tenho a resposta.
Não é uma boa hora,
estou ocupada.
Isso, sinta-se em casa, garoto.
O negócio é o seguinte.
Detalhei como podemos
vencer no Texas ano que vem.
Gastei semanas nisso.
É um plano viável,
devia levar a sério.
Escrevi para o chefe de campanha
há três semanas
e não tive resposta.
Alguém pediu
que escrevesse o memorando?
- Não, tomei a iniciativa.
- Sim.
Pessoas em campanha odeiam
quando a família
toma a iniciativa.
Zahra, tem boas ideias aqui.
Quero muito ajudar!
Você realmente ajuda.
Você é útil de verdade.
Aparecendo em fotos,
festas de Ano-Novo
e essas merdas.
Eu poderia fazer muito mais.
Pode ler meu memorando,
por favor?
- Está bem.
- Obrigado.
Agora, suma do meu escritório.
Mais uma coisa.
Seu novo amigo confirmou
presença na festa de Ano-Novo?
Zahra,
você não ouviu meu solilóquio?
A primeira-ministra
virá fazer uma visita.
Quer ajudar na campanha?
Confirme a presença
do príncipe na sua festa.
As pessoas gostam
mais dele que de você.
Não gostariam se o conhecessem.
Até mais!
Olha quem chegou!
Bela gravata!
Mandou bem no laranja.
Laranja? Você deve ser
daltônico. Claramente é cobre.
Você é tão irritante.
Nora, este é meu melhor amigo,
Percy Okonjo,
que está me implorando
pra te conhecer desde o casamento.
Srta. Holleran,
você é a mulher mais linda
que já vi na vida.
Adoraria pegar para você
a bebida mais
luxuosa deste lugar.
Bem, é bebida liberada
e o pais é meio que livre.
Só o serviço
secreto pode deter você.
Estou bêbado desde o Natal.
Precisa me acompanhar.
- Ele estava em choque.
- Ei!
- Rita, como vai?
- Bem!
- Já nos conhecemos?
- Henry.
Esse é o Henry.
Meu Deus! Vem dançar!
- Não vai dançar?
- Pode ir.
Tudo bem. Já volto.
Você não dança?
Não ensinam isso
na dança de salão.
Está tudo nos quadris, se solta!
Meu Deus!
É a música da minha infância!
- Você vai dançar.
- Não.
Desculpe, essa letra é sobre "o
suor pingando das minhas bolas"?
Dez segundos para a meia-noite!
Dez! Nove! Oito! Sete! Seis!
Cinco! Quatro! Três! Dois! Um!
Feliz ano-novo.
O que faz aqui fora?
Queria tomar um ar.
Eu fiz algo de errado?
Já imaginou
quem você seria se fosse...
uma pessoa anônima no mundo?
Eu fui um anônimo, filho
de trabalhadores boa parte da vida.
Então minha mãe
virou presidenta.
Quem você seria?
Um escritor.
Moraria em Paris.
Eu namoraria mais.
Deve ser difícil
para um príncipe sair com alguém.
Não gosto das pessoas que saio.
E as pessoas que gosto,
não posso sair.
Não faço ideia
do que está falando.
Jesus, você é muito lento.
Desculpe.
Sob Ellen Claremont,
estamos perdendo dois empregos
por minuto nas indústrias todos os dias.
Quando este debate acabar, mais 200
americanos estarão desempregados.
Feliz ano-novo!
Avise quando chegar aqui.
Aqui.
2 Jan, 8h37 Podemos conversar?
15 Jan, 16h23
Não pagou a conta de celular?
2 Fev, 22h32
Vem ao jantar
da PM no próximo mês?
Hoje Você está vivo?
Estou pronto para liderar
desde o primeiro dia.
Por isso posso cumprir meu plano
e trazer prosperidade!
Prosperidade!
Oi, Nora.
Oi, como vai?
Tem um minuto?
O que está havendo?
Rolou uma coisa engraçada
na noite de Ano-Novo.
Henry meio que... me beijou?
Eu sabia que ia rolar.
Cale a boca, sabia nada.
Meu trabalho é analisar dados,
ele nunca me deu uma secada,
e alguns homens
dizem que sou linda
Eu penso que Henry é...
Meio gay?
Mais para o tipo que ficaria
nas primeiras 50 fileiras do show da Gaga.
Mas ele sai com muitas garotas!
Querido!
Príncipes não podem ser gays.
Já devia saber disso.
Esqueci do seu aniversário?
Ainda não.
Lembra-se do amigo do Henry,
Percy?
Está a fim dele?
Não vou negar.
Agora, estou a fim
de eleger mulheres
para o congresso.
Mas ele tem bom
gosto para flores.
Enfim,
me conte mais sobre esse beijo.
Você gostou?
Ele pegou meu cabelo de um jeito
que me fez entender a diferença
entre rúgbi e futebol americano.
Então, isso é um sim.
E não foi desagradável,
só... surpreendente.
Faz tempo que quer sentar
naquela rola.
O quê? Está errada! Não.
Permita-me compartilhar
algumas observações com você.
Extrapole o quanto quiser.
Primeiro, você é totalmente
obcecado com Henry há anos.
- Não sou...
- Não me interrompa.
Você está flertando com ele
por mensagem todos os dias há meses.
Passou toda a festa de Ano-Novo
ignorando
as celebridades gostosas
para poder falar com Henry.
E ele te beijou, e você gostou.
Então, objetivamente,
o que acha que isso significa?
Não sei.
Fala sério!
Eu não sei.
Eu posso entender
que gosto um pouco de homens.
Mas estou confuso
sobre estar a fim do Henry.
Com quantos caras já ficou?
Dois. Uma vez no colégio
e uma com Miguel Ramos.
O repórter de política?
Cala a boca!
Não esperava por essa.
Que história é essa?
A gente se pegou
durante a campanha...
bêbados, pelados, numa banheira.
Sinto que ele me quer
de volta na banheira,
mas ele é jornalista.
Certo, príncipes enrustidos
são bem mais seguros.
Vocês têm algum evento juntos?
Devo acompanhá-lo no jantar
para a primeira-ministra.
Ele não pode me ignorar.
Pode?
Acho que você vai descobrir.
Julian!
Nora, por favor!
Senhoras e senhores,
a presidenta dos EUA
e a primeira-ministra do Reino Unido.
Presidenta? Alex? Perfeito.
PRÍNCIPE HENRY
Alex, belo smoking.
Obrigado, o seu também.
Li seu memorando sobre o Texas.
Como?
Aquilo era superconfidencial.
Sou jornalista, Alex.
Eu tenho minhas fontes.
Enfim,
acho que você tem boas ideias.
Obrigado, Miguel.
A campanha usou seu memorando?
Porque ela deveria.
Este é o ano que os democratas
vão vencer no Texas?
Terra chamando Alex.
Sim, vamos vencer no Texas.
Foi bom ver você, Miguel.
Preciso da sua ajuda.
Cadê a ameaça?
Devo esvaziar o salão?
O quê? Não.
Só preciso falar com Henry.
Em particular.
Pode usar a Sala Vermelha.
Se forem mais longe,
a segurança dele acaba com você.
Olha...
Sei que te devo uma explicação.
- Meu comportamento foi terrível...
- Cale a boca.
Como assim?
Muito bem, pessoal.
O tempo acabou. Meu Deus.
Você ainda está...
Como Stonehenge.
Vossa Dureza Real.
Ou o Big Ben.
A Coluna de Nelson.
Aí estão vocês.
Oi, mãe.
Primeira-ministra,
esse é o meu filho, Alex.
É bom ver você
e Sua Alteza se dando melhor.
E não no chão.
Sim, primeira-ministra.
Nós ficamos mais
felizes contra a parede.
Está tudo bem?
Sim.
Muito animado em estar aqui.
Tomara que terminemos a noite
sem mais escândalos desses dois.
A noite é uma criança, mãe.
Por favor, primeira-ministra.
- Faremos o seguinte.
- Sim, me diga.
Ficará a 150 metros de mim
pelo resto da noite.
- Um bom plano.
- Não acabei.
- Claro que você...
- À meia-noite,
você irá ao meu quarto,
no segundo andar,
onde eu farei coisas
horríveis com você.
Está atrasado.
Veja bem,
isso não muda nada entre nós.
Ia dizer a mesma coisa.
Não ia. Isso é impossível.
- Quando começou a...
- Desejar você?
Na festa da Conferência
do Clima, em Melbourne.
- Você estava ocupado naquela noite.
- Nem me fale.
Achei que tivesse me odiado.
Odiei o quanto estava bonito.
O que é isso?
A chave da nossa casa,
em Austin.
Comecei a usar
quando viemos para cá.
Sabe, eu...
acho que nunca
tive uma chave na vida.
Imagino que príncipes
não tranquem as portas.
Você ficaria surpreso.
Só pra dizer...
Sim?
Acho que dá
para dizer que sou...
Bissexual. Isso.
Entendido.
Só pra dizer,
sou tão gay
quanto a festa do mastro.
O quê?
- Não sei o que é festa do mastro.
- Certo.
São conhecidas
pela homossexualidade?
Meu Deus, sim. São famosas.
- Sim.
- São famosas por isso.
Eu não ligaria
de fazer isso de novo.
Nem eu.
Só não podemos nos envolver,
claro.
Claro. A imprensa e tudo mais.
Não posso deixar
que se apaixone por mim.
- Não quis dizer isso...
- Está se achando, Majestade.
É Alteza.
Quantas vezes vou
ter que te falar isso?
Eu deveria ir.
- Vejo você...
- Andei pensando...
- Não. Diga...
- Você deveria...
Por favor, você primeiro.
Há uma partida beneficente de polo
em Windsor, no mês que vem,
que a fundação do meu amigo,
Percy, organiza.
Gostaria de saber,
se quer ser meu convidado.
Eu não sei jogar polo.
Droga.
Suponho que ficará tudo bem,
já que você não vai jogar.
Eu vou.
Você ficará assistindo.
Ótimo.
Deve ser mais seguro para todos.
Sim, concordo.
Está com fome?
Eu comeria algo.
Estou louco
para te perguntar algo.
Com quais outros
famosos já transei?
Quero te perguntar duas coisas.
Vamos começar com a primeira.
Você tem um sobrenome?
Na verdade, tenho vários.
O nome oficial da família
é Hanover-Stuart.
O sobrenome do meu pai era Fox.
Meu nome completo é Henry George
Edward James Hanover-Stuart-Fox.
E eu achando que Alexander
Gabriel Claremont-Diaz era grande.
Ele é.
Alguém da sua família
sabe de você?
Só contei para minha irmã.
Minha mãe deve suspeitar.
Meu irmão, Phillip,
não percebe nada.
E quanto à Sua Majestade, o rei?
Vovô é um realista
frio e grosseiro.
Sentou comigo quando fiz 18 anos
e me disse para não deixar
que meus desejos egoístas
envergonhassem a coroa.
Isso é uma bobagem.
É a minha vida.
Mas não precisa aceitá-la.
Eu tinha quatro anos
quando me dei conta que todos
no meu país sabiam meu nome,
mas eu nunca saberia o deles.
O príncipe Henry
pertence à Inglaterra.
Henry Fox deve pertencer a ele
mesmo ou... ele vai desaparecer.
Ele pode pertencer a alguém?
Só momentaneamente.
Aqui não.
Devíamos fazer amor esta noite.
Quero dizer, sim.
Eu topo.
Quem ainda fala "fazer amor"?
Vamos ouvir Lana del Rey?
Está bem.
É só que...
Quem vai fazer o quê?
Porque eu sou...
Eu nunca...
Meu Deus. Não estou
parecendo entendido agora.
Estudei num internato inglês,
querido.
Acredite, está em boas mãos.
Agora, com cuidado.
Esses botões são bem firmes.
Rígidos.
Eu estava muito
errado sobre você.
Quase todos estão.
Há alguma parte de você
que não queria ser
o filho da presidenta?
Ou que não fosse
de uma família de políticos?
Eu queria poder ajudar mais.
Vai ser uma campanha dura.
Ama mesmo disso, não é?
Sim, amo.
Devotar sua vida
a ajudar os outros.
Saber que aquilo você faz
é relevante na vida das pessoas.
É o trabalho da minha vida.
Alguma parte de você tem...
dúvidas?
Meu pai tinha 12 anos
quando minha abuela o trouxe
com a irmã do México.
Pode não entender isso,
mas, nos EUA, se você é um imigrante
com um "Z" no sobrenome,
não há muitas pessoas
em posição de poder
que se parecem com você
ou falam como você.
Tenho a chance
de ser alguém na vida,
algo que meu pai
não teve na infância.
Não sabe o que isso significa.
Estou aprendendo.
Disse ao Miguel Ramos que temos
um plano pra vencer no Texas?
O quê? Não.
Dezesseis tuítes hoje, todos
ligados ao novo artigo dele.
Ele tuita muito.
"Sr. Claremont-Diaz, um estudante
de Direito em Georgetown,
desempenha um papel ativo na nova
estratégia de campanha do Texas."
Não sabia que minha campanha tinha
uma nova estratégia no Texas.
Pode me dizer qual é?
Se tivessem lido meu memorando,
você saberia.
Disse ao Miguel
que o Texas é disputado,
e que queríamos vencer.
- Não achei que escreveria...
- Ele escreveu.
Agora precisamos explicar
que não temos
uma nova estratégia no Texas...
Você tem uma estratégia
no Texas, só não vai utilizar.
Não quer formar
um milhão de novos eleitores?
Por que não incentiva os jovens
a votar, cria uma base?
Por que não luta
pelo seu estado natal?
Estou lutando pelo meu governo
e pelas pessoas que não podem ter
Jeffrey Richards como presidente.
E não serei a primeira mulher
a perder uma reeleição neste cargo.
O que é isso?
Nossa última pesquisa interna.
Richard está me detonando
no Cinturão da Ferrugem.
É lá que devemos focar,
não no Texas.
Você está sendo idealista,
quando preciso que seja realista.
Foi para isso
que entrou na política?
Para ser realista?
Acha que as pessoas
precisam disso agora?
Não preciso que me dê
uma palestra sobre idealismo.
Fui eleita deputada
estadual aos 28 anos.
Eu tinha 150 mil eleitores.
Agora tenho 330 milhões.
Eles precisam que eu seja realista
para que eles possam ser idealistas.
Se não entende isso,
então tem muito que aprender
sobre política, garoto.
Você está proibido
de falar com a imprensa.
Você me entendeu?
Sim, presidenta.
Vinte e sete.
O quê?
Tinha 27, não 28 anos,
quando venceu sua primeira eleição.
Pergunte às mulheres
que trabalham pra você.
Elas saberão te dizer.
Presidenta. Precisa de algo?
Qual é a história
desse memorando?
TX - 25 - CLAREMONT
CONGRESSO 2004
Querida mamãe,
Eu me lembro disso.
O que é isso?
Minha primeira campanha
no Texas. Sua avó guardou tudo.
Cada matéria de jornal,
cada botom e cada panfleto.
Li seu memorando. Bom trabalho.
Você vai para o Texas.
Sério?
Seu orçamento será apertado.
Você vai comer só fast-food.
Vai trabalhar 18 horas por dia.
E você vai amar cada minuto.
O que me diz?
Quando eu começo?
Querido Henry, saudações
do Estado da Estrela Solitária.
É difícil descrever a emoção
de estar de volta aqui,
ajudando minha mãe.
JUNTOS PELO FUTURO
A energia é elétrica
podemos fazer a diferença.
OBJETIVO
1 MILHÃO DE NOVOS ELEITORES!
Só ficaria melhor
se você estivesse aqui.
Não consigo pensar...
Estou com Ellen
em outra forma de começar
este e-mail: "Você é incrível."
Devo dizer
que quando estamos longe,
seu corpo volta
para mim em meus sonhos.
Posso sentir
sua pele contra a minha,
e sinto cada osso
do meu corpo doer.
Três!
Henry, sério. Estou aqui
dando o melhor pela minha mãe.
Não posso ter obscenidades
corrompendo meus pensamentos
e me deixando com tesão assim.
Olha, amigo, sabe que sou
incorrigível, então não me encoraje.
Vou me comportar.
A propósito, aqui nós
dizemos libido, querido.
Mas, nesse caso,
ambas funcionam.
Vendo as fotos que você posta, fiquei
com vontade de conhecer o Texas.
Sim!
Queria que viesse
conhecer aqui um dia.
Tem tanta coisa para te mostrar.
Acho que ia gostar
especialmente de Austin.
Quero ver sua boca coberta
de molho barbecue
para eu lambê-la depois.
Espere. Eles não têm
guardanapo no Texas?
Queria poder ir aí,
mas minhas obrigações não deixam.
Tem sido difícil ir a cerimônias
inúteis de inauguração
enquanto você está
mudando o mundo.
Quem diria, Alex,
estou com saudade.
Querido Henry, vou admitir
isso para você, e mais ninguém.
Apesar de toda minha eloquência
e confiança,
no fundo,
temo decepcionar minha mãe.
Alex,
entendo o que está dizendo,
e acho que está descrevendo
a "síndrome do impostor".
Mas sei que você
não é um impostor.
Chegamos
a um milhão de eleitores!
Lembrei de uma de minhas frases
favoritas de Razão e Sensibilidade.
"Não é o que dizemos ou pensamos
que nos define, mas o que fazemos."
E acho incrível
o que você está fazendo.
Estamos ao vivo
na Convenção Nacional Democrata
em Nova York,
onde Alex
Claremont-Diaz fala ao público.
Vamos ouvi-lo.
Minha mãe me inspirou
todos os dias da minha vida.
Ela me transmitiu uma fé nos EUA
que sempre olha para o futuro,
não para o passado.
A visão dela para os EUA
tem vocês no centro.
Suas esperanças,
seus valores, seu futuro!
ACD FALA NA CND
Mais quatro anos!
Parabéns, cara.
- Grande discurso.
- Oi, Miguel.
- Falou bem lá.
- Obrigado.
Nós dois estamos
ficando neste hotel hoje.
Me diga uma coisa.
Acha mesmo que nós
vamos transar de novo?
Agora não acho mais. Há
algum problema entre nós, Alex?
Sim, publicou mentiras sobre mim
e a campanha da minha mãe
no seu site, disse que tínhamos
um plano pra vencer no Texas.
E vocês têm. Você declarou
e confirmou oficialmente
quando conversamos.
A única coisa que confirmei hoje
é que você é um babaca!
Pode usar essa frase.
Boa noite, babaca.
O que faz aqui?
Só dando uma fugidinha.
Amy me ajudou a planejar.
Vamos para o meu quarto agora.
Já cozinhou pra você mesmo?
Uma vez, sem sucesso.
Já entrou no Grindr?
Você vota?
Não posso.
- O quê?
- Sim.
- Isso é absurdo!
- São as regras.
Qual o seu filme favorito?
Amor à Flor da Pele.
Eu nunca vi.
Esqueço da falta de cultura
dos americanos.
É o filme mais arrebatador
de todos os tempos.
Isso existe?
Claro que existe.
Já ficou com o coração partido?
Quando meu pai morreu.
Alex Claremont-Diaz,
são quase 7h.
Você tem entrevistas.
Vamos andando.
Acorde! Merda!
O que está havendo?
Ande, vamos reeleger a sua mãe.
Merda.
Tem alguém aí?
Já vou sair, Zahra!
Já chega. Eu... vou entrar.
Me dá licença? Por favor! Zahra!
Coloque suas roupas agora!
Zahra!
O que está fazendo?
Onde ela está?
Zahra, não tem ninguém aqui!
Mesmo?
Essa "ninguém" esqueceu
o celular dela aqui.
Certo, ela esqueceu o celular
aqui. Está tudo de boa, Zahra!
- Cadê ela? Olá?
- O que está fazendo?
- Mocinha?
- Zahra, por favor! Está tudo de boa.
Tudo de boa?
Você dorme com uma qualquer
na véspera do discurso
de aceitação da sua mãe.
Sei que ela não assinou
um acordo de sigilo.
E a deixou trazer
o celular dela para cá,
transmitindo sei lá
o que ou pra quem?
- Acredite. Ela não fará isso.
- Isso é muito de boa!
Merda.
Bom dia.
Zahra, respire.
- Não me diga o que fazer.
- Certo.
Quer se sentar? Você está bem?
Onde quer se sentar? Aqui?
- Sim.
- Aí? Está bem.
Sim. Está bem. Estou bem!
Tudo bem.
Há quanto tempo estão se vendo?
Desde o Ano-Novo.
Meu Deus! Quem sabe sobre isso?
Ninguém além de você.
E do Serviço Secreto.
- E o Percy.
- Certo, e a Nora.
Contei para minha irmã.
Não sabia disso.
Ela ficou feliz por nós.
Quero vê-la de novo.
Silêncio! Está bem? Vocês dois.
Preciso pensar.
Não conte pra minha mãe.
Sério?
Estamos em um hotel
cheio de jornalistas,
numa cidade repleta de câmeras,
na iminência do maior
evento da campanha,
numa disputa tão apertada
que dá claustrofobia,
e me pede
pra não contar à sua mãe?
Eu ainda não contei.
Puxa, garoto! Desculpe interromper
seu processo de descoberta,
mas você quem decidiu
colocar seu pau
no herdeiro do trono.
Tecnicamente, sou o reserva.
Não estou falando com você!
Está bem.
Adiantaria eu pedir para você
não vê-lo de novo?
Não.
Cada vez que vejo você,
perco um ano de vida.
Tudo bem.
Vou descer,
é melhor que esteja vestido
e no saguão em cinco minutos
para podermos reeleger sua mãe.
- Estarei lá.
- Quanto a você, Lorde Mimado,
volte para a Inglaterra
agora mesmo.
Quero você tomando chá
até o fim do dia.
Se alguém te vir
saindo do hotel,
vou separar a sua cabeça
do seu corpo, entendeu?
Em alto e bom som.
Alteza.
Inacreditável.
Não recebo para essa merda.
Sim, entre.
Ei.
Tem um minuto?
Claro, querido.
O que houve?
Você está muito sério.
Sim.
Tenho descoberto algumas coisas
a meu respeito ultimamente.
E elas são...
relevantes para a campanha,
de certa forma.
Está bem.
Eu conheci uma pessoa.
É só isso?
Querido, isso é ótimo.
Por que isso seria relevante
para a campanha?
Ela não é uma republicana, né?
Não.
Ela é um "ele".
E acontece que "ele" é o Henry.
O príncipe da Inglaterra?
Sim.
Ah, eu...
Vamos precisar de umas pizzas.
Então, você é gay? Bi?
Fluido? Pan? Queer?
Relaxa, mãe, sou bi.
Tudo bem.
O "B" em LGBTQ
não é uma letra muda.
Sim, obrigado, mãe.
Se eu tivesse tido mais tempo,
poderia ter feito um PowerPoint,
mas...
Posso te dar um conselho?
Sim, claro.
Você precisa descobrir
se gosta dele de verdade
antes de seguir com isso.
Um relacionamento assim
vai definir a sua vida.
Não sei se já estamos lá, mãe.
Não sei se estaremos.
E mais uma coisa.
Não falamos dessas relações
quando tivemos "a conversa",
a culpa é
minha por presumir as coisas.
Está bem.
Só quero que você saiba
que precisa usar camisinha
se faz sexo anal.
Meu Deus!
Podemos conversar sobre você
começar a usar Truvada.
E se você é passivo, então
precisa tomar vacina para HPV e...
Vou pedir uns folhetos
ao Ministério da Saúde.
Você é ridícula!
Não acredito que te deram
os códigos nucleares.
Precisa contar para o seu pai.
Não sei. É um terreno
desconhecido para nós.
Quando você é pai, todo dia
é um território desconhecido.
E quando seu filho é
Alex Claremont-Diaz,
você se acostuma ao excepcional.
Eu te amo.
Também te amo.
Querido Henry,
acabei de me assumir
para minha mãe.
Nunca tive medo
de que ela me rejeitasse,
tinha medo de que ela passasse
a me ver diferente.
Mas agora percebi
que é exatamente esse o ponto.
Meus pais compraram uma casa de férias
depois que minha mãe publicou o livro.
Vou para lá, no feriado,
para relaxar com meu pai e a Nora.
Meu pai sugeriu
que eu convidasse você.
Você quer vir?
Por favor, diga que sim.
P.S.
Nora pediu para trazer o Percy.
Este daqui.
Ei. Cuidado!
Lá vem a invasão britânica.
- Eu os achei pedindo carona.
- Isto é lindo.
Bem-vindos à Casa Blanca!
Pai, que música é essa?
Ela não tem nada a ver.
É um prazer, senhor.
Não me chame de "senhor",
me chame de "deputado".
Pode me chamar de "Alteza".
Quem quer curtir?
A gente devia ouvir isso!
Meu Deus.
Isso aí! Ponto de saque. Isso.
Certo. Prontos?
Espere até ele ver
a máquina de karaokê.
Não vou cantar no karaokê.
Queimando pelo céu
A duzentos graus Por isso
me chamam de Sr. Fahrenheit
Estou viajando
na velocidade da luz
Quero fazer de você
um homem supersônico
Não me pare agora
Estou me divertindo tanto
Estou curtindo
Não me pare agora
Se quiser se divertir
É só me ligar
Lázaro despertou.
Precisa de ajuda?
Não tanto quanto você.
Acabei de fazer café.
Henry está dormindo?
Ele cantou no karaokê ontem.
Além dos seis shots de tequila.
Vou ser honesto. Achei
que por ele ser um príncipe,
ele seria mais nojento.
Ele é mais durão do que parece.
Então, gosta dele?
Por que não gostaria?
Não sei se precisava consultar
seu valores cristãos.
Por favor,
tenha mais fé no seu velho.
Está falando
com o santo padroeiro
dos banheiros
de gênero neutro de Austin.
Sua mãe e eu éramos
uma péssima ideia também.
Éramos jovens
quando você nasceu.
Ninguém achou
que conseguiríamos.
Olhe para gente agora.
Às vezes você precisa encarar...
e torcer pelo melhor.
Hora do banho!
Meu Deus! Você é muito idiota.
Não! Sai daqui!
Andei pensando.
Duvido muito disso.
"Duvido muito disso."
Andei pensando
sobre como minha vida será muito
diferente depois da eleição.
Como assim?
Bem,
espero que minha mãe
continue no cargo,
e não nos preocuparemos mais
com ganhar novas eleições.
E eu terei bem mais liberdade.
Até eu me candidatar, claro.
Claro.
E eu pensei...
que talvez pudéssemos
voltar aqui no próximo verão
por umas semanas.
Podemos ficar pelados.
Podemos fazer
sexo onde quisermos.
Andaríamos
de mãos dadas em Austin,
e não importaria
se alguém nos visse.
Posso levar você
aos lugares onde cresci.
E poderá entender
melhor minha vida.
Nunca senti isso por ninguém.
É como ter uma corda
em volta do meu peito
e ela ficasse
me puxando para você.
E parece tão certo...
O que eu quero dizer é que,
Henry, eu...
Henry!
Oi, David. Que bom te ver!
O que aconteceu no Texas?
Eu terminei com o Alex.
Hen, sinto muito.
O vovô descobriu?
Não, mas eu estava me envolvendo
e não queria partir o coração dele.
E o seu coração?
Já pensou em ligar pra mamãe?
A última notícia que tive é que ela
estava salvando elefantes em Botsuana.
Vou arrumar umas presas.
É melhor ela não abdicar.
Ou vai acabar no alto
de uma escada com Phillip do lado.
É tudo uma bobagem, não é?
A ideia de realeza no século 21?
É tão antiquada.
Às vezes...
Eu me pergunto se o que fazemos tem
alguma relevância na vida das pessoas.
Bem, se anima.
Pelo menos nunca será rei.
Você o ama?
Que diferença faz?
ALEX CLAREMONT-DIAZ: O FUTURO
DA POLÍTICA AMERICANA?
Ele não responde mensagens
nem o celular.
Percy tem notícias dele?
Percy disse que, às vezes,
Henry tem períodos de isolamento
e a única coisa
a fazer é esperar.
Não posso esperar.
Estou enlouquecendo.
Você tem milhas de viagem.
Vá para Londres.
Lute pelo seu homem.
E se ele não quiser me ver?
Ao menos terá a sua resposta.
Sim?
O Sr. Claremont-Diaz está
no portão. Ele insiste em vê-lo.
Podemos conversar?
Pode dizer o que tem a dizer,
depois quero que saia.
O que está acontecendo, Henry?
Há uma semana, éramos felizes,
e então você some
sem dizer uma palavra?
Você me deve uma explicação.
Passei o último ano
me explicando para você.
Não sei mais o que dizer.
Não gosto que apareça aqui
no meio da noite.
Não consigo desligar
meus sentimentos como você.
Acha mesmo que é fácil para mim?
O que mais devo achar?
Você não fala comigo.
Sou o único
disposto a lutar por nós.
Porque você
não tem nada a perder!
Estou enlouquecendo esta semana
porque o homem que amo sumiu
da minha vida sem explicação.
Eu atravessei um oceano.
Eu invadi a porra de um castelo
para olhar você nos olhos
e dizer que te amo,
sabendo que não diria de volta.
Então, não, Henry,
estou perdendo tudo.
E, se acabou,
mereço saber por quê.
Pelo amor de Deus, Alex.
Só uma vez,
podia me ver pelo que sou,
e não pelo que queria
que eu fosse.
Às vezes,
acho que você não me conhece.
Não sou como você.
Não posso ser descuidado.
Não fui criado por uma família
amorosa e solidária como você.
Tenho séculos de história
pesando sobre meus ombros.
Minha vida é a coroa,
a sua é a política,
e não vou trocar
uma prisão pela outra.
Posso amar você,
querer você, e...
E ainda não querer essa vida.
Tenho esse direito, está bem?
Isso não me torna um mentiroso.
Faz de mim um homem
com um mínimo de autopreservação,
e não pode vir aqui
me chamar de covarde por isso.
Eu nunca chamaria
você de covarde.
Podemos nos amar
em nossos próprios termos,
não nos dos outros.
Isso não é possível,
e você sabe.
Está bem. Eu vou embora.
Pode viver na sua torre
e proteger seu coração
pelo resto de sua vida.
E nada jamais vai
acontecer com você.
Mas, Henry... nada
jamais vai acontecer com você.
Se quer que eu vá,
vai ter que me mandar sair.
Por favor, não me obrigue.
É o único jeito
de você se livrar de mim,
porque eu nunca sairia daqui
se eu não achasse
que há esperança
de manter a felicidade
que encontrei com você.
E se não acredita,
então não me conhece.
Então me mande embora, Henry,
prometo que sairei por aquela
porta e não incomodarei mais você.
Espere.
Quero que você veja uma coisa.
PORTÃO FECHADO
POR FAVOR, USE A ENTRADA SUL
Quando eu era garoto,
meu pai me trazia aqui.
De manhã, bem cedo,
antes do museu abrir.
Agora, gosto de vir à noite.
Aqui, à noite,
não há ninguém
para ficar encarando você
ou tentando tira uma foto sua.
Você pode andar entre as estátuas
como uma sombra.
Quando eu era mais novo,
sonhava em trazer alguém
que eu amasse aqui.
E que gostasse
disto tanto quanto eu,
e nós dançaríamos bem aqui,
no meio de todas essas estátuas.
Apenas uma tola
fantasia pubescente.
Por favor,
tenha paciência comigo,
prometo tentar
e ser forte por nós.
Quando escreverem a história
da minha vida,
quero que ela inclua você
e meu amor por você.
História?
Poderíamos fazer história.
Quero que fique
com uma parte de mim,
até que possa me ter de novo.
Estamos quites.
Eu te amo.
Terei toda a paciência do mundo.
Vá vencer a eleição.
O que houve?
É o vovô?
Seus e-mails
para o Alex foram hackeados.
Foram postados
no Reddit à noite.
The Mirror e The Sun
os publicaram nesta manhã.
E, agora,
fotos de vocês dois no museu
estão aparecendo.
Quantos e-mails?
Todos.
Sinto muito, Henry.
Preciso ligar para ele.
Temo que não seja possível,
senhor.
Tomei a liberdade de confiscar
seu celular por precaução.
Você fez o quê?
Também pegaram meu celular
e meu computador.
Não. Você não pode fazer isso.
Ordens do Palácio, senhor.
Não,
eu dou as ordens neste palácio!
As ordens são do Palácio
de Buckingham, senhor.
Acredita-se que foi um trabalho
de certos elementos
mal-intencionados da mídia.
Podemos mandar
uma mensagem para ele?
Para a Casa Branca?
Tentei meus contatos na Casa
Branca, mas não tive sorte.
Podem estar falando com Downing
Street, mas não falam conosco.
Os e-mails, que o The Mirror
chama de "As Cartas de Waterloo",
detalham o romance do príncipe
Henry com Alex Claremont-Diaz,
o filho da presidenta dos EUA,
Ellen Claremont.
Enquanto surgem detalhes
do relacionamento de Alex
Claremont-Diaz com o príncipe,
a Casa Branca
tenta manter sua agenda.
É um momento crítico para a presidenta
em sua candidatura à reeleição.
Pesquisas apontam um empate
com o governador Richards.
Agora temos Miguel Ramos,
do Político,
que foi o primeiro jornalista
dos EUA a dar a notícia
e que tem escrito bastante
sobre o tema desde o vazamento.
Preciso te perguntar, Miguel.
Por que isso é
da conta de alguém?
Afinal, Alex Claremont-Diaz
é um cidadão comum.
Ele não é um cidadão comum.
Ele tem um papel ativo
na campanha de sua mãe.
Pessoas públicas
não têm direito à privacidade?
Elas têm.
Mas esses e-mails mostram um padrão
de ofuscamento desse relacionamento,
e meu trabalho é examiná-los
e contextualizá-los.
Estou curiosa, Miguel.
Os e-mails foram
postados no Reddit
às 23h54 de domingo,
no horário da costa leste.
E seu primeiro artigo foi
postado às 2h30 de segunda-feira.
Como você teve tempo
para ler quase 72 e-mails,
escrever um artigo e publicá-lo
em duas horas e meia?
Não sei onde quer chegar.
Você é tão rápido assim?
Ou talvez você já soubesse
que esse vazamento iria acontecer?
Bom dia.
Henry e eu estamos juntos
desde o início deste ano.
CASA BRANCA WASHINGTON
Como muitos de vocês já leram,
lutamos com o significado disso
para nossas famílias,
nossos países e nosso futuro.
Embora não sejamos ingênuos de ignorar
o que é ser uma pessoa pública,
nunca imaginamos
que nossos pensamentos, medos
e verdades mais pessoais e íntimos
se tornariam objeto
de análise pública.
O que foi tirado
de nós nesta semana
foi nosso direito de decidir
por nós mesmos como e quando
dividiríamos nosso relacionamento
e nossa identidade queer.
A verdade é
que toda pessoa queer
tem o direito de se assumir
nos próprios termos
e no seu próprio tempo.
Também tem o direito
de escolher não se assumir.
A adequação forçada do armário
não pode ser respondida
com a adequação forçada em se assumir.
Não se trata de vergonha,
se trata de privacidade.
E do direito fundamental
à autodeterminação.
Que são exatamente os princípios
sobre os quais a luta da libertação
queer sempre foi travada.
Mas há outra verdade
que é muito mais simples.
Eu me apaixonei por uma pessoa,
que por um acaso é um homem,
e esse homem é um príncipe.
Ele cativou meu coração e tornou
minha vida infinitamente melhor.
Eu amo Sua Alteza Real,
o príncipe Henry George Edward
James Hanover-Stuart-Fox.
Espero que todos
tenhamos a oportunidade
de tornar públicos nossos relacionamentos
em nossos próprios termos.
Obrigado.
Ótimo trabalho.
Estou orgulhosa de você.
Posso ter custado
a eleição da minha mãe?
Sim.
Mas pode ser que você
tenha vencido a eleição.
Saberemos semana que vem.
Espero que Henry tenha visto.
Pude sentir ele assistindo.
Ele faz uma coisa
quando está preocupado,
ele franze a sobrancelha.
É a coisa mais fofa.
Sinto falta dele.
Meu Deus.
Tenho que fazer tudo por aqui.
Shaan Srivastava,
é a Zahra Bankston.
Dissemos que só usaríamos
esta linha numa emergência.
Bem-vindo à emergência.
Alex está sofrendo pelo príncipe
no meu escritório,
e não vou conseguir trabalhar
até que esses homossexuais
apaixonados possam conversar.
Não ligo
para o que nenhum desses
brancos enrugados
do Palácio de Buckingham digam.
Quero que você leve
sua bunda sarada até o príncipe,
dê o celular pra ele,
ou juro que nunca mais
vai me ver pelada de novo.
Espere, o quê?
Sabia que entenderia meu lado.
Sim, espero.
Pode não saber guardar segredos,
mas eu sei.
Zahra, podia te dar um beijo.
Faça isso e você morre.
Alô?
Amor.
Alex.
Meu Deus. Você está bem?
Estou levando.
Você está bem?
Não estou bem.
Quer saber?
Vou para Londres hoje.
Aguente até eu chegar aí.
Vamos resolver isso.
Rápido. Por favor.
Vou quebrar
a barreira do som por você.
Chega pra lá.
Seu avô já disse algo?
Nem uma palavra.
Uma parte de mim se pergunta
se a estratégia deles
é negar a minha existência.
Não podem prender
você para sempre.
Vou te dar um livro
da história da Inglaterra.
Estou tão perdido agora.
Antes eu era o Príncipe
Queridinho da Inglaterra, agora...
parece que todos me odeiam.
Eles ainda amam você.
Eles amavam a ideia.
Agora, eles têm
que encarar a realidade.
Seu discurso foi lindo.
Fiquei orgulhoso
de ser seu namorado.
Sempre tenho orgulho
Desculpe, sou branco e de elite,
então meu afeto é condicionado.
Falando em namorados e condições,
não sabe com quem Shaan está saindo.
Com licença, senhor.
O rei quer vê-los.
Vocês dois.
Não é tarde para fugir daqui
e ir para as Maldivas.
Tentador.
Mas acho que é
hora de eu me defender.
Deve saber o mais importante.
Quanto menos você falar,
melhor será para você.
Não preciso dos seus conselhos,
Phillip.
Sim, mas continua passando
vergonha, e segue repetindo...
Durante a Segunda Guerra, nosso
serviço de inteligência iniciou
uma campanha clandestina
de desinformação contra nossos inimigos.
Enquanto fazíamos isso,
como uma necessidade em tempos de guerra,
há uma série
de governos inescrupulosos
que costumam
inventar mentiras por atacado
sobre pessoas proeminentes
para promover
seus interesses nacionais.
Eu me pergunto, Henry,
você acha que isso poderia explicar
essas notícias indecorosas?
É tudo verdade, vovô.
No entanto,
orientei a assessoria do Palácio
a divulgar uma negação veemente
dessas acusações.
Elas não são acusações,
ela são a verdade.
É uma verdade da qual
estou determinado a protegê-lo.
Não quero sua proteção,
quero seu apoio.
Não cabe a você decidir
qual dos dois você terá.
Sou tão parte dessa família
quanto qualquer outro,
e eu mereço ser feliz.
Henry, ninguém está sugerindo
que você não mereça ser feliz...
Mas jogar seu futuro fora
por causa de uma paixão louca...
Leu nossos e-mails, Phillip?
Por Deus, não.
Se tivesse lido, você saberia
que é mais do que uma paixão louca.
Alex e eu nos amamos,
profundamente.
E estamos comprometidos
um com o outro, profundamente.
Eu li seus e-mails, Henry.
Todos eles.
Eles não deixam dúvidas
de que seu amor é genuíno.
Eventualmente vulgar,
mas genuíno.
Contudo, sua principal
responsabilidade não é com seu coração,
mas com seu país.
E qualquer outra coisa que não seja
manter a tradição da imagem real
está fora de questão.
Por que está fora de questão?
Sr. Claremont-Diaz,
deixe-me dissuadi-lo da ideia
de que sua contribuição nesta conversa
é bem-vinda de alguma forma.
Você é parte desse problema,
não da solução.
Então eu vou perguntar.
Por que devemos manter
a tradição da imagem real?
Porque...
Porque esta nação não vai simplesmente
aceitar um príncipe que é...
homossexual.
Sim, Tommy, o que foi?
Há uma grande multidão
se formando lá fora.
Bem, quantas pessoas?
Difícil dizer. Alguns milhares.
Certo. Está resolvido, então.
O que resolvemos?
Devem ir para casa imediatamente
e aguardar novas instruções.
O que está acontecendo lá fora?
Henry, Bea, há um carro
esperando para levá-los daqui.
Meu Deus. Henry, veja aquilo.
Henry, Bea. Para
o Palácio de Kensington agora.
E levem o americano.
Aparentemente há multidões se formando
em Manchester, Sheffield, Birmingham,
Cardiff, Edimburgo e Liverpool.
Não serei mais o príncipe
da vergonha e dos segredos.
A partir de hoje,
o mundo vai
me conhecer por quem eu sou,
não por quem você
quer que eu seja.
Não pode sair lá fora.
Vovô,
diga que não pode ir lá fora.
Henry, meu garoto.
Tem certeza
de que quer isso mesmo?
Não há mais volta
se você sair agora.
Espero que não tenha.
Eu te amo.
Eu te amo mais.
Isso é discutível.
Foi uma longa noite eleitoral.
A disputa depende
do Texas agora.
É possível
que estejamos há minutos
de saber quem será
o novo presidente dos EUA.
Com 265 votos
do colegiado eleitoral,
o governador Richards varreu Pensilvânia,
Ohio, Minnesota, Wisconsin...
Vamos achar meu pai.
Respire, Alex.
Só quando ganharmos.
A presidenta
Claremont está atrás...
Puxa, é muito vermelho.
Sim, muito.
Tudo depende do Texas.
Como isso funciona mesmo?
Somos o time azul, certo?
O que aprendeu naquela
escola particular chique?
É só pedir,
que matriculo você em Austin.
Os olhos se voltaram para o Texas.
O estado natal da presidenta.
O Texas possui 40 votos
do colegiado eleitoral,
o que significa, de maneira simples,
que é fácil fazer as contas,
quem vencer no Texas
ficará com a Casa Branca.
- Ei, mãe.
- Oi, querido.
Eu queria dizer algo do tipo:
"Essa campanha
nunca foi apenas sobre mim.
Foi sobre o país que queremos
deixar para nossos filhos."
Devem se lembrar que o filho
dela, Alex Claremont-Diaz,
foi a força motriz que levou
o foco da campanha para o Texas.
As pessoas dizem que foi
em detrimento da capacidade...
Quer dar uma volta comigo?
...de ganharem
no chamado Cinturão de Ferrugem.
Foi uma aposta ousada focar no Texas.
Saberemos se valeu a pena hoje.
O que houve?
Minha mãe está escrevendo
o discurso da derrota.
Você lutou muito.
E ainda não acabou.
Não reparou na minha gravata.
Rosas amarelas.
Li que era moda no Texas,
achei que poderia dar sorte.
Meu Deus, agradeço muito
por você estar aqui.
As projeções da NBC News indicam
que Ellen Claremont venceu no Texas
e levou os 40
votos do colegiado,
isso significa
que a NBC News projeta
que a presidenta Ellen Claremont
foi reeleita
como presidenta dos EUA.
CLAREMONT REELEITA
TEXAS - ELLEN CLAREMONT
Obrigada.
Há pessoas que vão dizer
que as eleições não importam.
Tente dizer isso
ao operário de Michigan,
que se preocupa se sua fábrica
será fechada ou não.
Diga isso ao colegial
transgênero do Mississippi
que votou pela primeira vez.
Eleições importam
porque elas dão voz a vocês.
Hoje, a voz de vocês se mistura
às vozes de milhões
de americanos como vocês.
Francos, destemidos e vivos
para um futuro mais ousado,
brilhante e corajoso.
O que faremos agora?
Ainda está com a minha chave?
Nós vencemos.
Depois de você.
Você é mesmo um trabalhador,
não é?
Cale a boca, Majestade.
- Quer conhecer a casa?
- Sim, mostre o caminho, querido.
Está bem.
Dei meus primeiros passos aqui.
Acha que alguém percebeu?
PARA KRISTY