♪ NESTES TEMPOS
PERIGOSOS ONDE O MUNDO ♪
♪ ESTÁ RASGANDO PELAS COSTURAS ♪
♪ PODEMOS APRENDER COM
AQUELES QUE OLHA A MORTE
NA CARA TODOS OS DIAS ♪ ♪ ALCANÇANDO UNS COM
OS OUTROS E ♪ ♪ LIGANDO-SE COMO COMUNIDADE
EM VEZ DE SE ESCONDER
DOS TERRORES ♪
♪ DA VIDA ♪ 24 DE DEZEMBRO
♪ 21h ♪ 1991
COMEÇO A GRAVAR MEU
ÚLTIMO FILME HOJE ♪
♪ VAMOS VER SE
TENHO ALGO A DIZER ♪
&gt;&gt; Duvido!
♪ PRIMEIRA TIRO â "" ROGER
ATUANDO SUA GUITARRA FENDER
ELE NÃO JOGA HÁ UM ANO ♪
&gt;&gt; ISSO NÃO VAI SINTONIZAR.
♪ OUVIMOS QUE ELE ESTÁ SÓ VOLTANDO ♪♪ DE MEIO ANO
DE RETIRADA ♪♪ VOCÊ ESTÁ FALANDO COMIGO?  ♪ NADA
DIGA AO GENTE EM CASA O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO, ROGER
♪♪ ESTOU ESCREVEndo UM ÓTIMO [TELEFONE TOCANDO]
♪ SALVO!  [ TELEFONE TOCANDO ]
♪ FAZEMOS ZOOM IN NA
ATENDEDORA DE ATENDIMENTO ♪
♪ FALE ♪ ISSO FOI MUITO ALTO
BEEP ♪ ♪ EU NEM SEI
SE ISSO ESTÁ FUNCIONANDO
♪ ♪ MARQUE MARQUE
VOCÊ ESTÁ AÍ ♪ ♪
VOCÊ ESTÁ TRIANDO
SUAS CHAMADAS, É
MÃE ♪ ♪ QUEREMOS
&gt;&gt; TELA?  QUEM EU?
♪ DIGA PARA O GENTE EM CASA O
QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ROGER ♪
♪ ESTOU ESCREVENDO UMA ÓTIMA MÚSICA
♪[TELEFONE TOQUE] [TELEFONE TOQUE]
♪ SIM ♪ NÓS RASTREAMOS
♪ FALAR ♪ "ASSADO DE CASTANHAS"
&gt;&gt; COLINS!
♪ ESTOU LÁ EM BAIXO &gt;&gt; EI!
&gt;&gt; JOGUE A CHAVE.
♪ UMA NOITE SELVAGEM
AGORA ESTÁ PRÉ-ORDINADA ♪
&gt;&gt; POSSO SER DETIDO.
&gt;&gt; DETIDO?
COLLINS?
OLÁ?
O QUE ELE QUER DIZER?
[TELEFONE TOCANDO] O QUE
VOCÊ QUER DIZER com "" DETIDO?
&gt;&gt; HO HO HO.
&gt;&gt; BENNY!
&gt;&gt; PORRA!
&gt;&gt; CARAS, ESTOU A CAMINHO.
&gt;&gt; ÓTIMO!
&gt;&gt; Droga.
&gt;&gt; PRECISO DO ALUGUEL.
&gt;&gt; QUE ALUGUEL? &gt;&gt; ALUGUEL DO
ANO PASSADO, QUE DEIXEI DESLIZAR.
&gt;&gt; VAMOS DESLIZAR?
Você disse que éramos "dourados".
&gt;&gt; QUANDO COMPROU O EDIFÍCIO.
&gt;&gt; COM O DINHEIRO DO SEU SOGRO.
LEMBRE-SE - VOCÊ MORAVA AQUI.
&gt;&gt; COMO POSSO ESQUECER?
VOCÊ, EU, COLLINS E MAUREEN.
COMO É A RAINHA DO DRAMA?
&gt;&gt; ELA ESTÁ SE APRESENTANDO ESTA NOITE.
VOCÊ CONHECE ESSE PROTESTO?
NO LOTE?
&gt;&gt; Ah, eu sei.
♪ AINDA É GERENTE
DE PRODUÇÃO?  ♪
&gt;&gt; DOIS DIAS ATRÁS EU FUI CHOQUEADO.
♪ VOCÊ AINDA NAMORA COM ELA?
&gt;&gt; MÊS ÚLTIMO FUI DUMPADO.
♪ ELA ESTÁ APAIXONADA
&gt;&gt; ELA TEM UM NOVO HOMEM?
&gt;&gt; BEM, NÃO.
&gt;&gt; QUAL É O NOME DELE?
&gt;&gt; JOANA.
&gt;&gt; O ALUGUEL, MEUS AMIGOS, ESTÁ DEVIDO.
OU TEREI QUE TE DESPEJAR.
ESTAREI LÁ EM ALGUNS.
&gt;&gt; O PODER GOLPE.
♪♪ ♪ ESTA NÃO É A PRIMEIRA VEZ
ELES PERDERAM O
PODER COMO DOCUMENTAR
VIDA REAL ♪ ♪
QUANDO A VIDA REAL É
FICANDO MAIS COMO
FICÇÃO CADA DIA ♪
♪ TÍTULOS BREAD-LINE
EXPLODEM MINHA MENTE
E AGORA ESSE PRAZO ♪ ♪
DESPEDIMENTO OU PAGAMENTO
♪♪ ♪♪
♪ ALUGUEL ♪ COMO DOCUMENTAR
VIDA REAL QUANDO A VIDA
REAL ESTÁ FICANDO MAIS
GOSTO DE FICÇÃO CADA DIA
♪ ♪ TÍTULOS BREAD-LINES
EXPLODE MINHA MENTE
E AGORA ESTE PRAZO
DESPEDIMENTO OU PAGAMENTO ♪
♪ COMO VOCÊ ESCREVE UMA MÚSICA
QUANDO OS ACORDES SOAM ERRADOS, MESMO QUE JÁ SOARAM
CERTOS E RAROS ♪ ♪ QUANDO AS NOTAS ESTÃO AZEDAS
ONDE ESTÁ O PODER
QUE VOCÊ UMA VEZ TEVE
ACENDA O AR ♪ ♪ ESTAMOS COM FOME E UMA VIDA
CONGELADA QUE ESCOLHEMOS COMO VAMOS PAGAR ♪
♪ COMO VAMOS PAGAR
COMO VAMOS PAGAR
ALUGUEL DO ÚLTIMO ANO ♪ ♪♪
♪♪ ♪ COMO INICIAR UM INCÊNDIO
QUANDO NÃO HÁ NADA PARA
QUEIMAR E PARECE QUE ALGO ESTÁ
PRESO NA SUA FUMAÇA ♪ ♪
COMO VOCÊ PODE GERAR CALOR
QUANDO VOCÊ NÃO CONSEGUE SENTIR
SEUS PÉS E ELES ESTÃO FICANDO AZUIS ♪
♪ VOCÊ ACENDE UMA
FOGO MÉDIA COM PÔSTERES
E ROTEIROS ♪ ♪ COMO VAMOS PAGAR
COMO VAMOS PAGAR
ALUGUEL DO ANO ÚLTIMO
♪ ♪ NÃO TELA, MAUREEN
SOU EU JOANNE SUA SUBSTITUTA
GERENTE DE PRODUÇÃO
♪ ♪ EI, EI, EI, VOCÊ COMEU
NÃO MUDE DE ASSUNTO MAUREEN
MAS QUERIDO ♪ ♪ VOCÊ
NÃO COMEU O DIA TODO
VOCÊ NÃO VAI VOMITAR,
VOCÊ NÃO VAI VOMITAR
O DELAY DIGITAL ♪ ♪ NÃO
EXPLODEU, EXATAMENTE
PODE TER SIDO UMA PEQUENA FAÍSCA
VOCÊ NÃO ESTÁ LIGANDO PARA
MARK ♪ ♪ COMO VOCÊ FICA DE PÉ
QUANDO EM CADA RUA
É DOCE OU TRAVESSURA
E HOJE É TRUQUE ♪ ♪
BEM-VINDO DE VOLTA À CIDADE
DEVO DEitar TUDO MARROM ♪
♪ E UH-OH, ME SINTO DOENTE ♪
&gt;&gt; ONDE ELE ESTÁ?
♪ COMO VAMOS PAGAR
COMO VAMOS PAGAR
COMO VAMOS PAGAR O
ALUGUEL DO ANO PASSADO ♪
♪ ALISON BEBÊ,
VOCÊ PARECE TRISTE
NÃO ACREDITO NESSES DOIS
DEPOIS DE TUDO QUE FIZ ♪
♪ DESDE O NOSSO
CASAMENTO ESTOU SUJO
ELES VERÃO ♪ ♪ POSSO
AJUDÁ-LOS A TODOS
A LONGO PRAZO ♪ &gt;&gt; UGH!
"A MÚSICA ACENDE A NOITE
ESTÁ SE REUNINDO UGH --
COM FORÇAS DE FOGO
APAIXONADO UGH -
&gt;&gt; MAUREEN, NÃO SOU UMA PESSOA
DE TEATRO ESTÁ REUNINDO UGH --
&gt;&gt; A NARRAÇÃO NÃO PODE UGH - CRACKLES E POPS TURN
AWAY UGH - COM FORÇAS DE SAGACIDADE INCENDIÁRIA
UGH -- &gt;&gt; NUNCA
PODERIA SER UM TEATRO
PESSOAS ESTÃO SE
REUNINDO, NÃO POSSO PENSAR.
&gt;&gt; AUMENTE O ZOOM ENQUANTO
QUEIMAM AS FORÇAS PASSADAS UGH --
NO CHÃO ESTÃO SE REUNINDO UGH -
[TELEFONE TOCA] &gt;&gt;
E SENTE O CALOR OLÁ?
UGH-&gt;&gt; OLÁ?
&gt;&gt; OLÁ?
MAUREEN?
SEU EQUIPAMENTO NÃO FUNCIONA?
OK, tudo bem, eu vou!
♪ COMO VOCÊ DEIXA
O PASSADO PARA TRÁS
QUANDO CONTINUA ENCONTRANDO
MANEIRAS DE CHEGAR AO SEU CORAÇÃO ♪
♪ ATINGE MUITO PROFUNDO E
TE RASGA DE DENTRO PARA FORA
'ATÉ VOCÊ ESTAR DIVIDIDO ♪ ♪
COMO VOCÊ PODE SE CONECTAR
NUMA IDADE ONDE ESTRANHOS
PROPRIETÁRIOS, AMANTES
♪ ♪ SEU PRÓPRIO SANGUE
CÉLULAS TRAEM
CONFIANTES, RIOTOSAS
IRRITADO, ESPERANÇADO
♪ ♪ O QUE LIGA O
TECIDO JUNTO QUANDO A Fúria ♪
♪ OS VENTOS DA MUDANÇA
CONTINUAM RASGANDO ♪
♪ DESENHE UMA LINHA NA AREIA
E DEPOIS FAÇA UMA POSIÇÃO ♪
♪ USE SUA CÂMERA PARA
SPAR USE SUA GUITARRA
QUANDO ELES AGEM DURAMENTE
VOCÊ CHAMA O BLUFF DELES ♪
♪ NÃO VAMOS PAGAR
NÃO VAMOS PAGAR
ALUGUEL DO ANO PASSADO ♪
♪ ALUGUEL DESTE ANO
ALUGUEL DE PRÓXIMO ANO
ALUGAR ALUGAR ALUGAR
♪ ♪ ALUGAR ALUGAR
NÃO VAMOS PAGAR ALUGUEL
PORQUE TUDO É ALUGUEL ♪♪
[Sinos de sinos] ♪
SINOS DE NATAL
ESTÃO TOCANDO OS SINOS DE NATAL
ESTÃO TOCANDO ♪ ♪ SINOS DE NATAL
ESTÃO TOCANDO EM OUTRO LUGAR!
AQUI NÃO ♪ ♪♪
♪ VOCÊ ESTÁ BEM, QUERIDO?
TENHO MEDO QUE ELES
RECEBAM ALGUM DINHEIRO?  ♪
♪ NÃO ♪ NÃO TINHA
NADA PARA CHEGAR
MAS ELES ROUBARAM MEU CASACO
♪ &gt;&gt; BEM, VOCÊ PERDEU UMA MANGA!
&gt;&gt; OBRIGADO.
&gt;&gt; INFERNO, É VÉSPERA DE NATAL.
EU SOU ANJO.
ANJO DUMOTT SCHUNARD.
BEM, É PARA ISSO QUE VOU
ESTA SEMANA, PELO MENOS.
&gt;&gt; AMIGOS ME LIGUEM DE COLLINS.
&gt;&gt; VOCÊ FEZ ESSA ÁRVORE?
&gt;&gt; TENHO MUITOS TALENTOS.
&gt;&gt; VAMOS PEGAR UM
BAND-AID PARA SEU JOELHO.
♪ MUDAREI ENTÃO UMA
REUNIÃO DE "APOIO À VIDA"
ÀS 9h30 ♪ ♪ SIM,
ESTE CORPO FORNECE
UMA CASA CONFORTÁVEL
PARA A IMUNIDADE ADQUIRIDA
SÍNDROME DE DEFICIÊNCIA
♪ ♪ COMO A MINHA
Ah, vamos nos dar bem, pegar
um casaco e dar uma mordida
FAÇA UMA NOITE ♪ ♪ ESTOU FLUSH
MEUS AMIGOS ESTÃO ESPERANDO
- VOCÊ É FOFO QUANDO CORA ♪
♪ QUANTO MAIS FELIZ HO HO HO
E EU NÃO ATOMO NÃO ♪ &gt;&gt;
NÃO ACHO QUE VOCÊ GOSTARIA
VIU SUA COISA DE PROTESTO DE
DESEMPENHO NO LOTE ESTA NOITE?
TALVEZ VIR JANTAR?
MAS PENSE NISSO.
Seria bom você sair de casa.
E É HORA DE TOMAR SEU AZT.
&gt;&gt; SUA NAMORADA APRIL DEIXOU
UM NOTA DIZENDO "TEMOS AIDS"
ANTES DE CORTAR OS
PULSOS NO BANHEIRO.
&gt;&gt; VOU VERIFICAR VOCÊ MAIS TARDE.
MUDE SUA MENTE.
&gt;&gt; ESTOU ESCREVENDO
UMA ÓTIMA MÚSICA ANTES DE --
♪♪ ♪♪
♪ UMA CANÇÃO GLÓRIA
UMA CANÇÃO ANTES DE EU IR
GLÓRIA ♪ ♪ UMA MÚSICA
PARA DEIXAR PARA TRÁS
ENCONTRE UMA MÚSICA,
UM ÚLTIMO REFRÃO
GLÓRIA ♪ ♪ DO MENINO BONITO
FRENTE QUE DESPERDIÇOOU
OPORTUNIDADE
UMA CANÇÃO ♪ ♪ ELE TINHA O MUNDO
A SEUS PÉS GLÓRIA ♪
♪ NOS OLHOS DE UMA JOVEM
UMA JOVEM ENCONTRA A GLÓRIA ♪
♪ ALÉM DAS LUZES
COLORIDAS BARATAS
UMA MÚSICA ♪ ♪
ANTES DO SOL SE PÔR
GLÓRIA EM OUTRA VIDA VAZIA
O TEMPO VOA O TEMPO
MORRE ♪ ♪ GLÓRIA
UM FOGO DE GLÓRIA
GLÓRIA ♪ ♪ ENCONTRE GLÓRIA
EM UMA CANÇÃO QUE TOCA A
VERDADE COMO UM FOGO ARDENTE
UMA CHAMA ETERNA ♪
♪ ENCONTRE UMA MÚSICA
UMA CANÇÃO SOBRE
A GLÓRIA DO AMOR ♪
♪ DA ALMA DE UM JOVEM
UM JOVEM ENCONTRE
A ÚNICA MÚSICA ♪
♪ ANTES QUE O VÍRUS SE APOIE
GLÓRIA ♪ ♪ COMO UM PÔR DO SOL
UMA CANÇÃO PARA
RESGATAR ESTA VIDA VAZIA
O TEMPO VOA ♪ ♪ E ENTÃO
NÃO É PRECISO AGUENTAR
MAIS O TEMPO MORRE
[BATA NA PORTA] A PORTA ♪
&gt;&gt; Droga, MARK.
O QUE VOCÊ ESQUECEU?
&gt;&gt; TEM LUZ?
♪ EU SEI QUE VOCÊ É -
VOCÊ ESTÁ TREMEENDO
♪ ♪ NÃO É NADA
ELES DESLIGARAM MEU
AQUECIMENTO E SOU SÓ UM POUCO
FRACO NOS MEUS PÉS ♪ ♪
VOCÊ ACENDE MINHA VELA?
O QUE VOCÊ ESTÁ OLHANDO?
♪ ♪ NADA
SEU CABELO AO LUAR
VOCÊ PARECE FAMILIAR ♪
♪ VOCÊ CONSEGUE FAZER ISSO?
SÓ NÃO COMI MUITO HOJE
PELO MENOS O QUARTO PAROU
GIRANDO DE QUALQUER
FORMA ♪ &gt;&gt; O QUÊ?
&gt;&gt; NADA.
&gt;&gt; SEU SORRISO ME LEMBRO DE --
&gt;&gt; SEMPRE LEMBRO AS PESSOAS DE --
QUEM É ELA?
&gt;&gt; ELA MORREU.
SEU NOME ERA ABRIL.
♪ SAIU DE NOVO,
DESCULPE PELO SEU AMIGO
VOCÊ ACENDE MINHA VELA?
♪ &gt;&gt; BEM --
&gt;&gt; SIM.
&gt;&gt; AH!
&gt;&gt; Ah.
A CERA -- ESTÁ -- &gt;&gt; PINGANDO!
EU GOSTO -- ENTRE
OS MEUS -- &gt;&gt; DEDOS.
Eu pensei... Ah, bem.
BOA NOITE.
ESTOUROU DE NOVO?
&gt;&gt; NÃO.
ACHO QUE DEIXEI MEU STASH.
♪ Eu sei que vi você por aí
QUANDO EU SAIA SUA VELA APAGA ♪
♪ ESTOU ILINDO QUE
TINHA QUANDO ANDEI
NA PORTA ERA PURO ♪
♪ ESTÁ NO CHÃO?
O CHÃO?
DIZEM QUE EU TENHO A MELHOR
BUNDA ABAIXO DA RUA 14 ♪
♪ É VERDADE?  &gt;&gt; O QUÊ?
&gt;&gt; VOCÊ ESTÁ OLHANDO DE NOVO.
&gt;&gt; AH NÃO.
QUERO DIZER QUE VOCÊ - TENHA UM BOM...
QUERO DIZER - VOCÊ PARECE FAMILIAR.
&gt;&gt; GOSTA DA SUA NAMORADA MORTA?
&gt;&gt; SOMENTE QUANDO VOCÊ SORRIR.
MAS TENHO CERTEZA
QUE TE VI EM OUTRO LUGAR.
&gt;&gt; VOCÊ VAI AO CAT SCRATCH CLUB?
É ONDE EU TRABALHO,
DANÇO ME AJUDE A OLHAR
&gt;&gt; SIM!
♪ Eles costumavam
amarrar você, é uma vida
NÃO TE RECONHECI
SEM AS ALGEMAS ♪
♪ PODEMOS ACENDER A VELA,
AH, VOCÊ NÃO VAI ACENDER A VELA
POR QUE VOCÊ NÃO
ESQUECE ESSA COISA ♪
♪ PARECE QUE VOCÊ
TEM 16 anos, eu tenho 19
MAS SOU VELHO PARA A MINHA
IDADE SÓ NASCI PARA SER MAU ♪
♪ UMA VEZ NASCI PARA
SER MAU, TREMEI ASSIM
NÃO TENHO CALOR, EU DISSE ♪
♪ Eu costumava suar,
peguei um resfriado
UH-UH, EU ERA UM VICIADO ♪
♪ MAS AGORA E ENTÃO
EU GOSTO DE UH-HUH
SINTA-SE BEM AQUI..
Hum...
&gt;&gt; O QUE É ISSO?
&gt;&gt; UM EMBALAGEM DE BAR DE DOCES.
♪ PODEMOS ACENDER A VELA O
QUE VOCÊ FEZ COM A MINHA VELA?
ESSA FOI MINHA ÚLTIMA PARTIDA ♪
♪ NOSSOS OLHOS VÃO SE AJUSTAR
GRAÇAS A DEUS PELA
LUA TALVEZ NÃO É
A LUA ♪ ♪ OUÇO SPIKE LEE'S
ATIRANDO NA RUA BAH HUMBUG
BAH FARSA ♪ ♪ MÃOS FRIAS
O SEU TAMBÉM ♪ &gt;&gt;
GRANDE COMO O DO MEU PAI.
&gt;&gt; VOCÊ QUER DANÇAR?
&gt;&gt; COM VOCÊ?
&gt;&gt; NÃO.
♪ COM MEU PAI SOU ROGER
ELES ME CHAMAM,
ME CHAMAM DE MIMI ♪
&gt;&gt; ÚLTIMA NOITE, UM DE NOSSOS
MEMBROS DO ELENCO SOFREU UMA LESÃO.
BRENDAN HUNT, NOSSO
ROGER, QUEBROU O PÉ E SERÁ
NÃO É POSSÍVEL REALIZAR ESTA NOITE.
&gt;&gt; MAS BRENT SEMPRE FOI
SOBRE COMUNIDADE,
RESILIÊNCIA E RECUPERAÇÃO.
ENTÃO O SHOW DEVE CONTINUAR.
&gt;&gt; A MAIORIA DO QUE VOCÊ
VERÁ ESTA NOITE VIRÁ DO ÚLTIMO
DESEMPENHO DA NOITE, MAS TODOS
NOS UNIMOS PARA RETRABALHAR
O ATO FINAL PARA QUE TODOS
NÓS, INCLUINDO BRENNAN E O
O ELENCO ORIGINAL DE "RENT" DA BROADWAY
PODE REALIZÁ-LO PARA VOCÊ AO VIVO.
NAS PALAVRAS DE
JONATHAN LARSON –
&gt;&gt; NENHUM DIA MAS HOJE!
&gt;&gt; OLHA QUEM ENCONTREI!
ENTRA TOM COLLINS: GÊNIO DA
COMPUTAÇÃO, PROFESSOR ADJUNTO E
O HOMEM MAIS LEGAL QUE JÁ
MOROU EM NOSSO APARTAMENTO.
♪ BUSTELO MARLBORO
BANANA AO GRUPO UMA
CAIXA DE CAPITÃO CRUNCH ♪
♪ TERÁ TÃO BOM E LENHA
OLHA, É PAPAI NOEL,
SEGURE SEUS APLAUSOS ♪
♪ OI, OI, OI, DEPOIS
DE SETE MESES?
DESCULPE ♪ ♪ ESTE MENINO PODERIA
USE ALGUM STOLI OH NOITE SANTA
VOCÊ ATINGIU OURO NO MIT?
♪ ♪ ELES ME EXPULSARAM
PARA MINHA TEORIA
DA REALIDADE REAL
QUE EM BREVE IMPASSAREI
♪ ♪ PARA AS BATATAS DE SOFÁ
NA UNIVERSIDADE DE
NOVA IORQUE AINDA NÃO
SAIU DE CASA?
♪ ♪ EU ESTAVA ESPERANDO POR VOCÊ
VOCÊ NÃO SABE BEM,
ESTA NOITE É A NOITE
VENHA PARA O LIFE CAFE ♪ ♪
DEPOIS DO SHOW DA MAUREEN
NO FLOW SENHORES, NOSSO BENFEITO
NESTA VÉSPERA DE NATAL
♪ ♪ CUJA CARIDADE É SÓ
COMBINADO PELO
TALENTO, EU ACREDITO ♪
♪ UM NOVO MEMBRO
DA CIDADE DO ALFABETO
ANJO AVANT GARDE
DUMOTT SCHUNARD ♪
♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM ♪
&gt;&gt; E VOCÊ DEVE OUVIR A BATIDA DELA!
&gt;&gt; VOCÊ GANHOU ISSO NA RUA?
♪ HOJE FOI MEU DIA
DE SORTE NA AVENIDA A
QUANDO UMA SENHORA EM UMA
LIMUSINE VEIO EM MEU CAMINHO ♪
♪ ELA DISSE:
"DAHLING, SEJA QUERIDO
NÃO DORMO HÁ UM ANO,
PRECISO DA SUA AJUDA ♪
♪ PARA FAZER O CÃO YAPPY
DO MEU VIZINHO DESAPARECER
ESTE AKITA EVITA NÃO VAI CALAR ♪
♪ ACREDITO SE VOCÊ
JOGAR SEM PARAR
ESSE FILHOTE VAI
RESPIRAR MUITO ÚLTIMO ♪
♪ RESPIRAÇÃO ALTA,
TENHO CERTEZA QUE CUR
VAI LATAR ATÉ A MORTE"
♪ ♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM
AMANHÃ PARA MIM ♪ ♪
ACORDAMOS COM UMA TAXA
UMA GARANTIA DE MIL DÓLARES
LIVRE DE IMPOSTOS E BÔNUS
SE EU APARAR A ÁRVORE DELA ♪
♪ AGORA QUEM PODERIA PREDIZER
QUE IRIA TÃO BEM, MAS
CERTO COMO ESTOU AQUI
ESSE CÃO ESTÁ AGORA
♪ ♪ NO INFERNO DOGGY
DEPOIS DE UMA HORA,
EVITA EM TODA A SUA GLÓRIA
NO BORDO DA JANELA
DA 23ª HISTÓRIA ♪
♪ COMO THELMA E LOUISE
FIZERAM QUANDO FICARAM BLUS
CISNE mergulhou no
pátio do GRACIE MEWS ♪
♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM ♪
♪♪ ♪♪
♪ DEPOIS DE VOLTA À RUA
ONDE CONHECI MEU DOCE
ENQUANTO ELE ESTAVA
GEMENDO E GEMENDO ♪
♪ NO CONCRETO FRIO A
ENFERMEIRA O LEVOU PARA CASA
PARA ALGUM MERCUROCROMO
E EU VESTI SUAS FERIDAS ♪
♪ E o recuperei
CANTAR ♪ ♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM
♪ ♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM ♪ ♪ EU
DISSE HOJE PARA VOCÊ AMANHÃ
PARA MIM HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM ♪ ♪ OH OH OH
PARA MIM [VIVAS E APLAUSOS]
&gt;&gt; ALEGRIA PARA O MUNDO.
&gt;&gt; BENNY AINDA TEM A CHAVE?
&gt;&gt; BENNY É PROPRIETÁRIO DO EDIFÍCIO.
&gt;&gt; Ei, seu vagabundo!
SIM, VOCÊ!
MOVA-SE!
TIRA ESSE RANGE ROVER!
&gt;&gt; ESSA ATITUDE PARA COM OS
SEM-ABRIGADO É EXATAMENTE O QUE MAUREEN
ESTÁ PROTESTANDO ESTA NOITE.
&gt;&gt; MAUREEN ESTÁ PROTESTANDO
POR PERDER SEU ESPAÇO DE ATUAÇÃO.
NÃO MINHA ATITUDE.
ELA NÃO ESTÁ PREOCUPADA COM
AS PESSOAS QUE VIVEM NESSE VAZIO
MUITO.
ELA ESTÁ PREOCUPADA EM PERDER
UMA CASA PARA SEU PEQUENO IRRITADO
SKITS DE PROTESTO.&gt;&gt; O QUE ACONTECEU COM BENNY?
O QUE ACONTECEU COM SEU CORAÇÃO?
E OS IDEAIS QUE ELE PERSEGUIU?
&gt;&gt; QUALQUER PROPRIETÁRIO DESSE LOTE
AO LADO TEM O DIREITO DE FAZER COM ELE
COMO ELE QUISER.
&gt;&gt; FELIZ ANIVERSÁRIO, JESUS!
&gt;&gt; O ALUGUEL -- &gt;&gt; VOCÊ
ESTÁ PERDENDO SEU TEMPO.
&gt;&gt; ESTAMOS QUEBRADOS.
E VOCÊ QUEBROU SUA PALAVRA.
ISSO É UM ABSURDO.
&gt;&gt; EXISTE UMA FORMA DE
VOCÊ NÃO PRECISAR PAGAR.
&gt;&gt; EU SABIA!
&gt;&gt; AO LADO A CASA DOS
CYBERARTS QUE VOCÊ VÊ.
E AGORA QUE O BLOCO FOI REZONEADO,
NOSSO SONHO PODE SE TORNAR UM
REALIDADE VOCÊ VERÁ MENINOS
VOCÊ SERÁ UM ESTADO DA ARTE DIGITAL
ESTÚDIO INTERATIVO VIRTUAL
ABRIREI SEU ALUGUEL E NO PAPEL
GARANTA QUE VOCÊ PODE FICAR AQUI
DE GRAÇA SE VOCÊ ME FAZER UM PEQUENO
FAVOR.
&gt;&gt; O QUÊ?
&gt;&gt; CONVENÇA MAUREEN A
CANCELAR SEU PROTESTO.
&gt;&gt; POR QUE NÃO PEGAR UMA liminar ou ligar para
a polícia? &gt;&gt; CONSEGUI E ELES ESTÃO EM ESPERA.
MAS MEUS INVESTIDORES PREFEREM QUE EU
LIDAR COM ISSO EM SILENCIOSO, VOCÊ NÃO PODE
DESTRUIR SILENCIOSAMENTE UMA CIDADE
DE BARRACAS INTEIRA, E ENTÃO ASSISTA 'É UM
VIDA MARAVILHOSA' NA TV!
QUER PRODUZIR FILMES
E ESCREVER MÚSICAS?
VOCÊ PRECISA DE UM
LUGAR PARA APERFEIÇOÁ-LO.
É O QUE SONHAMOS, PENSE
DUAS VEZES ANTES DE VOCÊ
REJEITE.
VOCÊ VERÁ MENINOS, VERÁ
MENINOS, VERÁ A BELEZA DE UM
ESTÚDIO QUE NOS DEIXA FAZER NOSSO
TRABALHO E RECEBER COM CONDOMÍNIOS NO
TOP CUJO ALUGUEL MANTÉM ABERTA
NOSSA LOJA É SÓ PARAR SEU PROTESTO E
VOCÊ VAI FAZER, VOCÊ
VAI VER OU VAI EMBALAR.
ESSE MENINO PRECISARIA DE PROZAC.
OU DROGAS PESADAS.
OU ABRAÇOS DE GRUPO.
&gt;&gt; O QUE ME LEMBRA -â "" TEMOS UM
DESCONTO PARA FAZER ESTA NOITE.
QUEM QUISER PODE IR JUNTO.
&gt;&gt; LIFE SUPPORT É UM GRUPO
PARA PESSOAS QUE LIDAM COM A VIDA.
&gt;&gt; NÃO PRECISAMOS
FICAR MUITO TEMPO.
&gt;&gt; PRIMEIRO TENHO ESSE
PROTESTO PARA SALVAR.
&gt;&gt; ROGER?
♪ NÃO SOU MUITA EMPRESA
VOCÊ VAI ENCONTRAR
COMPORTE-SE ♪ ♪ ELE
VAI APRENDER MAIS TARDE
ELE SÓ TEM OUTRAS COISAS EM SUA MENTEVOCÊ
VAI VER MENINOS ♪ ♪ VAMOS VER MENINOS
QUE SEJA MENINOS!
EU GOSTO DE MENINOS,
MENINOS COMO EU
♪ VEREMOS ♪ [TELEFONE TOCA]
[BEEP] &gt;&gt; VOCÊ
CHEGOU COM MAUREEN E
JOANA.
ESTEJA NO MEU SHOW HOJE À
NOITE NO LOTE DA 11TH STREET.
♪ BEM, JOANNE, VAMOS,
TESTEI NO ESCRITÓRIO
E DISSERAM QUE VOCÊ ESTÁ
GERENCIANDO O PALCO ♪
♪ OU ALGO AS
AUDIÊNCIAS OH SIM GATINHO
A AUDIÊNCIA DE CONFIRMAÇÃO
DA MAMÃ COMEÇA NO DIA DÉCIMO ♪
♪ PRECISAMOS DE VOCÊ
SOZINHO ATÉ SEXTO ♪
&gt;&gt; HAROLDO!
♪ PELO AMOR DA MAMÃ, GATINHO
NÃO DOC MARTENS DESTA VEZ
E USE UM VESTIDO AH E
O GATINHO SEJA FELIZ ♪
&gt;&gt; E UM SUTIÃ!!!
&gt;&gt; O GRANDE SHOW DESTA NOITE ESTÁ
EM PERIGO MORTAL DEVIDO A TÉCNICOS
DIFICULDADES.
O EX PATÉTICO DE MAUREEN
PODE SALVAR O DIA?
&gt;&gt; MARCA?
&gt;&gt; SIM.
E VOCÊ DEVE SER JOANNE.
♪♪ ♪ EU DISSE PARA
ELA NÃO LIGAR PARA VOCÊ
ESSA É MAUREEN, MAS POSSO
AJUDAR JÁ QUE ESTOU AQUI
CONTRATEI UM
ENGENHEIRO ♪ ♪ ÓTIMO
ENTÃO, PRAZER TER
CONHECIDO VOCÊ ESPERE
ELA ESTÁ TRÊS HORAS ATRASADA
♪ ♪ AS AMOSTRAS NÃO VAI ATRASAR
MAS O CABO HÁ OUTRA MANEIRA
DIGA ALGO ♪ ♪ QUALQUER COISA
TESTE UM DOIS TRÊS
QUALQUER COISA, MENOS ISSO
ISSO É ESTRANHO ♪ ♪ É ESTRANHO
MUITO ESTRANHO SUPER ESTRANHO
ESTOU TÃO LOUCO ♪ ♪ QUE NÃO SEI
O QUE FAZER COMBATE
COM MICROFONES
CONGELANDO ATÉ MEUS
OSSOS ♪ ♪ E ainda por cima
ESTOU COM VOCÊ, ESTÁ
COM VONTADE DE ENlouquecer?
TEM FOGO NO SEU CÉREBRO?
♪ ♪ E VOCÊ ESTÁ PENSANDO
DE BEBER GASOLINA?
NA VERDADE, QUERIDA,
EU CONHEÇO ESSE ATO ♪
♪ CHAMA-SE TANGO MAUREEN
O TANGO MAUREEN
É ESCURO, TONTO ♪
♪ MERRY-GO-ROUND ENQUANTO
ELA MANTÉM VOCÊ PENDURADO
VOCÊ ESTÁ ERRADO, SEU
CORAÇÃO, ELA ESTÁ MANDANDO ♪
♪ É DIFERENTE COMIGO
E VOCÊ JOGA E VIRA
Porque seus olhos frios podem
queimar, mas você anseia ♪
♪ E VOCÊ CHURN AND REBOUND,
ACHO QUE SEI O QUE VOCÊ QUER DIZER
O TANGO MAUREEN ♪ ♪ ELA JÁ TEM
FEZ BICIGO E TE
CHAMOU DE 'POOKIE'
NUNCA ♪ ♪ VOCÊ JÁ
DUVIDOU DE UM BEIJO OU DOIS?
ISSO É ASSUSTADOR
VOCÊ DESMAIOU ♪
♪ QUANDO ELA PASSOU PELA PORTA?
TODAS AS VEZES, TENHA CUIDADO ♪
♪ ELA MOONOU POR OUTROS MENINOS?
MAIS QUE LUA ESTOU
FICANDO NÁUSEOS ♪
♪♪ &gt;&gt; ONDE VOCÊ APRENDEU TANGO?
&gt;&gt; COM A FILHA DO EMBAIXADOR
ESPANHOL NO SEU DORMITÓRIO EM
Senhorita Porter.
E VOCÊ?
&gt;&gt; COM NANETTE HIMMELFARB,
FILHA DO RABINO, NO
CENTRO COMUNITÁRIO
JUDAICO DE SCARSDALE.
&gt;&gt; É DIFÍCIL FAZER ISSO DE TRÁS.
&gt;&gt; VOCÊ DEVE EXPERIMENTAR DE SALTO!
♪ ELA TRAIU, ELA TRAIU
MAUREEN TRAIU SIM, ELA TRAIU ♪
♪ ESTOU DERROTADO,
DEVO DESISTIR AGORA
TEM QUE OLHAR PARA O LADO
BRILHANTE COM TODA A SUA FORÇA ♪
♪ EU ME APAIXONAREI POR
ELA DE QUALQUER FORMA
QUANDO VOCÊ ESTÁ DANÇANDO A
DANÇA DELA VOCÊ NÃO TEM CHANCE ♪
♪ SEU APERTO DE
ROMANCE FAZ VOCÊ CAIR
ENTÃO VOCÊ PENSA, 'PODERIA BEM'
DANÇAR UM TANGO PARA O INFERNO ♪
♪ PELO MENOS TEREI TANGOADO
O TANGO MAUREEN ♪ ♪
TENHO QUE DANÇAR ATÉ
SUA DIVA É ATRAVÉS DE VOCÊ
FINGIR QUE ACREDITA NELA
PORQUE NO FINAL VOCÊ
NÃO PODE DEIXÁ-LA ♪
♪ MAS O FIM VAI CHEGAR AINDA
VOCÊ TEM QUE SE FAZER DE BONITO
'ATÉ VOCÊ ESTAR TRISTE
E VOCÊ FICAR AZUL ♪
♪ POR QUE AMAMOS
QUANDO ELA É MAL?  ♪
♪ E ELA PODE SER TÃO
OBSCENA, EXPERIMENTE O MIKE ♪
MINHA MAUREEN ♪ &gt;&gt; REMENDA.
&gt;&gt; OBRIGADO.
&gt;&gt; VOCÊ SABE, ME SINTO MUITO BEM AGORA!
&gt;&gt; ME SINTO PÉSSIMO.
[TELEFONE TOCA] &gt;&gt;
OI, QUERIDO, ESTAMOS --
"POUCO?"
VOCÊ NUNCA ME CHAMOU DE "POOKIE".
&gt;&gt; DISSE ISSO.
&gt;&gt; ESQUEÇA. ESTAMOS REPARADOS.
♪ O TANGO: MAUREEN!
&gt;&gt;&gt; NO FINAL DE 1991, QUASE
DEZ MILHÕES DE PESSOAS NO MUNDO
INTEIRO, INCLUINDO UM MILHÃO DE AMERICANOS
FORAM DIAGNOSTICADOS COM HIV.
SÃO 206.563 CASOS NOTIFICADOS
DA SIDA.
ENQUANTO O MEDICAMENTO
ANTIRETROVIRAL CONHECIDO COMO AZT MOSTRA
PROMESSA COMO TRATAMENTO,
PROMESSA COMO TRATAMENTO, É
A EFICÁCIA PERMANECE INCERTA.
156.143 PESSOAS
MORRERAM DA DOENÇA.
MAIS DE 31.000 PESSOAS MORRERAM
SÓ NA CIDADE DE NOVA IORQUE.
&gt;&gt; PAM.
&gt;&gt; GORDÃO.
&gt;&gt; ALI.
&gt;&gt; ESTEVE.
&gt;&gt; PROCESSAR.
&gt;&gt; SOU ANJO.
&gt;&gt; TOM.
&gt;&gt; COLINS.
&gt;&gt; SOU CY.
VAMOS COMEÇAR.
&gt;&gt; SÓ SÓ NÓS.
SÓ TEM ISSO.
&gt;&gt; DESCULPE, DESCULPE-ME.
Ops.
&gt;&gt; E VOCÊ É?
&gt;&gt; AH, NÃO ESTOU - SÓ
ESTOU AQUI PARA - NÃO TENHO -
ESTOU AQUI COM - MARK, SOU MARK.
BEM, ESTA É UMA OPERAÇÃO
BASTANTE &gt;&gt; SENTE-SE, MARK.
CONTINUAREMOS A AFIRMAÇÃO.
&gt;&gt; ESQUEÇA O ARREPENDIMENTO,
OU A VIDA É SUA PARA PERDER.
&gt;&gt; COM DESCULPA, GENTE, ESTOU
TENDO UM PROBLEMA COM ESSE CREDO.
MINHAS CÉLULAS T ESTÃO BAIXAS.
Lamento essa notícia, ok?
&gt;&gt; TUDO BEM.
&gt;&gt; MAS GORDON, COMO
VOCÊ SE SENTE HOJE?
&gt;&gt; O QUE VOCÊ SIGNIFICA?
&gt;&gt; COMO VOCÊ SE SENTE HOJE?
&gt;&gt; OK.
&gt;&gt; ISSO É TUDO?
&gt;&gt; O MELHOR QUE SENTI O ANO TODO.
&gt;&gt; ENTÃO POR QUE ESCOLHER O MEDO?
&gt;&gt; SOU NOVA IORQUE!
O MEDO É MINHA VIDA!
OLHA, ENCONTREI ALGUMAS DO QUE VOCÊ
ENSINA AO SUSPEITO PORQUE ESTOU USADO
CONFIAR NO INTELECTO, MAS TENTO
ME ABRIR PARA O QUE NÃO FAÇO
SABER.
&gt;&gt; PORQUE A RAZÃO DIZ QUE EU
DEVERIA TER MORRIDO SEIS MESES ATRÁS.
&gt;&gt; NENHUMA OUTRA ESTRADA, NENHUMA
OUTRA CAMINHA, NENHUM DIA SÓ HOJE.
♪ QUE HORAS BEM, TEM QUE SER
PERTO DA MEIA NOITE MEU
CORPO ESTÁ FALANDO COMIGO ♪
♪ DIZ HORA DE
PERIGO DIZ QUE QUERO
COMETA UM CRIME
QUERO SER A CAUSA ♪
♪ DE UMA BRIGA QUERO
COLOCAR UMA SAIA APERTADA
E flertar com um estranho,
eu tenho um talento especial ♪
♪ DE QUEBRANDO AS REGRAS
DEPOIS DE APRENDER OS
JOGOS, A VIDA É MUITO RÁPIDA ♪
♪ CONHEÇO UM LUGAR
DOENTE ONDE ESTA GAROTA VAI
DANÇA NAS CHAMAS NÃO
PRECISAMOS DE DINHEIRO ♪
♪ SEMPRE ENTRO DE GRAÇA
VOCÊ TAMBÉM PODE ENTRAR
SE VOCÊ ENTRAR COMIGO
VAMOS SAIR HOJE À NOITE ♪
♪ TENHO QUE SAIR HOJE
À NOITE, VOCÊ QUER JOGAR
VAMOS FUGIR, NÃO VAMOS VOLTAR ♪
♪ ANTES DO DIA DE NATAL,
QUANDO EU RECEBO UMA PISCADA
DO PORTEIRO VOCÊ
SABE A SORTE QUE TERÁ ♪
♪ QUE VOCÊ ESTÁ
ON LINE COM O FELINO
DA AVENIDA B VAMOS
SAIR HOJE À NOITE ♪
♪ TENHO QUE SAIR HOJE À NOITE
VOCÊ QUER SER MINHA CORUJA NOTURNA
BEM, PEGUE MINHA
MÃO ♪ ♪ VAMOS UIVAR
SAÍDA HOJE À NOITE
TENHO QUE VIAJAR ♪ ♪
NÃO POSSO DORMIR NA CIDADE
DE NÉON E CROMO
PARECE MUITO DANIFICADO
MUITO COMO CASA ♪ ♪
QUANDO OS BEBÊS CHORAM
ENTÃO VAMOS ENCONTRAR UM
BAR TÃO ESCURO QUE ESQUECEMOS
QUEM SOMOS ♪ ♪ ONDE
TODAS AS CICATRIZES
DOS NEVERS E TALVEZ MORREM
VAMOS SAIR HOJE À NOITE ♪
♪ TENHO QUE SAIR HOJE À NOITE
VOCÊ É DOCE QUER IR PARA A RUA
QUERO CHORAR NA LUA ♪
♪ COMO UM GATO NO CALOR
APENAS ME LEVA PARA SAIR HOJE À NOITE,
POR FAVOR, ME LEVA PARA SAIR HOJE À NOITE
NÃO ME ABANDONE
♪ ♪ SAI ESTA NOITE
Vou deixar você me
fazer sair hoje à noite
ESTA NOITE ESTA NOITE ESTA
NOITE ♪ ♪ QUEM VOCÊ ACHA QUE É
INTRODUZINDO MIM
E MINHA GUITARRA
MENINA EI ♪ ♪ A
PORTA É POR AQUELA
É MELHOR VOCÊ SABER QUE O FOGO
ESTÁ APAGADO DE QUALQUER FORMA
LEVE SEU PÓ ♪ ♪ LEVE SUA VELA
SEU DOCE SUSSURRO EU NÃO AGUENTO
BEM, TIRE SEU CABELO ♪ ♪ AO LUAR
SEUS OLHOS CASTANHOS
ADEUS, BOA NOITE
DEVO TE CONTAR ♪
♪ DEVO TE CONTAR
DEVO DIZER QUE NÃO DEVO
OUTRA HORA, OUTRO LUGAR
♪ ♪ NOSSA TEMPERATURA
SUBIRIA, HAVIA UM
LONGO ABRAÇO ♪ ♪
FAZEMOS OUTRA DANÇA
SERIA OUTRA PEÇA
EM BUSCA DE ROMANCE
VOLTE OUTRO DIA ♪ ♪ O
CORAÇÃO PODE CONGELAR
OU PODE QUEIMAR A DOR VAI
FACILITE SE POSSO
APRENDER ♪ ♪ NÃO HÁ FUTURO
NÃO HÁ PASSADO,
VIVO ESTE MOMENTO
COMO MEU ÚLTIMO ♪ ♪ SOMOS NÓS
SÓ EXISTE ESTE ESQUEÇA,
ARREPENDIMENTO OU VIDA
É SEU PARA PERDER ♪ ♪
NENHUMA OUTRA ESTRADA
NÃO HÁ OUTRA MANEIRA
NENHUM DIA A NÃO SER HOJE
DESCULPE-ME SE ESTOU FORA DO
CAMINHO ♪ ♪ MAS SE VOCÊ FOR TÃO SÁBIO
ENTÃO ME DIGA POR QUE
VOCÊ PRECISA DE SMACK
PEGUE SUA AGULHA ♪ ♪
PEGUE SUA ORAÇÃO FANTÁSTICA
E NÃO SE ESQUEÇA DE PEGAR O LUA
FORA DO SEU CABELO ♪ ♪ HÁ
MUITO TEMPO VOCÊ PODERIA TER
ILUMINOU MEU CORAÇÃO,
MAS O FOGO ESTÁ MORTO
NUNCA NUNCA ♪ ♪
VOU COMEÇAR OUTRA VEZ
AS PALAVRAS SÓ RIMARIAM,
ESTAREMOS NO ESPAÇO EXTERIOR
SERIA OUTRA MÚSICA ♪ ♪
CANTAMOS DE OUTRA MANEIRA
VOCÊ QUER PROVAR QUE
ESTOU ERRADO, VOLTE OUTRO DIA
OUTRO DIA ♪ ♪ SÓ HÁ SIM
SÓ ESTA NOITE DEVEMOS DEIXAR IR
PARA SABER O QUE É CERTO
♪ ♪ NENHUM OUTRO CURSO
NÃO HÁ OUTRA MANEIRA
NENHUM DIA A NÃO SER HOJE
NÃO POSSO CONTROLAR ♪ ♪
CONTROLAR SEU TEMPERAMENTO
MEU DESTINO ELA NÃO VÊ
EU CONFIO NA MINHA
ALMA ♪ ♪ QUEM DIZ ISSO
HÁ UMA ALMA, MEU
ÚNICO OBJETIVO É
SÓ PARA SER ♪ ♪ SÓ DEIXE-ME SER
SÓ AGORA HÁ QUEM VOCÊ PENSA
SÓ TEM AQUI ♪ ♪
ENTREGUE-SE AO AMOR
ME INTRODUZIR OU VIVER COM MEDO
E MINHA GUITARRA ♪ ♪
NENHUM OUTRO CAMINHO
MENINA EI, NÃO HÁ OUTRA MANEIRA
A PORTA É ASSIM ♪ ♪
NENHUM DIA MAS HOJE
O FOGO APAGA DE
QUALQUER DIA, MAS HOJE
PEGUE O PÓ ♪ ♪ PEGUE A VELA
NÃO HÁ DIA MAS HOJE TIRE
SEUS OLHOS CASTANHOS
SEU BONITO SORRISO
♪ ♪ SUA SILHUETA
NÃO HÁ DIA MAS HOJE OUTRA HORA
OUTRO LUGAR ♪ ♪ OUTRA RIMA
UM ABRAÇO QUENTE
NENHUM DIA, MAS HOJE
OUTRA DANÇA ♪ ♪ OUTRA MANEIRA
OUTRA CHANCE OUTRO DIA
NÃO HÁ DIA MAS HOJE ♪ &gt;&gt; ESTOU
ESCREVEndo UMA ÓTIMA MÚSICA
ANTES DE EU -- ♪
PERDEREI MINHA DIGNIDADE
ALGUÉM SE IMPORTA,
EU ACORDAREI AMANHÃ
DESSE PESADELO ♪ ♪
PERDEREI MINHA DIGNIDADE
ALGUÉM SE IMPORTA,
EU ACORDAREI AMANHÃ
DESSE PESADELO ♪ ♪
PERDEREI MINHA DIGNIDADE
ALGUÉM SE IMPORTA,
EU ACORDAREI AMANHÃ
DESSE PESADELO ♪ ♪
PERDEREI MINHA DIGNIDADE
ALGUÉM SE IMPORTA,
EU ACORDAREI AMANHÃ
DESSE PESADELO ♪
&gt;&gt; VOU ACORDAR DISSO
PESADELO?
♪ OS SINOS DE NATAL ESTÃO TOCANDO
OS SINOS DE NATAL ESTÃO TOCANDO ♪
OS SINOS DE NATAL ESTÃO
TOCANDO FORA DA CIDADE♪ SANTA FE
&gt;&gt; NOITE, OFICIAIS!
&gt;&gt; SORRISO PARA TED KOPPEL, OFICIAL
MARTINHO!
♪ E UM FELIZ NATAL PARA SEUS
FAMÍLIA♪ &gt;&gt; BOA NOITE.
♪ QUEM DIABOS VOCÊ ACHA QUE É?♪
♪ NÃO PRECISO DE NENHUMA AJUDA
PARA ALGUM SANGRAMENTO ♪ CORAÇÃO
CÂMERA MINHA VIDA
NÃO É PARA VOCÊ ♪
♪ FAÇA UM NOME PARA VOCÊ!
♪ FÁCIL, AÇÚCAR, FÁCIL,
ELE SÓ ESTAVA TENTANDO --
♪ SÓ TENTANDO ME USAR
PARA MATAR SUA CULPA ♪
♪ NÃO É ESSE TIPO DE FILME,
QUERIDO♪ VAMOS ESSE BLOCO TEM
GOTTEN♪ ♪ MUITO
CHEIO DE ARTISTAS HEY
ARTISTA - VOCÊ TEM DÓLAR?
EU PENSEI QUE NÃO.  ♪♪
♪ CIDADE DE NOVA IORQUE UH
HUH ♪ CENTRO DO UNIVERSO SING IT
MENINA♪ ♪ OS TEMPOS NÃO
SÃO BONITOS, MAS EU ESTOU
CERTO QUE ELES♪ ♪ NÃO
PODEM FICAR PIOR &gt;&gt; OUVI OUVI
VOCÊ.
♪ É UM CONFORTO SABER QUANDO
VOCÊ ESTÁ CANTANDO ♪
♪ O HIT THE ROAD BLUES QUE
EM QUALQUER OUTRO
LUGAR♪ VOCÊ PODERIA IR♪
♪ DEPOIS DE NOVA IORQUE
SERÁ UM CRUZEIRO DE PRAZER♪
&gt;&gt; AGORA VOCÊ ESTÁ FALANDO.
♪ BEM, ESTOU FRUTRADO POR UM
ENIGMA METAFÍSICO ♪ E ESTOU
CANSADO DE AVALIAR TRABALHOS QUE EU
SAIBA♪ E ESTOU GRITANDO NO MEU
SONO QUE PRECISO DE UM FOCINHO♪
♪ TODA ESSA MISÉRIA NÃO PAGA
SALÁRIO, ENTÃO ♪ VAMOS ABRIR UM
RESTAURANTE EM SANTA FE♪
ENSOLARADO SANTA FE SERIA AGRADÁVEL, NÓS
ABRA UM RESTAURANTE♪
♪ EM SANTA FE E DEIXE ISTO
♪ PARA AS BARATAS
E RATOS OH -- OH --
&gt;&gt; VOCÊ ENSINA?
&gt;&gt; EU ENSINO - IDADE DO COMPUTADOR
FILOSOFIA.
MAS MEUS ALUNOS PREFEREM
ASSISTIR TV.  &gt;&gt; AMÉRICA.
&gt;&gt; AMÉRICA!
♪ VOCÊ É UM ESTETA SENSÍVEL
PASSE O MOLHO NA CARNE♪
♪ VOCÊ PODE FAZER O MENU
BRILHE COM RIMA ♪ ♪ VOCÊ
PODERIA BATER UM TAMBOR SUAVE I
PODERIA ASSENTAR OS CONVIDADOS ♪ ♪
ENQUANTO ELES VEM CONVERSANDO NÃO
SOBRE HEIDEGGER♪ ♪ MAS VINHO!
VAMOS ABRIR UM RESTAURANTE♪
EM SANTA FE SANTA FE♪
♪ NOSSOS TRABALHOS
COLHEIAM GANHOS FINANCEIROS ♪
♪ GANHO, GANHO, GANHO,
ABRIREMOS UM RESTAURANTE ♪
♪ EM SANTA FE SANTA FE ♪ E
SALVE DA DEVASTAÇÃO NOSSO
CÉREBROS♪ ♪ SALVE NOSSOS
CÉREBROS, VAMOS EMBALAR
TODO O NOSSO LIXO♪ ♪ E
VOAR PARA TÃO LONGE DEVOTAR
NÓS MESMOS PARA♪ ♪
PROJETOS QUE VENDEM, ABRIREMOS
ACIMA DE UM
RESTAURANTE♪ EM SANTA FÉ♪
♪ ESQUEÇA ESSE
INFERNO FRIO DA BOÊMIA ♪
♪ OH OH OH OH ♪ VOCÊ SABE
O CAMINHO PARA O PAPAI NOEL
FE?♪ ♪ VOCÊ SABE,
PRADARIA TUMBLEWEEDS
CÃES♪ ♪ SIM
&gt;&gt; ENTÃO, VOU DEIXAR VOCÊS DOIS
SOZINHO.
Vejo você no show da MAUREEN.
&gt;&gt; TENTE E CONVENÇA ROGER A
VIR!
&gt;&gt; DIVIRTAM-SE, VOCÊS DOIS.
&gt;&gt; ENTÃO, VOCÊ GOSTA DO LOOK?
SEJA HONESTO.
&gt;&gt; É UM ÓTIMO OLHAR PARA VOCÊ.
CLARO QUE GOSTEI DO OUTRO
OLHE TAMBÉM.
&gt;&gt; ACHO QUE É ESSE,
COLLINS.
&gt;&gt; FINALMENTE SINTO COMO EU.
&gt;&gt; BEM, ENTÃO, EU ADORO.
AH, VOCÊ AMA?
VOCÊ PODE SE APAIXONAR POR - UM
EQUIPAMENTO TÃO RÁPIDO?
&gt;&gt; ACREDITO QUE POSSO, Sra.  ANJO
DUMOTT SHUNARD.  ENTÃO...
SOMOS UMA COISA?
&gt;&gt; QUERIDO, SOMOS TUDO.  ♪♪
♪MORA NA MINHA CASA
SEREI SEU ABRIGO♪
♪ APENAS ME PAGUE DE
VOLTA COM MIL BEIJOS ♪
♪ SEJA MEU AMANTE
E EU TE COBRIREI ♪
♪ ABRA SUA PORTA,
SEREI SEU INQUILINO♪
♪ NÃO TENHO MUITA BAGAGEM
PARA COLOCAR AOS PÉS ♪
♪ MAS BEIJOS DOCES,
TENHO DE POUCO ♪
♪ ESTAREI LÁ E COBRIREI VOCÊ♪
♪ ACHO QUE ELES SIGNIFICARAM ISSO QUANDO
DISSERAM ♪ VOCÊ NÃO PODE COMPRAR AMOR
AGORA SEI QUE VOCÊ PODE ALUGAR♪
UM NOVO LOCAÇÃO VOCÊ É, MEU AMOR
VIDA♪ ♪ SEJA MINHA VIDA ♪
♪ APENAS ME COLOCA
EU SEREI SEU COBERTOR ♪
♪ ONDE E QUALQUER
COISA SEREI SEU CASACO♪
♪ VOCÊ SERÁ MEU REI E EU SEREI
SEU CASTELO ♪ NÃO, VOCÊ SERÁ MEU
RAINHA E EU SEREI SEU FOSSO ♪ ACHO
QUE ELES SIGNIFICARAM ISSO QUANDO ELES
DISSE♪ VOCÊ NÃO PODE COMPRAR AMOR
AGORA EU SEI QUE VOCÊ PODE ALUGAR♪ UM NOVO
ALUGUEL VOCÊ É, MEU AMOR NA VIDA
♪ ♪ SEJA MINHA VIDA QUE EU DESEJAVA
DESCUBRA ALGO TÃO VERDADEIRO
COMO ISSO ♪ ASSIM COM MIL
BEIJOS DOCES♪ ♪ SE
VOCÊ ESTÁ COM FRIO E ESTÁ
SÓ ♪ ♪ COBRIREI VOCÊ COM MIL
BEIJOS DOCES♪ VOCÊ TEM
SÓ UM NÍQUEL ♪ EU TE COBRIREI
COM MIL BEIJOS DOCES♪ QUANDO
ESTIVER ESGOTADO E CANSADO
♪ TE COBRIREI COM
MIL BEIJOS DOCES♪
♪ COBRIREI VOCÊ QUANDO SEU
CORAÇÃO EXPIRAR ♪ OH AMANTE, EU VOU
COBRIR VOCÊ SIM-AH-AH-AH-AH♪
♪ OH AMANTE, EU COBRIREI VOCÊ
♪ ♪ STEVE?
JOANNE, O CASO MURGET?  ♪
♪ UMA DEMISSÃO!
BOM TRABALHO CONSELHEIRO
♪ [TELEFONE TOCANDO]
♪ ESTAMOS BEM ♪
URSO DE MEL - ESPERE!
♪ ESTOU NO OUTRO TELEFONE
SIM, TENHO O COWBELL
ESTAMOS BEM ♪ ♪ ENTÃO DIGA
A ELES QUE VAMOS PROCESSAR
MAS UM ACORDO SERÁ
♪ ♪ ASSÉDIO SEXUAL E
DIREITOS CIVIS TAMBÉM
STEVE, VOCÊ É ÓTIMO ♪
♪ NÃO, VOCÊ CORTOU
O PRATO DE PAPEL ♪
DIDJA TRAIU MUITO
MARK, VOCÊ DIRIA?  ♪
♪ ESTAMOS BEM, QUERIDA, ESPERA ♪
♪ STEVE ESPERA ♪
♪ OLÁ?
PAI SIM ♪
♪ EU ABIPEI QUE
MAUREEN ESTÁ VINDO
AUDIÇÃO DA MÃE ♪ ♪ ESTAMOS BEM
♪ URSO DE MEL O QUE?  ♪
♪ IRMÃ LÉSBICA DE NEWT,
VOU CONTAR PARA ELES ♪
♪ VOCÊ OUVIU?  ♪ ELES OUVIRAM
ESTAMOS BEM ♪ ♪ E PARA VOCÊ, PAI
♪ AH, JILL ESTÁ AÍ?
ESPERE ♪ ♪ STEVE, CONSEGUI
♪ JILL COM CABELO PRETO CURTO?
O MODELO CALVIN KLEIN?
♪ ♪ STEVE PRECISA IR!
♪ A MODELO, QUE MORA
NA COBERTURA A?  ♪
♪ ESTAMOS, ESTAMOS BEM ♪
♪ ESTOU A CAMINHO ♪
OS SINOS DE NATAL ESTÃO
TOCANDO ♪ ♪ OS
SINOS DE NATAL ESTÃO
CANTAR ♪ ♪ COMO O TEMPO VOA
QUANDO A COMPAIXÃO
MORRE ♪ ♪ SEM TRENÓS
SEM CANAS DE DOCES,
SEM YULE LOG ♪
♪ SEM OUROPEL, SEM HOLLY
SEM LAREIRA ♪ ♪ NÃO
♪ PAPAI NOEL ESTÁ CHEGANDO
♪ â CAUSA PAPAI NOEL NÃO ESTÁ
VINDO ♪ ♪ NÃO HÁ QUARTO NO
HOLIDAY INN AH NÃO ♪
♪ E ESTÁ COMEÇANDO A NEVE ♪
♪ QUE TAL UM PELE
EM FORMA PERFEITA M
♪ PROPRIEDADE DE
UM MBA DA UPTOWN ♪
♪ TENHO UM TWEED
QUEBRADO POR UM GARANHÃO
CORRETOR QUE QUEBROU
♪ ♪ E DEPOIS QUEBROU
♪ VOCÊ NÃO PRECISA FAZER ISSO ♪
♪ CALA A BOCA, É NATAL ♪
♪ EU NÃO MEREÇO ​​VOCÊ ANJO ♪
♪ DAR DAR ♪
♪ ESPERE ♪ TUDO QUE VOCÊ FAZ
♪ O QUE ESTÁ NO CHÃO?  ♪ É DAR
DÊ ♪ ♪ VAMOS VER MAIS
♪ ME ALGUMA MANEIRA
DE MOSTRAR ♪ NÃO
NÃO NÃO ♪
♪ NÃO ♪ COMO VOCÊ TOCOU
EU ENTÃO ♪ ♪ ME BEIJE
ESTÁ COMEÇANDO A NEVE ♪
♪ ELA DISSE: â VOCÊ ILUMINARIA
MINHA VELAâ ♪ ♪ E ELA FEZ BICO
E ela queria que você saísse
com ela hoje à noite?  ♪
♪ CERTO ♪ ELA TE TIROU!
♪ ELA ESTAVA MAIS DO QUE
BEM, MAS EU A EMPURROU
FOI RUIM ♪ ♪ FICOU LOUCO
E eu tive ♪ ♪ que tirá-la de
MINHA VISTA ♪ ♪ ESPERE
♪ AÍ É ELA ♪
♪ MAUREEN?  ♪ MIMI!
♪ UAU!  ♪ DEVO IR
♪ EI, ESTÁ COMEÇANDO
A ♪ SIGA O HOMEM
SIGA O HOMEM ♪ ♪ COM SEUS BOLSOS
CHEIO DE JAM ♪ ♪ SIGA O HOMEM
TEM ALGUM D, HOMEM?
♪ ♪ SIGA O HOMEM
SIGA O HOMEM ♪
TEM ALGUM C, HOMEM?
SIGA O HOMEM ♪ ♪ TENHO ALGUM X
QUALQUER BATE EM
QUALQUER CAVALO ♪
♪ QUALQUER MENINO JUGIE BOOGIE
ALGUM GOLPE?  ♪ ♪ Ei
♪ EI ♪ SÓ QUERO DIZER
ME DESCULPE PELO
CAMINHO ♪ ♪ ESQUEÇA
♪ EU EXPLODI, POSSO
FAZER ISSO COM VOCÊ?  ♪
♪ COMO?  ♪ JANTAR?
♪ ISSO VAI SERVIR
♪ EI, MENINO AMANTE
CUTIE PIE VOCÊ
ROUBA MEU CLIENTE ♪
♪ VOCÊ MORRE ♪
VOCÊ NÃO SENTIU MIM
VOCÊ NÃO VAI PERDER DELA
♪ ♪ VOCÊ NUNCA VAI FALTAR
PARA CLIENTES ♪ ♪
DESEJEM-ME SORTE, ALISON
O PROTESTO ESTÁ NO AR
♪ ♪ TEM ALGUM C, HOMEM?
♪ L.L. BEAN, GEOFFREY BEENE
BURBERRY ZIP-OUT LINING ♪
♪ TEM ALGUM D, HOMEM?
♪ VIDA HONESTA
♪ MARK, AQUI É MIMI
♪ ELA VAI JANTAR
CONOSCO ♪ ♪ TEM ALGUM B, CARA?
♪ AQUI ESTÁ UMA
NOVIDADE ♪ QUE É UMA ONÇA
♪ CHAPÉUS, DATS, BATS
♪ TEM ALGUM CRACK?
♪ ESSE É MEU CASACO!
♪ TEM ALGUM X?
♪ DAMOS DESCONTOS
♪ TEM ALGUM C, CARA?
♪ ACHO QUE JÁ NOS CONHECEMOS
♪ VAMOS FAZER UM MELHOR
♪ É UMA VERGONHA
♪ TEM ALGUM D, CARA?
♪ FOI O QUE ELE DISSE ♪
EU DISSE QUE É UM GRAM!
♪ MAS ELA É UMA LADRA!
♪ TEM ALGUM B, HOMEM?
♪ MAS ELA NOS UNIU ♪
♪ QUAL INVESTIDOR ESTÁ VINDO?  ♪
♪ TEM ALGUM CRACK?
♪ VOU PEGAR O COURO
♪ TEM ALGUM X?  ♪ SEU PAI?
DROGA!  ♪ ♪ TEM ALGUM C, HOMEM?
TEM ALGUM D, HOMEM?
TEM ALGUM B, HOMEM?
♪ ♪ TEM ALGUM X?
RACHADURA?  ♪ ♪ ESTOU WILLINâ
Iâ M ILLINâ ♪ ♪
TENHO QUE PEGAR MEU
DOENÇA OFF ♪ ♪ C-D ME AJUDE
SIGA O HOMEM, SIGA O HOMEM ♪
♪ SIGA O HOMEM JUGIE BOOGIE
JUGIE BOOGIE ♪ ♪ SIGA O HOMEM
SIGA O HOMEM QUALQUER CRACK ♪
♪ QUALQUER X QUALQUER
JUGIE BOOGIE, MENINO ♪
♪ QUALQUER GOLPE QUALQUER X
ALGUM JUGIE BOOGIE, MENINO
♪ ♪ TEM ALGUM D, HOMEM?
TEM ALGUM C, HOMEM?
♪ ♪ TENHO ALGUMA RACHADURA
QUALQUER X ALGUM
JUGIE BOOGIE?  ♪
♪ SONHANDO COM UM NATAL CERTO ♪
♪ IGUAL AOS QUE EU CONHECIA ♪
♪ CÉLULAS DE
PRISÃO JINGLE BELLS ♪
♪ FA LA LA LA LA
LA FA LA LA LA ♪
♪ VOCÊ TEM O DIREITO
DE PERMANECER
NOITE SILENCIOSA ♪ ♪ NOITE SANTA
♪ CAIA DE JOELHOS
OH NOITE DIVINA
VOCÊ VAI FAZER ALGUM
TEMPO ♪ ♪ FA LA LA LA LA
&gt;&gt; TENSÕES ENTRE A POPULAÇÃO
SEM ABRIGOS DE EAST VILLAGE E
A NYPD ESTÁ ATINGINDO
UM PONTO DE FEBRE.
[CANTANDO] &gt;&gt; SEM
HABITAÇÃO, SEM PAZ!
SEM HABITAÇÃO, SEM PAZ!
&gt;&gt; ENQUANTO 1991 CHEGA AO FIM.
ESTA NOITE, UMA MULHER TENTA
CURAR A DIVIDÊNCIA, OU TALVEZ FÃ
AS CHAMAS.
&gt;&gt; E PODEMOS ASSISTIR
DE QUALQUER MANEIRA!
&gt;&gt;QUÃ GUAPA.
QUE BELLA.
MIRÃ, TÃO FOFO!
&gt;&gt; ÚLTIMA NOITE TIVE UM SONHO.
ENCONTREI-ME NUM DESERTO
CHAMADO CIBERLÂNDIA.
ESTAVA QUENTE.
MINHA CANTINA TINHA
VAZADO E EU ESTAVA COM SEDE.
UMA VACA SAIU DO
ABISMO -â "" ELSIE.
PERGUNTEI SE ELA
TINHA ALGO PARA BEBER.
ELA DISSE -- ♪ ESTOU PROIBIDA
PRODUZIR LEITE NA CIBERLÂNDIA
SÓ BEBEMOS COCA DIET ♪ [ ECHOS ]
ELA DISSE -- ♪
ÚNICA COISA A FAZER
É SALTAR NA LUA ELES FECHARAM
TUDO REALMENTE BAIXO ♪
♪ COMO CELEIROS, CACHOS
ESPAÇOS DE DESEMPENHO
E SUBSTITUI TUDO
COM MENTIRAS E REGRAS
♪ ♪ E VIDA VIRTUAL ♪
[ECOS] MAS HÁ SAÍDA.
♪ SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
♪ ÚNICA COISA A
FAZER SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ É SALTAR NA LUA ♪
♪ SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
TENHO QUE SAIR AQUI É
COMO ESTOU SENDO ♪
♪ AMARRADO AO CAPÔ DE UM
CAMINHÃO DE ALUGUEL AMARELO
EMBALADO COM FERTILIZANTE
E ÓLEO COMBUSTÍVEL ♪
♪ EMPURRADO SOBRE UM PENHASCO
POR UM MICKEY MOUSE SUICIDA
EU TENHO, TENHO, TENHO, TENHO ♪
♪ TENHO QUE TENHO QUE
ENCONTRAR UM CAMINHO
PARA SALTAR NA LUA SALTO DE FÉ ♪
♪ SALTO DE FÉ
ÚNICA COISA A FAZER
SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
♪ É SALTAR SOBRE
A LUA SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ ♪♪ &gt;&gt; ENTÃO
UM PEQUENO BULLDOG
ENTRADA.
SEU NOME ERA BENNY.
&gt;&gt; SÉRIO, MAUREEN?
&gt;&gt; E EMBORA ELE
TIVESSE PRINCÍPIOS,
ELE OS ABANDONOU PARA VIVER COMO
UM CÃO DE COLO DE UMA PRINCESA RICA DE
O ESTABELECIMENTO.
A 1-2-3, â ISSO É
BULL", DISSE BENNY.
DESDE QUE O GATO
PEGOU O VIOLINO.
ESSA VACA FOI.
SALTO.
ELA TEVE PROBLEMAS COM SEU
LEITE E COM A LUA DESDE então.
TALVEZ SEJA COISA FEMININA.
PORQUE QUEM QUERER SAIR DA
CIBERLÂNDIA DE QUALQUER MANEIRA?
As paredes não são tão ruins.
O PRATO E A COLHER POR INSTÂNCIA.
Eles estavam sem sorte.
BATEI NA PORTA DA MINHA CASA DE CACHORRO.
EU DISSE -- NÃO NO MEU
QUINTAL, UTENSÍLIOS.
A ÚNICA SAÍDA.
É ACIMA.
♪ UM SALTO DE FÉ
AINDA COM SEDE?  ♪♪
RESISTIDO.
Tome um pouco de leite.
Abaixei-me debaixo de
seu úbere inchado e chupei o
O LEITE MAIS DOCE QUE JÁ PROVOU.
[SLURPING] ♪ SUBIR A BORDO ♪
QUANDO A LUA COLHEITA NASCEU
SOBRE A CIBERLÂNDIA, VOLTAMOS E
SALTO EM UM GALOPE.
SAINDO DA ÓRBITA,
ACORDEI CANTANDO.
♪ SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
♪ ÚNICA COISA A
FAZER SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ A ÚNICA
COISA A FAZER É SALTAR ♪
♪ SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ
A ÚNICA COISA A FAZER
É Pular SALTO DE FÉ ♪
♪ SALTO DE FÉ SOBRE A LUA
SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
♪ A ÚNICA COISA A
FAZER É Pular SALTO DE FÉ
SALTO DE FÉ SOBRE A LUA ♪
♪ SALTO DE FÉ SALTO DE FÉ ♪
♪ SOBRE A LUA SOBRE O
MUOOOOOO MUOOOOOO ♪
♪ MOOOOOOO♪ MOO COMIGO.
OBRIGADO.
♪ NÃO, POR FAVOR, NÃO, NÃO
ESTA NOITE, POR FAVOR, NÃO
SENHOR VOCÊ NÃO PODE IR ♪
♪ ESTA NOITE NÃO PODE TER CENA
O QUE VAI, POR FAVOR VAI ♪
♪ OLÁ, SENHOR?
EU DISSE NENHUM CLIENTE IMPORTANTE
♪ ♪ O QUE SOU, SÓ UM BORRÃO
VOCÊ SENTA A NOITE
TODA E NUNCA COMPRA ♪
♪ ISSO É MENTIRA, ISSO É MENTIRA
♪ TOMEI UM CHÁ OUTRO
DIA VOCÊ NÃO PODERIA PAGAR
AH, SIM ♪♪ ♪ BENJAMIN
CAFÉ O TERCEIRO --
AQUI VINHO E CERVEJA
O INIMIGO DA AVENIDA
A E DO SR.  CINZA ♪
♪ O QUE TRAZ O MOGUL
EM SUA PRÓPRIA MENTE
AO LIFE CAFÃ GOSTARIA
DE PROPOR UM BRINDE
À NOBRE TENTATIVA DE
MAUREEN ♪ ♪ DEU BEM
VÁ PARA O INFERNO
POR QUE MUFFY...
ALISON ♪ ♪ PERDEU O SHOW
HOUVE UMA MORTE NA FAMÍLIA
♪ ♪ SE VOCÊ PRECISA SABER
UMA BATIDA ♪ ♪ QUE MORREU
NOSSO AKITA EVITA ♪
♪ MIMI ESTOU SURPREENDIDO
COM UM BRILHANTE E ENCANTADOR
MENINA COMO VOCÊ ♪ ♪ SAIBA
COM ESSES SLACKERS♪♪ &gt;&gt;
QUE NÃO ADEREM A NEGÓCIOS.
Eles se divertem.
AINDA SOU EU.
♪ TENTANDO FAZER ALGO BEM
OU VOCÊ REALMENTE QUER UM BAIRRO
ONDE AS PESSOAS VOMITAM
♪ ♪ NA SUA ARMADURA
TODAS AS NOITES BOHEMIA, BOHEMIA
UMA FALÁCIA NA SUA CABEÇA
♪♪ &gt;&gt; ISSO É CALCUTÁ.
A BOÊMIA ESTÁ MORTA.
♪ MUITO AMADO
NOS REUNIMOS AQUI PARA
DIZER NOSSAS ADEUS ♪
♪ MORRE IRAE MORRE ILLA
KERIE ELEISON
YITGADAL V' YITKADASH ♪
♪ AQUI ELA ESTÁ
NINGUÉM SABIA SEU VALOR
A TARDE, GRANDE
FILHA DA MÃE TERRA ♪
♪ NESTA NOITE EM QUE CELEBRAMOS
O NASCIMENTO ♪ &gt;&gt; WAAAA!
♪ NA PEQUENA CIDADE DE BELÉM
LEVANTAMOS NOSSO COPO
VOCÊ APOSTA SEU -- PARA ♪
♪ LA VIE BOHEME LA VIE BOHEME
LA VIE BOHEME LA VIE BOHEME ♪
♪ LA VIE BOHEME PARA
DIAS DE INSPIRAÇÃO
JOGANDO HOOKY FAZENDO ALGO ♪
♪ LA VIE BOHEME DO NADA
A NECESSIDADE DE EXPRESSAR ♪
♪ PARA COMUNICAR LA VIE BOHEME
PARA IR CONTRA O
GRÃO FICOU LOUCO ♪
♪ LA VIE BOHEME ENlouquecendo
PARA AMAR A TENSÃO
LA VIE BOHEME ♪
♪ SEM PENSÃO PARA
MAIS DE UMA DIMENSÃO
LA VIE BOHEME COM
FOME DE ATENÇÃO ♪
♪ ODEIO CONVENÇÃO
ODEIO PRETENSÃO
LA VIE BOHEME PARA
NÃO MENCIONAR, CLARO ♪
♪ ODEIANDO A QUERIDA MÃE E PAI
LA VIE BOHEME PARA
ANDAR DE BICICLETA ♪
♪ LA VIE BOHEME
MEIO-DIA APÓS OS TRÊS
PEÇA TERNO LA VIE BOHEME ♪
♪ DE FRUTAS SEM ABSOLUTOS
LA VIE BOHEME PARA ABSOLUTAR ♪
♪ PARA ESCOLHER A VOZ DA VILA
LA VIE BOHEME PARA
QUALQUER MODA PASSAGEM ♪
♪ SER NÓS UMA VEZ EM VEZ DE ELES
LA VIE BOHEME LA VIE BOHEME ♪
♪ É O EQUIPAMENTO
EM UMA PIRÂMIDE
É MAUREEN ♪ ♪ A MISTURADORA
NÃO TEM CASO NÃO
ME DÁ ESSA CARA ♪
&gt;&gt; SENHORAS -- ♪ EI SENHOR
ELA É MINHA IRMÃ ♪ &gt;&gt;
MAUREEN, PRECISAMOS --
♪ PARA CERVEJAS ARTESANAIS
FEITAS EM CERVEJARIAS LOCAIS
AO IOGA AO IOGURTE ♪
♪ PARA ARROZ E FEIJÃO E QUEIJO
DE COURO A LÁTEX ♪
♪ PARA CURRY VINDALOO
PARA HUEVOS RANCHEROS
E EMOÇÃO MAYA ANGELOU ♪
♪ DEVOÇÃO PARA CAUSAR COMOMOÇÃO
FÉRIAS DE CRIAÇÃO ♪
♪ MUCHO - COMPAIXÃO
À MODA À PAIXÃO QUANDO É NOVO ♪
♪ PARA SONTAG PARA SONDHEIM
PARA QUALQUER COISA
TABU GINSBERG, DYLAN ♪
♪ CUNNINGHAM E CAGE LENNY BRUCE
LANGSTON HUGHES AO PALCO ♪
♪ PARA UTA PARA BUDA
PABLO NERUDA, TAMBÉM
POR QUE DOROTHY E TOTO ♪
♪ PASSOU PELO ARCO-ÍRIS
PARA EXPLODIR TIA EM
LA VIE BOHEME ♪ ♪ E
LIMPE OS ALTO-FALANTES
ANTES DE EMBALAR SIM MAUREEN
BEM, VOLTE RÁPIDO ♪ ♪ ELES
SE BEIJAM PROFUNDAMENTE.
IRMÃS ESTAMOS PERTO
IRMÃOS ♪ ♪ BISSEXUAIS
TRISEXUAIS HOMO SAPIENS ♪
♪ CARCINÓGENOS ALUCINÓGENOS
HOMENS PEEWEE HERMAN ♪
♪ TEREPENTINA DE VINHO ALEMÃO
GERTRUDE STEIN ♪ ♪ ANTONIONI
BERTOLUCCI KUROSAWA
CARMINA BURANA ♪ ♪ À APATIA
DA ENTROPIA À EMPATIA
-- ♪ ♪ VACLAV HAVEL
AS - PISTOLAS 8BC ♪
♪ SEM VERGONHA NUNCA
JOGANDO O JOGO
DA FAMA ♪ ♪ PARA --
PARA A SODOMIA É ENTRE DEUS
E EU ♪ ♪ PARA S&amp;M
GARÇOM GARÇOM
LA VIE BOHEME ♪ &gt;&gt;
ISSO APENAS CHEGOU!
A TERRA MÍTICA DA BOÊMIA, HÁ
MUITO ACREDITADA COMO MORTA, ESTÁ
MOSTRANDO SINAIS CHOCANTES DE VIDA!
&gt;&gt; MIMI MARQUEZ COMEÇOU A
SERVIR SUA NOMEAÇÃO VITALÍCIA
COMO MINISTRO DA
SEGURANÇA NACIONAL E BDSM.
&gt;&gt; MARK COHEN É SEU NOVO
SECRETÁRIO DE PROPAGANDA DE ESTADO!
[CHEERS] &gt;&gt; OBRIGADO, OBRIGADO.
E POR FAVOR, CONTINUE PARA O
REVOLUCIONÁRIO RIOT GRRRL QUEM
FEITO ESTA NOITE POSSÍVEL
EM PRIMEIRO LUGAR.
A RAINHA REINANTE DA
BOÊMIA, MS.  MAUREEN JOHNSON!
♪ SEU NOVO NAMORADO
NÃO SABE SOBRE NÓS
NÃO HÁ NADA PARA
SABER ♪ ♪ VOCÊ NÃO ACHA
QUE DEVEMOS DISCUTIR
FOI TRÊS MESES ATRÁS ♪
&gt;&gt; E ROGER, O BARDO NÃO
OFICIAL DA BOÊMIA, TENTARÁ
ESCREVA UMA CANÇÃO DE
AMOR AGOSTO E EVOCATIVA.
ISSO NÃO NOS LEMBRE
DA VALSA DE MUSETTA.
&gt;&gt; ANGEL DUMOTT SCHUNARD TOMA
SEU LUGAR DE DIREITO COMO PRIMEIRO
SENHORA, RAINHA DE TODAS AS
PESQUISAS, E FAROL DE ESPERANÇA NESTES
O MAIS ESCURO DOS DIAS.
&gt;&gt; E O PRIMEIRO FILÓSOFO
TOM COLLINS CONTARÁ SEU
EXPLORAÇÕES COMO ANARQUISTA,
INCLUINDO A HISTÓRIA DE SEU
REPROGRAMAÇÃO BEM SUCEDIDA DO EQUIPAMENTO
DE REALIDADE VIRTUAL DO MIT PARA
AUTODESTRUÇÃO, À medida
que transmite as palavras -
♪ REALIDADE REAL ACT UP
COMBATE À AIDS ♪ ♪ DESCULPE-ME
FIZ ALGO ERRADO
♪ ♪ FUI CONVIDADO
ENTÃO IGNORADO A NOITE TODA ♪
♪ ESTOU TENTANDO,
NÃO ESTOU MENTINDO
NINGUÉM É PERFEITO,
TENHO BAGAGEM ♪
♪ O TEMPO DE VIDA
MUITO CURTO ESTÁ VOANDO
ESTOU PROCURANDO UMA
BAGAGEM QUE VAI COM A MINHA ♪
♪ DEVO TE CONTAR.
EU TAMBÉM TENHO
BAGAGEM, DEVO TE CONTAR
BAGAGEM ♪ ♪ VINHO E CERVEJA!  ♪
[BEEPERS] ♪ AZT BREAK
VOCÊ ME
VOCÊ ♪ ♪ DEVO TE CONTAR
DEVO DIZER QUE SOU UM DESASTRE
ESQUECI COMO COMEÇAR
♪ ♪ VAMOS SÓ FAZER
ESTA PARTE PASSA MAIS RÁPIDO,
AINDA TENHO QUE ESTAR NELA
DEVO TE CONTAR ♪
♪ DEVO TE CONTAR
Eu deveria te contar,
eu deveria te contar
DEVO CONTAR ♪ ♪ APAGUEI A VELA
SÓ PARA VOLTAR EU
ESQUECI COMO SORRIR
ATÉ SUA VELA ♪ ♪
QUEIMAR MINHA PELE
Eu deveria te contar,
eu deveria te contar
DEVO TE CONTAR ♪ ♪ DEVO CONTAR
BEM, AQUI VAMOS AGORA NÓS
AH NÃO ♪ ♪ EU SEI
ESSE ALGO ESTÁ AQUI VAI
AQUI VAI ♪ ♪ Adivinhe
ESTÁ COMEÇANDO PARA QUEM SABE
QUEM SABE ♪ ♪ QUEM SABE ONDE
QUEM VAI LÁ QUEM SABE
AQUI VAI ♪ ♪ DESEJO CONFIANTE
COMEÇANDO A APRENDER
A ANDAR PELO FOGO
SEM QUEIMADURA ♪
♪ APEGANDO UM OMBRO
UM SALTO COMEÇA
DOENTE E MAIS VELHO
ADORMECIDO EM PINS
♪ ♪ ENTÃO VAMOS NÓS
AGORA NÓS, AH NÃO
EU SEI ♪ ♪ AH NÃO
QUEM SABE ONDE QUEM VAI
AQUI VAI ♪ ♪ AQUI VAI
AQUI VAI AQUI VAI
AQUI VAI ♪ ♪ AQUI VAI ♪
&gt;&gt; ESTAMOS EMBALADOS?
&gt;&gt; SIM, E NA PRÓXIMA SEMANA
QUERO QUE VOCÊ ESTEJA.
&gt;&gt; POOKIE?
&gt;&gt; MEU NOME NÃO É POOKIE.
E DISCUTIREMOS MAIS TARDE.
E MARQUE -- ♪ VOCÊ DEVE VER.
ELES BLOQUEARAM.
SEU EDIFÍCIO.
E ESTÃO RETULANDO
♪ ♪ NA AVENIDA B ♪
&gt;&gt; BENNY CHAMOU A POLÍCIA.
&gt;&gt; O QUE?!
♪ ELES NÃO SABEM
O QUE ESTÃO FAZENDO
OS POLICIAIS ESTÃO VARRENDO ♪
&gt;&gt; MAS NINGUÉM VAI SAIR.
ELES ESTÃO SENTADOS LÁ, MOOING!
♪ SIM PARA DANÇAR
NÃO HÁ COMO FAZER
UM MASOQUISMO VIVO ♪
♪ PERFEIÇÃO DA DOR
QUIROPRAXISTAS DE
ESPASMO MUSCULAR ♪
♪ TRANSTORNOS ALIMENTARES
DE CURTA CARREIRA
AVENTURA DE FILME ♪
♪ TÉDIO SEM FAMÍLIA
LOCAIS CHATOS QUARTOS ESCUROS ♪
♪ EGOS DE CARAS PERFEITAS
DINHEIRO HOLLYWOOD E SLEAZE ♪
♪ MÚSICA COMIDA DO AMOR
MATEMÁTICA DA EMOÇÃO ♪
♪ RITMO DE ISOLAMENTO
SENTIMENTO DE PODER ♪
♪ HARMONIA E COMPETIÇÃO PESADA
REVOLUÇÃO DA ANARQUIA ♪
♪ JUSTIÇA GRITANDO POR SOLUÇÕES
FORÇAR MUDANÇAS,
RISCO E PERIGO ♪
♪ FAZENDO BARULHO E APROVANDO
PARA -- -- ♪
♪ -- CROSS DRESSERS TAMBÉM
PARA MIM PARA MIM ♪
♪ PARA MIM PARA
VOCÊ, E VOCÊ E VOCÊ
VOCÊ E VOCÊ PARA AS
PESSOAS QUE VIVEM COM ♪
♪ VIVER COM VIVER COM
NÃO MORRE DE DOENÇA ♪ ♪
QUE ELE ENTRE NÓS SEM PECADO
SEJA O PRIMEIRO A
CONDENAR LA VIE BOHEME
LA VIE BOHEME ♪ ♪ LA VIE BOHEME
ALGUÉM FORA DO
MAINSTREAM LA VIE BOHEME
ALGUÉM ESTÁ NO MAINSTREAM
♪ ♪ LA VIE BOHEME
QUALQUER UM VIVO COM
UM - DRIVE LA VIE BOHEME
Derrube a parede ♪
♪ NÃO SOMOS TODOS
O OPOSTO DA GUERRA NÃO É A PAZ
É CRIAÇÃO ♪♪ [CHEERS]
&gt;&gt; AQUI A FESTA
CONTINUA A NOITE TODA.
LÁ FORA, A NEVE DANÇA.
UM MOTIM ESTÁ NO LOTE.
[CANTANDO]
♪ ABRA NOSSO PARQUE
NO ESTADO POLÍTICO
ABRA NOSSO PARQUE
NO ESTADO POLÍTICO ♪
♪ ABRA NOSSO PARQUE
NO ESTADO POLÍTICO ♪♪
&gt;&gt; E ATENTOS A TUDO, MIMI E ROGER
COMPARTILHAM UM PEQUENO E ADORÁVEL
BEIJO.
♪ VIVA A VIE
BOHEME ♪♪ &gt;&gt;&gt; ANO NOVO, 1991.
QUATRO DOS MEUS MELHORES AMIGOS
FORAM DIAGNOSTICADOS COM HIV.
ESTE PODE SER O ANO QUE NÓS
PODEMOS SER O ANO QUE PERDEMOS
UM DELES.
ESTE PODE SER O ANO QUE PERDEMOS
O SHOPPING.
♪ QUINHENTOS E VINTE E CINCO MIL
SEISCENTOS MINUTOS ♪
♪ MOMENTOS TÃO
QUERIDOS QUINHENTOS E VINTE
CINCO MIL SEISCENTOS MINUTOS ♪
♪ COMO VOCÊ MEDE MEDIR UM ANO ♪
&gt;&gt; AS FÉRIAS FORAM
MUITO DIFÍCEIS DE PASSAR.
&gt;&gt; Acabei de receber algumas
notícias realmente desanimadoras.
&gt;&gt; NÃO SEI COMO VOU --
&gt;&gt; EI, APENAS LEVE DIA A DIA,
HORA POR HORA.
&gt;&gt; MESMO MINUTO A MINUTO.
♪ NA LUZ DO DIA NO PÔR DO SOL
À MEIA-NOITE EM
CHÁVENAS DE CAFÉ ♪
♪ EM POLEGADAS EM MILHAS
EM RISOS EM CONFLITO ♪
♪ QUINHENTOS E VINTE E CINCO MIL
SEISCENTOS MINUTOS ♪
♪ COMO VOCÊ MEDE UM ANO
NA VIDA QUE TAL AMOR ♪
♪ QUE TAL AMOR QUE TAL AMOR
MEDIDA NO AMOR
ESTAÇÕES DE AMOR ♪
♪ QUINHENTOS E VINTE E CINCO MIL
SEISCENTOS MINUTOS ♪
SEISCENTAS VIAGENS
PARA PLANEJAR ♪
♪ QUINHENTOS E VINTE E CINCO MIL
SEISCENTOS MINUTOS ♪
COMO MEDE A VIDA DE UMA
MULHER OU DE UM HOMEM
NAS VERDADES QUE ELA APRENDEU
OU NAS TEMPOS QUE ELE CHOROU ♪
♪ NAS PONTES QUE ELE
QUEIMOU OU COMO ELA MORREU
AGORA É HORA DE CANTAR
QUE A HISTÓRIA NUNCA ACABA ♪
♪ VAMOS CELEBRAR
LEMBRANDO UM ANO
NA VIDA DOS AMIGOS
LEMBRE-SE DO AMOR ♪
♪ LEMBRE-SE DO AMOR
LEMBRE-SE DO AMOR
MEÇA NO AMOR MEÇA
SUA VIDA NO AMOR ♪
♪ ESTAÇÕES DE AMOR
ESTAÇÕES DE AMOR ♪
&gt;&gt; FAZ EXATAMENTE UMA SEMANA DESDE
QUE ROGER CONHECEU MIMI, ANGEL MET
COLLINS, MAUREEN INADVERTENTEMENTE
COMEÇOU UM MOTIM ENORME DO QUAL
ACONTECEU QUE RECEBI ALGUMAS
FOTOS INCRÍVEIS, A propósito, E JOANNE
MAUREEN DESAPARECIDA.
Ah, e BENNY NOS BLOQUEOU FORA
NOSSO EDIFÍCIO.
♪ AINDA É INVERNO,
AINDA ESTÁ FRIO
E ENTÃO ESTA NOITE EM HONRA DO ♪
♪ ANIVERSÁRIO DE UMA SEMANA
DESTA OCASIÃO AUSPICIOSA
CELEBRAMOS DA ÚNICA
MANEIRA QUE SABEMOS ♪
&gt;&gt; TENTAMOS VOLTAR.
FELIZ ANO NOVO.
&gt;&gt; QUANTO TEMPO ATÉ O PRÓXIMO ANO?
&gt;&gt; TRÊS MINUTOS E MEIO.
♪ ESTOU DESISTINDO DOS
MEUS VÍCIOS, VOU VOLTAR
DEVICÇÃO DE VOLTA
ÀS ESCOLAS OU NÃO ♪
♪ ESTA SEMANA ESTÁ TÃO
QUENTE DESDE QUE EU TE TENHO
EU SEI QUE VOU SER LEGAL,
NÃO POSSO QUEBRAR ♪
♪ O CÓDIGO DE AMOR, QUERIDO
ATÉ VOCÊ FEZ O BLOQUEIO
NO MEU CORAÇÃO EXPLODE VAI SER ♪
♪ UM FELIZ ANO NOVO,
UM FELIZ ANO NOVO ♪
&gt;&gt; A COSTA ESTÁ LIMPA.
VOCÊ DEVERIA ESTAR TRABALHANDO.
ISSO É À MEIA-NOITE.
ONDE ELES ESTÃO?
NÃO HÁ MUITO TEMPO.
&gt;&gt; TALVEZ ESTÃO SE VESTINDO.
&gt;&gt; QUERO DIZER O QUE
SE USA PARA UMA FESTA,
ISSO TAMBÉM É CRIME?
&gt;&gt; FICHAS, ALGUÉM?
&gt;&gt; VOCÊ PODE TIRAR A MENINA
DA JERSEY, MAS NÃO PODE TIRAR A
JERSEY FORA DA MENINA.
&gt;&gt; MEU RIOT TE LEVOU
NA TV, MEREÇO ​​REALEZA.
&gt;&gt; SEJAM BONITO VOCÊS DOIS OU
NÃO DEUS CHAMPANHE TERRÍVEL.
&gt;&gt; NÃO SE IMPORTA SE
EU FAZER &gt;&gt; SEM SORTE?
&gt;&gt; PARAFUSADO, COMPENSADO,
FECHADO COM CORRENTE.
&gt;&gt; UM beco sem saída total.
&gt;&gt; ASSIM COMO MINHA EX-NAMORADA.
MEL?
EU SEI QUE VOCE ESTA AI.
POR FAVOR, PEGUE O TELEFONE.
VOCÊ ESTÁ BEM?
NÃO É ENGRAÇADO, NÃO É
JUSTO, COMO POSSO EXPIAR?
VOCÊ ESTÁ BEM?
&gt;&gt; PERCO O CONTROLE MAS POSSO
APRENDER A SER BOM ME DÊ UM
MAIS CHANCE.
E farei o que devo.
Vou beijar seu DOC MARTENS.
DEIXE-ME BEIJAR SEU DOC MARTENS.
FAÇA TUDO QUE VOCÊ DESEJA QUE EU FAÇA.
&gt;&gt; ISSO PODE SER --OK.
BAIXO MENINA.
SALTO, FIQUE.
&gt;&gt; FIZ UM POUCO DE PESQUISA.
COM MEUS AMIGOS DA AJUDA JURÍDICA.
TECNICAMENTE, VOCÊS SÃO OCUPADORES.
HÁ ESPERANÇA, MAS SÓ NO CASO -
&gt;&gt; CORDA?
&gt;&gt; PODEMOS IÇAR UMA LINHA --
&gt;&gt; PARA UMA ESCAPA DE INCÊNDIO--
&gt;&gt; NA PARTE DE TRÁS,
VAMOS AMARRAR EM --
&gt;&gt; HÁ UM BANCO!
&gt;&gt; NÃO POSSO TOMÁ-LOS COMO AMIGOS.
&gt;&gt; COMECE A ELEVAR, MOÇA.
&gt;&gt; SEMANA PASSADA EU QUERIA SÓ
DESAPARECER MINHA VIDA ERA PÓ.
MAS AGORA PODE SER
UM FELIZ ANO NOVO.
&gt;&gt; BOND, JAMES BOND.
&gt;&gt; E BUCETA EM GALORE.
EM PESSOA.
&gt;&gt; BICHANO, VOCÊ VEIO PREPARADO!
&gt;&gt; EU FUI ESCOTEIRO UMA VEZ.
E UM BROWNIE, ATÉ ALGUM
PIRRALHADO FICAR COM MEDO.
&gt;&gt; AHA!
MONEYPENNY, MEU MARTINI!
&gt;&gt; SERÁ QUE O CHAMPANHE RUIM FUNCIONA?
&gt;&gt; ISSO É AGITADO, NÃO MEXEDO.
BICHANO, OS PARAFUSOS.
&gt;&gt; BASTA DIZER A PALAVRA &gt;&gt; FALTA
DOIS MINUTOS PARA EXECUTAR NOSSO
PLANO.
&gt;&gt; ONDE ESTÃO TODOS MAIS?
&gt;&gt; JOGANDO HOMEM-ARANHA.
&gt;&gt; PORQUE ENQUANTO ESTAMOS
BLOQUEADOS, BENNY TINHA O PODER
LIGADO DE VOLTA.
MARK VAI ATÉ O TELEFONE,
APERTA UM BOTÃO.
♪ MARCA MARCA VOCÊ ESTÁ AÍ VOCÊ
VOCÊ ESTÁ TRIANDO
SUAS CHAMADAS ♪
♪ É MÃE, ESTAMOS TODOS
IMPRESSOS COM O RIOT
FOOTAG EMADE AS
NOTÍCIAS DA NOITE ♪
♪ E SEU PAI DIZ MAZEL TOV
MEL.  CHAME ELE DE AMOR, MÃE ♪
&gt;&gt; ALEXI DARLING &gt;&gt;
ALEXI DARLING DA BUZZLINE.
AQUELE NOTÍCIA DE TABLOIDE LIXO?
O QUE ELES QUEREM COMIGO?
&gt;&gt; SUAS FOTOS DOS MOTINS A-ONE.
TEMPO DE NEGÓCIO DA REDE
DO SEGMENTO DE RECURSOS.
ESTOU ENVIANDO-LHE UM CONTRATO.
KER-CHING, KER-CHING.
MARKY LIGUE PARA NÓS, 970-4301
OU EM CASA TENTE 863-6754.
OU MEU CELULAR EM 919-763-0090 OU
VOCÊ PODE ME ENVIAR UM E-MAIL PARA --
&gt;&gt; ACHO QUE PRECISAMOS DE UM AGENTE!
&gt;&gt; NÓS?
&gt;&gt; ISSO ESTÁ ESGOTADO.
&gt;&gt; MAS É BOM SONHAR
&gt;&gt; SIM, É REDE TV.
E É TUDO GRAÇAS A MIM &gt;&gt; DE
ALGUMA FORMA ACHO QUE CHEIRO A
CHEIRO DE UM ESQUEMA.
&gt;&gt; EU TAMBÉM.
&gt;&gt; PODEMOS PLANEJAR OUTRO PROTESTO.
&gt;&gt; NÓS?
&gt;&gt; DESTA VEZ VOCÊ PODE
DISPARAR DESDE O INÍCIO.
&gt;&gt; VOCÊ VAI DIRIGERIR, ME ESTRELANDO!
&gt;&gt; ABRA GERGELIM!
&gt;&gt; FELIZ ANO NOVO!
FELIZ ANO NOVO!
&gt;&gt; Vejo que você
me bateu no soco
&gt;&gt; COMO VOCÊ SABIA QUE ESTÁVAMOS AQUI?
&gt;&gt; TIVE UM palpite.
&gt;&gt; VOCÊ NÃO ESTÁ LOUCO?
&gt;&gt; ESTOU AQUI PARA ACABAR COM ESTA GUERRA.
É uma pena que você
tenha ido e destruído a porta.
&gt;&gt; POR QUE DE REPENTE
O GRANDE SOBRE O FACE?
&gt;&gt; O CRÉDITO É SEU
VOCÊ FEZ UM BOM CASO.
&gt;&gt; QUE CASO?
&gt;&gt; MIMI VEIO ME VER.
E ELA TINHA MUITO A DIZER.
&gt;&gt; NÃO FOI ASSIM QUE
VOCÊ DISSE ONTEM.
EU NÃO CONSEGUI PARAR DE PENSAR.
SOBRE TODA A MASSA.
MARK, VOCÊ QUER
VER ISSO NO FILME?
&gt;&gt; EU ACHO.
&gt;&gt; Lamento as circunstâncias
infelizes dos últimos sete
DIAS.
&gt;&gt; CIRCUNSTÂNCIA?
VOCÊ FECHOU NOSSA PORTA.
&gt;&gt; E É COM MUITO PRAZER EM
NOME DA CYBERARTS QUE EU
ENTREGUE ESTA CHAVE.
&gt;&gt; NÃO TINHA SUCO NA BATERIA.
&gt;&gt; REFOGAR.
&gt;&gt; ENtendo, ESTA É UMA
OPORTUNIDADE DE FOTOGRAFIA.
&gt;&gt; O DEUS BENEVOLENTE CONDUZ OS
POBRES ARTISTAS DE VOLTA AOS SEUS
PLANO.
VOCÊ ESTÁ PLANEJANDO DERRUBAR
O ARAME FARPADO DO LOTE?
&gt;&gt; E DEIXAR ESSAS PESSOAS VOLTAREM?
QUALQUER COISA MENOS ISSO!
&gt;&gt; MIMI, JÁ QUE SEUS
CAMINHOS SÃO TÃO SEDUTORES.
&gt;&gt; VOCÊ veio até mim!
&gt;&gt; PERSUA-O A NÃO SER
TÃO CONTRAPRODUTIVO.
&gt;&gt; MENTIRO!
&gt;&gt; POR QUE NÃO CONTAR O
QUE VOCÊ USOU NA MINHA CASA?
&gt;&gt; ESTAVA A CAMINHO DO TRABALHO
-- &gt;&gt; COURO PRETO E RENDA!
MINHA MESA ESTAVA UMA CONFUSÃO.
Acho que ainda estou dolorido.
&gt;&gt; PORQUE EU O CHUTEI.
E DISSE A ELE QUE NÃO ERA SUA PROSTITUTA!
&gt;&gt; SEU NAMORADO SABE.
QUEM FOI SEU ÚLTIMO NAMORADO?
&gt;&gt; NÃO SOU NAMORADO DELA,
NÃO ME IMPORTO COM O QUE ELA FAZ
&gt;&gt; PESSOAS!
ISSO É MANEIRA DE
COMEÇAR UM NOVO ANO?
TENHA COMPAIXÃO.
BENNY ACABA DE PERDER SEU
GATO &gt;&gt; MEU CÃO, MAS AGRADEÇO
QUE.
&gt;&gt; MEU GATO CAIU E EU
PASSEI PELO INFERNO.
&gt;&gt; É COMO PERDER UM --
COMO VOCÊ SABIA QUE ELA CAIU?
&gt;&gt; CHAMPANHE?
&gt;&gt; NÃO SE IMPORTA SE EU FAZER.
PARA CÃES.
&gt;&gt; NÃO BENNY - PARA VOCÊ!
&gt;&gt; VAMOS TOMAR UMA RESOLUÇÃO.
&gt;&gt; VOU BEBER A ISSO.
&gt;&gt; VAMOS SEMPRE SER AMIGOS.
&gt;&gt; Embora possamos
ter nossas disputas.
&gt;&gt; ESTA ÁRVORE FAMILIAR
TEM RAÍZES PROFUNDAS
&gt;&gt; A AMIZADE É MAIS
ESPESSA QUE O SANGUE.
&gt;&gt; ISSO DEPENDE
&gt;&gt; QUE TIRO EM MIM?
&gt;&gt; SIM, ERA.
DEPENDE DA VERDADEIRA DEVOÇÃO.
DEPENDE DO AMOR.
&gt;&gt; DEPENDE DE NÃO
NEGAR A EMOÇÃO.
&gt;&gt; TALVEZ.
&gt;&gt; VAI SER UM FELIZ ANO NOVO.
&gt;&gt; EU ACHO.
&gt;&gt; VOCÊ ESTÁ CERTO.
&gt;&gt; VAI SER UM FELIZ ANO NOVO.
&gt;&gt; Sinto muito.
&gt;&gt; VEM?
&gt;&gt; EM UM MINUTO.
ESTOU BEM.  IR.
&gt;&gt; BEM, BEM, BEM.
O QUE TEMOS AQUI?
VAI SER UM FELIZ ANO NOVO.
&gt;&gt; DIA DOS NAMORADOS, 1992.
NÃO TENHO DATA.
OU UM TRABALHO.
ALEXI DARLING CONTINUA
LIGANDO SOBRE O GIG DO BUZZLINE.
Continuo dizendo não.
EU AINDA TENHO UMA ALMA.
Quanto à minha ex, ela é, tanto quanto
EU SEI, DE VOLTA COM SEU EX.
&gt;&gt; EU DISSE MAIS UMA VEZ DO
PRINCIPAL.  &gt;&gt; EU DISSE NÃO.
&gt;&gt; - MAS TALVEZ VERIFIQUE
ISSO NOVAMENTE AMANHÃ.
&gt;&gt; VOCÊ NÃO PODE
FICAR LÁ E MOO DE NOVO.
&gt;&gt; VOCÊ ABAIXA CADA
UMA DAS MINHAS IDEIAS.
&gt;&gt; VOCÊ ESTÁ PLANEJANDO
ESTE PROTESTO HÁ UM MÊS E VOCÊ
NADA.
&gt;&gt; EU TENHO A COISA DA MARMOTA.
&gt;&gt; VOCÊ, VESTIDO DE MARMOTA
CIBERNÉTICA PARA PROTESTAR CONTRA
CIBERARTES INOVADORAS?
MENOS QUE BRILHANTE.
&gt;&gt; É ISSO, SENHORITA IVY LIGA.
&gt;&gt; O QUE A IVY LEAGUE TEM QUE
FAZER COM ALGUMA COISA?  &gt;&gt; DESDE O ANO
NOVO ESTOU NO MEU MELHOR COMPORTAMENTO.
DEIXEI VOCÊ DIRECIONAR.
Eu não furei meus mamilos
porque isso te enojou.
Eu não fiquei dançando na caixa
de Pandora naquela noite, porque
você queria ir para casa.  &gt;&gt; VOCÊ
ESTAVA FLERTANDO COM ISSO
MULHER NA BORRACHA.  &gt;&gt; JOANA.
HONESTAMENTE.
SEMPRE HAVERÁ MULHERES DE
BORRACHA FLERTANDO COMIGO.
ME DÁ UM TEMPO.
♪ TODOS OS DIAS EU CAMINHO
A RUA ♪ OUÇO AS PESSOAS DIZEM:
"O BEBÊ É TÃO DOCE" ♪ SEMPRE
DESDE A PUBERDADE TODO MUNDO ME
OLHA ♪ MENINOS, MENINAS NÃO POSSO
AJUDE, BEBÊ ♪ ENTÃO SEJA GENTIL
E NÃO PERCA A MENTE ♪ APENAS
LEMBRE-SE QUE EU SOU VOCÊ, BEBÊ,
ME LEMBRE PELO QUE SOU ♪ QUEM EU
ERA PARA SER E SE VOCÊ SE
IMPORTA ♪ ME LEVE, BEBÊ, OU DEIXE
ME LEVA, BEBÊ OU ME DEIXA ♪ ♪
UM TIGRE EM UMA GAIOLA NUNCA PODE
VEJA O SOL ♪ ESSA DIVA PRECISA DE
SEU PALCO, BEBÊ, VAMOS DIVERTIR-NOS!  ♪
♪ VOCÊ É AQUELE QUE EU ESCOLHI
GENTE MATOU PARA PREENCHER SEU
SAPATOS ♪ VOCÊ AMA O LIMELIGHT TAMBÉM, AGORA BEBÊ, ENTÃO SEJA
MEU E NÃO PERCA MEU TEMPO ♪ CHORANDO "HONEYBEAR, VOCÊ AINDA É MEU
BEBÊ?" ♪ ME LEVA PELO QUE
SOU, QUEM DEVO SER ♪ E SE
VOCÊ SE IMPORTA, ME LEVA BEBÊ
OU ME DEIXA ♪ NÃO POSSO SER
O QUE EU NÃO SOU, MAS EI - VOCÊ
NÃO QUER SUA MENINA QUENTE!  ♪ NÃO
LUTA NÃO PERCA A CABEÇA PORQUE
TODAS AS NOITES - QUEM ESTÁ NA SUA
CAMA?  ♪ QUEM ESTÁ NA SUA CAMA?
♪ BEIJO, POOKIE.
&gt;&gt; NÃO VAI FUNCIONAR.
♪ OLHO ANTES DE SALTAR EU AMO
MARGENS E DISCIPLINA ♪
FAÇO LISTAS NO MEU SONO BEBÊ
QUAL É O MEU PECADO?  ♪ NUNCA
DESISTA, EU SIGO ♪ ODEIO BAGUNÇA -
MAS EU TE AMO O QUE FAZER COM MEU
BEBÊ IMPROMPTU ♪ ENTÃO SEJA SÁBIO
- o ~ PORQUE ESTA MENINA SATISFAZ
♪ ♪ VOCÊ TEM UM PRÊMIO QUEM NÃO
COMPROMEÇA QUE VOCÊ É UM BEBÊ
DE SORTE ♪ ACEITE-ME PELO QUE SOU ♪
&gt;&gt; ♪ UM MANIPULADO POR
CONTROLE &gt;&gt; ♪ QUEM EU DEVI SER
&gt;&gt; ♪ UM SNOB, MAS MUITO
ATENTO &gt;&gt; ♪ E SE VOCÊ SE IMPORTA
&gt;&gt; ♪ UM GEEK ADORÁVEL E DROLL
&gt;&gt; ♪ LEVE-ME, BEBÊ, OU DEIXE-ME
&gt;&gt; ♪ E RETENTOR ANAL!
&gt;&gt; ♪ É ISSO!
&gt;&gt; ♪ A palha que me quebra
VOLTAR ♪ &gt;&gt; ♪ EU DESISTO
&gt;&gt; ♪ A MENOS QUE VOCÊ
RETIRE ♪ &gt;&gt; MULHERES
♪ &gt;&gt; ♪ O QUE HÁ ELAS?  &gt;&gt;
♪ NÃO POSSO VIVER &gt;&gt; ♪ COM
ELES &gt;&gt; ♪ OU SEM ELES!  ♪ TOMAR
EU PELO QUE SOU, QUEM DEVO
SER ♪ E SE VOCÊ SE IMPORTA
LEVE-ME, BEBÊ, OU DEIXE-ME ♪ ♪
LEVE-ME, BEBÊ, OU DEIXE-ME Adivinhar
ESTOU DEIXANDO, EU SOU!  ♪ &gt;&gt; É
&gt;&gt; É O MAIS FRIO, O MAIS SAGRADO
MARÇO POSSO ME LEMBRAR.
ANGEL PASSOU A MAIOR PARTE DO ANO
NO HOSPITAL, COM
COLLINS SEMPRE AO LADO.
ROGER AINDA ESTÁ TENTANDO
ESCREVER ESSA MÚSICA.
MAS AGORA ELE ESTÁ GERALMENTE
TRABALHANDO NA MIMI'S.
MAUREEN E JOANNE ESTÃO
OFICIALMENTE SEPARADOS.
PARECE QUE MIMI E ROGER
NÃO ESTÃO MUITO ATRÁS.
&gt;&gt; DESCULPE.
DESCULPE ESTOU ATRASADO.
DESCULPE.
&gt;&gt; ONDE VOCÊ ESTAVA?
[TOSSE] &gt;&gt; VOCÊ ESTÁ BEM?
&gt;&gt; ESTOU BEM, NÃO
SE PREOCUPE COMIGO.
COMO ESTÁ BENNY?
&gt;&gt; EU NÃO ESTAVA COM BENNY.
&gt;&gt; É CLARO QUE NÃO.
VOU VOLTAR PARA MINHA CASA.
&gt;&gt; ESPERE.
Eu deveria te contar.
EU DEVERIA --
DEIXA PARA LÁ.  &gt;&gt; SIM, NUNCA IMPORTA.FELIZ PRIMAVERA.  &gt;&gt; ♪
SEM VOCÊ O CHÃO DEGELA ♪ A CHUVA CAI A GRAMA CRESCE ♪ SEM VOCÊ O
DEGELO ♪ A CHUVA CAI A
GRAMA CRESCE ♪ SEM VOCÊ O
RAIZ DE SEMENTES ♪ AS FLORES FLORESCEM
AS CRIANÇAS BRINCAM ♪ AS ESTRELAS
BRILHAM O SONHO DOS POETAS
♪ AS ÁGUIAS VOAM SEM VOCÊ ♪ O
A TERRA GIRA O SOL QUEIMA
♪ ♪ MAS EU MORRO SEM VOCÊ
♪ SEM VOCÊ A BRISA AQUECE
♪ A MENINA SORRI A NUVEM
MOVIMENTOS ♪ SEM VOCÊ AS
MARÉS MUDAM ♪ OS MENINOS CORREM
QUEDA DOS OCEANOS ♪ AS
MULTIDÕES ROAR ♪ SOLITÁRIO
♪AZUL ♪DENTRO
♪EU, ♪SEM
♪VOCÊ ♪ AS LÁGRIMAS SECAM
♪ SEM VOCÊ ♪ SEM VOCÊ
&gt;&gt; ESTÁ MUITO QUENTE PARA TE RESPONDER.
&gt;&gt; ALEXI DARLING MEMORIAL DAY
FIM DE SEMANA EM EAST HAMPTON NO
PRAIA ♪ SÓ VI ALEC BALDWIN
DISSE A ELE QUE VOCÊ DIZ OI &gt;&gt;
SÓ BRINCADEIRA, AINDA PRECISAMOS
DIRETORES VOCÊ AINDA PRECISA DE DINHEIRO
VOCÊ SABE QUE PRECISA DE DINHEIRO PEGUE
O TELEFONE NÃO TENHA MEDO DE
KER-CHING KERCHING MARKY VENDE-NOS
SUA ÚNICA ALMA.
ESTOU BRINCANDO.
NÓS ESTAMOS ESPERANDO.
&gt;&gt; CONTINUE ESPERANDO ALEXI.
O VERÃO ESTÁ COMEÇANDO.
MAS VAI ACABAR
ANTES QUE SABEMOS.
♪ QUENTE QUENTE ♪ QUENTE QUENTE
SUOR QUENTE
♪ DOCE MOLHADO
MOLHADO ♪ MOLHADO
CALOR VERMELHO
♪ DEIXA ELA QUENTE
&gt;&gt;BASTARDO!  SUOR
&gt;&gt; SUA PROSTITUTA!  DOCE &gt;&gt;
VOCÊ CANIBAL!  MOLHADO MOLHADO
&gt;&gt; MOLHADO MAIS!
&gt;&gt; VERMELHO &gt;&gt; SEU
ANIMAL!  CALOR ♪ SEM LÁTEX
POR FAVOR, NÃO PARE DE
BORRACHA, POR FAVOR, POR FAVOR
BORRACHA NÃO PARE, PARE
♪ ♪ FOGO PARE, PARE, PARE
BORRACHA DE LÁTEX NÃO POR FAVOR
VERMELHO, VERMELHO POR FAVOR, POR FAVOR
POR FAVOR, POR FAVOR
♪ ♪ FLUIDO NÃO QUENTE
FLUIDO SEM CONTATO
QUENTE SIM QUENTE
SEM CONTATO SUOR,
DOCE ♪ ♪ FOGO MOLHADO
FOGO MOLHADO QUEIMAR MOLHADO
QUEIME, SIM!  VERMELHO,
CALOR ♪ SEM LÁTEX
BORRACHA BORRACHA
FOGO ♪ ♪ BORRACHA DE LÁTEX
LÁTEX BUMMER AMANTE BUMMER
A FOLHA DESAPARECE ♪ ME LEVE
LEVE-ME♪ LEVE-ME♪
♪ AHH, ME LEVA
LEVE-ME, OH ♪ HOJE PARA VOCÊ
AMANHÃ PARA MIM HOJE EU,
AMANHÃ VOCÊ ♪ AMANHÃ VOCÊ AMA
VOCÊ AMA ♪ VOCÊ AMA
EU TE AMO ♪ EU TE AMO!
AHH ME LEVA
LEVE-ME LEVE-ME ♪
&gt;&gt; UM.  &gt;&gt; ESPERE.
&gt;&gt; NÃO.
&gt;&gt; AI! &gt;&gt; PARA ONDE FOI?
&gt;&gt; SEGURO.  &gt;&gt; Droga.
&gt;&gt; ACHO QUE PERDI.
NÃO FIQUE IRRITADO.
&gt;&gt; FOI RUIM PARA MIM.
FOI RUIM PARA VOCÊ?
&gt;&gt; ESTÁ BEM.
&gt;&gt; ACABA.  &gt;&gt; ACABA.
&gt;&gt; ACABA.
&gt;&gt; ENTÃO AGRADECEMOS, QUERIDO ANJO,
POR ILUMINAR NOSSO CAMINHO COM ESTILO
E GRAÇA E AMOR.
&gt;&gt; ELA ME PUXOU DE LADO UMA NOITE
PARA FALAR ACONSELHAMENTO JURÍDICO.
NÃO PARA ELA;  PARA
TODOS NA VILA LESTE.
&gt;&gt; Invasores, SERVIÇOS DE PROTEÇÃO
DE CRIANÇAS, SEGURO MÉDICO.
ELA QUERIA AJUDAR.
E ELA SEMPRE FEZ.
&gt;&gt; ANGEL ERA UM DOS MEUS AMIGOS
MAIS PRÓXIMOS.  ESTÁ CERTO QUE ESTÁ
HALLOWEEN, PORQUE
ERA SEU FERIADO FAVORITO.
Eu sabia que nos daríamos bem no
momento em que nos conhecemos.
ALGUM SKINHEAD A ESTAVA
INCOMODANDO, E ELA DISSE QUE ERA MAIS
HOMEM DO QUE JÁ FOI E
MAIS MULHER DO QUE JÁ SERIA.
&gt;&gt; E ENTÃO HOUVE
O TEMPO ELE-- ELA--
CAMINHEI ATÉ ESTE GRUPO
DE TURISTAS.  E ELES FORAM
PETRIFICADOS PORQUE A - ELES FORAM
OBVIAMENTE PERDIDOS E B - TINHAM
PROVAVELMENTE NUNCA FALEI COM
UMA PESSOA COMO ELA ANTES EM SEU
VIDAS.  MAS ELA SE OFERECEU PARA
TIRAR UMA FOTO COM ELES.  E ENTÃO ELA
DISSE QUE OS AJUDARIA A
ENCONTRAR A ESTÁTUA DA LIBERDADE.
&gt;&gt; MUITO MAIS ORIGINAL DO
QUE QUALQUER UM DE NÓS.
VOCÊ ENCONTRARIA UMA TOALHA DE
MESA VELHA NA RUA E FARIA UM VESTIDO E
NO PRÓXIMO ANO, COM
CERTEZA, ELES VENDERÃO NA SAKS.
&gt;&gt; VOCÊ SEMPRE DISSE A SORTE
QUE TINHA POR SER TODOS AMIGOS
MAS FOMOS NÓS,
BEBÊ, OS SORTUDOS.
♪ MORA NA MINHA
CASA SEREI SEU ABRIGO
APENAS ME PAGUE DE
VOLTA COM ♪ MIL BEIJOS
SEJA MEU AMANTE E EU TE COBRIREI
♪ ABRA SUA PORTA,
SEREI SEU INQUILINO
NÃO TENHO MUITA BAGAGEM
PARA DEIXAR AOS PÉS
♪ MAS BEIJOS DOCES,
TENHO DE POUPAR
ESTAREI LÁ ♪ E VOU COBRIR VOCÊ
ACHO QUE ELES SIGNIFICARAM
ISSO QUANDO DISSERAM VOCÊ
♪ NÃO POSSO COMPRAR AMOR
AGORA SEI QUE VOCÊ PODE ALUGAR
VOCÊ É UM NOVO
ARRENDAMENTO, MEU AMOR DE VIDA
♪ TODA MINHA VIDA
QUERIA DESCOBRIR
ALGO TÃO VERDADEIRO COMO ISSO ♪
♪ ASSIM COM MIL E QUINHENTOS
BEIJOS DOCES ♪ ♪ SE VOCÊ
ESTÁ COM FRIO VINTE E CINCO
MIL EU VOU TE COBRIR ♪
♪ E VOCÊ ESTÁ SÓ
SEISCENTOS MINUTOS
COM MIL QUINHENTOS ♪ ♪
DOCES BEIJOS VOCÊ TEM UM
VINTE E CINCO MIL
COBRIREI SOMENTE NÍQUEL
MOMENTOS TÃO QUERIDOS
♪ ♪ COM MIL QUINHENTOS
BEIJOS DOCES QUANDO VOCÊ
ESTÁ GASTO VINTE E CINCO MIL
♪ VOU COBRIR VOCÊ E
CANSADO SEISCENTOS MINUTOS ♪
COM MIL QUINHENTOS ♪
BEIJOS DOCES VINTE E CINCO
MIL ♪ QUANDO SEU CORAÇÃO
♪ EXPIROU ♪ OH AMANTE
EU VOU TE COBRIR
♪ ♪ SIM-AH-AH-AH
OH AMANTE ♪ EU VOU TE COBRIR ♪
♪ QUINHENTOS E
VINTE E CINCO MIL ♪
SEISCENTOS MINUTOS ♪
QUINHENTOS E VINTE E CINCO
MIL ESTAÇÕES DE AMOR ♪
&gt;&gt; OI.
ESSE É ALEXI QUERIDO?  OI.
MARCO COHEN.
SIM, AINDA ESTOU VIVO.
SIM.
EU GOSTARIA DE VIR
TRABALHAR PARA VOCÊS.
HOJE?
HOJE NÃO ESTÁ BEM.
ESTOU NA CASA DO MEU AMIGO -
VINTE MINUTOS?
OK.
EU ESTAREI LÁ.  SIM.
FELIZ HALLOWEEN PARA VOCÊ TAMBÉM.
♪ COMO CHEGAMOS AQUI?
COMO DIABOS -- ♪ ♪
COMO CHEGUEI AQUI?
COMO DIABOS -- ♪ NATAL.
♪ VÉSPERA DE NATAL DO ANO PASSADO,
COMO PODE SER TÃO UMA NOITE TÃO CONGELADA
QUENTE QUENTE?  ♪ COMO PODE
UMA MANHÃ TÃO SUAVE SER TÃO CRU?  ♪
♪ POR QUE ANOS INTEIROS ESTÃO
ESPALHADOS NO CHÃO DA SALA DE CORTE DE
MEMÓRIA ♪ QUANDO QUADROS ÚNICOS
DE UMA NOITE MÁGICA ♪ PARA SEMPRE
FLICKER EM CLOSE UP NO IMAX 3D
DA MINHA MENTE ♪ ISSO É POÉTICO.
ISSO É PATÉTICO.
♪ POR QUE MIMI BATEU NO ROGER'S
PORTA ♪ ♪ E COLLINS
ESCOLHE ESSE TELEFONE
CABINE ♪ ♪ VOLTAR
ONDE ANGEL A INSTALOU
BATERIA ♪ ♪ POR QUE O
EQUIPAMENTO DE MAUREEN
QUEBRE ♪ ♪ POR QUE SOU
A TESTEMUNHA E QUANDO
EU CAPTOI EM FILME ♪ ♪
ISSO SIGNIFICARÁ QUE É O FIM
E ESTOU SOZINHO ♪ PEGUEI
ESSE TRABALHO NO BUZZLINE.
&gt;&gt; ♪ É VERDADE QUE VOCÊ VENDE
SEU VIOLÃO E COMPROU UM CARRO?  ♪
&gt;&gt; ♪ É VERDADE ESTOU
PARTINDO AGORA PARA SANTA FÉ ♪
♪ É VERDADE QUE VOCÊ ESTÁ
COM ESSA ESCUMA YUPPIE?  ♪
&gt;&gt; ♪ VOCÊ DISSE QUE NUNCA
MAIS FALARIA COM ELE ♪
&gt;&gt; AGORA NÃO.
&gt;&gt; ♪ QUEM DISSE QUE VOCÊ TEM ALGUM
DIGA PARA QUEM
ELA DIZ AS COISAS?  ♪
&gt;&gt; SIM.
&gt;&gt; ♪ QUEM DISSE QUE DEVE
ENFIE SEU NARIZ NO DE
OUTRAS PESSOAS -- ♪
&gt;&gt; QUEM DISSE QUE EU
ESTAVA FALANDO COM VOCÊ?
&gt;&gt; ♪ costumávamos ter
essa briga todas as noites ♪
ACALMAR.
♪ ELA NUNCA ADMITIU QUE EU EXISTI
TODOS, POR FAVOR.
&gt;&gt; ♪ ELE ERA DO MESMO JEITO
SEMPRE ♪ ♪ "FUGIR,
PEGAR A ESTRADA,
♪ NÃO SE COMPROMEÇA"
VOCÊ ESTÁ CHEIO DE ISSO ♪
&gt;&gt; MIMI -- &gt;&gt; ♪ ELA
ESTÁ EM NEGAÇÃO
&gt;&gt; ♪ ELE ESTÁ EM NEGAÇÃO
♪ NÃO DEU NENHUMA POLEGADA
PESSOAL.  ♪ QUANDO DEI UMA MILHA
VAMOS.  &gt;&gt; ♪ DEI UMA MILHA
&gt;&gt; ♪ DEU UMA MILHA PARA QUEM?
&gt;&gt; ♪ VAMOS GALERA, CALMA.
&gt;&gt; ♪ Ficaria feliz em morrer
para provar o que o anjo tinha ♪
♪ ALGUÉM PARA VIVER SEM
MEDO DE DIZER EU TE AMO ♪
&gt;&gt; ♪ TODAS AS SUAS
PALAVRAS SÃO BOAS MIMI ♪
♪ MAS O AMOR NÃO É
UMA RUA DE TRÊS VIAS ♪
♪ VOCÊ NUNCA COMPARTILHARÁ
AMOR REAL ATÉ QUE SE AME ♪
♪ EU DEVERIA SABER &gt;&gt; ♪ TODOS
VOCÊS DISSERAM QUE SERIAM LEGAIS
HOJE, POR FAVOR, PARA MEU BEM -- ♪
♪ NÃO POSSO ACREDITAR QUE ELA SE FOI.
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ VAI ♪
♪ NÃO ACREDITO NESTA FAMÍLIA
VAI MORRER ♪ ♪ ANJO
NOS AJUDOU A ACREDITAR
AMOR, NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ DISCORDA ♪
&gt;&gt; ♪ NÃO ACREDITO
QUE ISSO É ADEUS ♪
EU SENTI TANTO SUA FALTA.
&gt;&gt; SENTI SUA FALTA.
&gt;&gt; AH.  &gt;&gt; CALMA, MAUREEN.
&gt;&gt; CALMA, MAUREEN?  &gt;&gt; GALERA.
&gt;&gt; THOMAS B. COLLINS?  &gt;&gt; VINDO.
&gt;&gt; ♪ OUVI QUE HÁ ÓTIMOS
RESTAURANTES NO OESTE ♪
&gt;&gt; ♪ ALGUNS DOS MELHORES.
COMO ELA PODERIA?
♪ &gt;&gt; ♪ COMO VOCÊ PODE DEIXÁ-LA IR?
&gt;&gt; ♪ VOCÊ SÓ NÃO SABE COMO
PODEMOS PERDER ANGEL?  ♪
&gt;&gt; ♪ TALVEZ VOCÊ VERÁ POR QUE
QUANDO PARAR DE ESCAPAR DA SUA DOR ♪
♪ PELO MENOS AGORA SE VOCÊ TENTAR
A MORTE DO ANJO NÃO SERÁ EM VÃO ♪
&gt;&gt; ♪ A MORTE DELA FOI EM
VÃO &gt;&gt; ♪ VOCÊ ESTÁ LOUCO?
HÁ TANTA COISA COM QUE SE
PREOCUPAR ♪ ♪ HÁ EU, HÁ MIMI
&gt;&gt; ♪ MIMI TAMBÉM TEM A BAGAGEM ♪
&gt;&gt; ♪ VOCÊ TAMBÉM &gt;&gt; ♪ QUEM
É VOCÊ PARA ME DIZER O QUE
EU SEI O QUE FAZER
♪ &gt;&gt; ♪ UM AMIGO
&gt;&gt; ♪ MAS QUEM, MARK, É VOCÊ?
"MARK CONSEGUIU SEU TRABALHO" ♪
♪ DIZEM "MARK VIVE PELO SEU
TRABALHO" E "MARK ESTÁ APAIXONADO POR
SEU TRABALHO" ♪ TRABALHO
IMPORTANTE, COMO BUZZLINE.
Continue se escondendo em seu trabalho.
&gt;&gt; ESCONDENDO?
DE QUE?
&gt;&gt; ♪ ENFRENTANDO SUA FALHA
SUA SOLIDÃO ♪ ♪ ENFRENTANDO
O FATO DE QUE VOCÊ VIVE UMA
MENTIRA ♪ ♪ SIM, VOCÊ
VIVE UMA MENTIRA TE CONTA
POR QUE ♪ ♪ VOCÊ ESTÁ
SEMPRE PREGANDO PARA NÃO
ESTEJA NUMB QUANDO É
ASSIM QUE VOCÊ PROSPERA ♪
♪ VOCÊ DIZ QUE SABE COMO TODOS NÓS
SENTIMOS, MAS VOCÊ REALMENTE SE DESTACA
SENTINDO-SE VIVO ♪ &gt;&gt; ♪
TALVEZ SEJA PORQUE ESTOU
UM DE NÓS PARA
SOBREVIVER ♪ &gt;&gt; POBRE BEBÊ.
&gt;&gt; ♪ MIMI AINDA AMA ROGER É
ROGER MESMO COM CIÚME OU MEDO
AQUELA MIMI É FRACA ♪
&gt;&gt; ♪ MIMI PARECIA PÁLIDA
&gt;&gt; ♪ MIMI FICOU MAGRA MIMI
ESTÁ FICANDO SEM TEMPO ROGER'S
SAINDO PELA PORTA
-- ♪ &gt;&gt; ♪ NÃO MAIS.
OH NÃO.  PRECISO IR ♪ VOU LIGAR.
EU ODEIO A QUEDA.  ♪ VOCÊ OUVIU?
&gt;&gt; ♪ CADA PALAVRA QUE
VOCÊ NÃO QUER BAGAGEM ♪
♪ SEM GARANTIAS DE VIDA
VOCÊ NÃO QUER ME ASSISTIR
MORRER?  ♪ ♪ SÓ VIM DIZER ADEUS,
AMOR ♪ ♪ ADEUS,
O AMOR VEIO DIZER
ADEUS, AMOR, ADEUS
♪ &gt;&gt; ♪ SÓ VIM DIZER
&gt;&gt; ♪ GLÓRIA &gt;&gt; ♪ ADEUS AMOR
&gt;&gt; ♪ UMA FOGO DE &gt;&gt; ♪ ADEUS AMOR
&gt;&gt; ♪ GLÓRIA &gt;&gt; ♪
ADEUS AMOR, ADEUS
&gt;&gt; ♪ TENHO QUE ENCONTRAR
&gt;&gt; ♪ POR FAVOR, NÃO ME TOQUE
ENTENDA ♪ ♪ ESTOU COM
MEDO DE PRECISAR SAIR
&gt;&gt; CONHEÇO UM LUGAR, UMA CLÍNICA.
&gt;&gt; UMA REABILITAÇÃO.
&gt;&gt; NUNCA CONSEGUI -- &gt;&gt; PAGAREI.
&gt;&gt; ♪ ADEUS AMOR ADEUS
AMOR ♪ VIM DIZER ADEUS AMOR,
ADEUS ♪ ♪ SÓ VIM DIZER ADEUS
AMOR ♪ ♪ SÓ VEIO DIZER ADEUS
AMOR ♪ ♪ ADEUS AMOR ADEUS AMOR
♪ OLÁ DOENÇA &gt;&gt; ♪ FORA
DAS INSTALAÇÕES AGORA.?
NÃO DAREMOS APOSTILAS AQUI.
♪ &gt;&gt; ♪ O QUE ACONTECEU COM "REST IN
PAZ?"
♪ &gt;&gt; ♪ FORA DAS INSTALAÇÕES, QUEER.
&gt;&gt; Ei.
DIGA AO PADRE QUE
ENTREI PARA CUIDAR DISTO.
E CUIDADO COM SUA BOCA.
VOCÊ ESTÁ FALANDO COM MEU AMIGO.
&gt;&gt; DEVE SER BOM TER DINHEIRO.
&gt;&gt; CERTO É.
&gt;&gt; ACHO JUSTO DIZER
QUE VOCÊ SÓ PAGOU PELO
FUNERAL DA PESSOA
QUE MATOU SEU CÃO.
&gt;&gt; EU SEI.
Eu sempre odiei aquele cachorro.
VAMOS PAGÁ-LO, ENTÃO VAMOS
TODOS FICAM BÊBADOS.
&gt;&gt; NÃO POSSO.
TENHO UMA REUNIÃO DE NEGÓCIOS.
&gt;&gt; PUNK.
&gt;&gt; VAMOS.  &gt;&gt; BEM.
Acho que vou vender minha alma.
"MARK COHEN, PARA BUZZLINE.
EM BREVE, AS RAINHAS DO BEM-ESTAR
QUE ADORAM O DIABO ESTÃO CHEGANDO
PEGUE SEUS TRABALHOS."
AI MEU DEUS, O QUE ESTOU FAZENDO?
♪ NÃO RESPIRE MUITO PROFUNDO,
NÃO PENSE O DIA TODO ♪
♪ MERGULHE NO TRABALHO,
DIRIJA PARA O OUTRO CAMINHO ♪
♪ ESSA GOTA DE DÓI,
ESSE PINTO DE VERGONHA ♪
♪ VAI APENAS JOGAR ♪ VOCÊ
ESTÁ VIVENDO NA AMÉRICA EM
O FIM DO MILÊNIO ♪ ♪ VOCÊ
ESTÁ VIVENDO NA AMÉRICA SAIA
SUA CONSCIÊNCIA NO TOM ♪
♪ E QUANDO VOCÊ ESTÁ VIVENDO
AMÉRICA NO FIM DO MILÊNIO ♪
♪ VOCÊ É O QUE TEM &gt;&gt;
♪ O CINEASE NÃO PODE VER
&gt;&gt; ♪ E O COMPOSITOR
NÃO PODE OUVIR ♪
&gt;&gt; ♪ AINDA VEJO MIMI EM TODO
LUGAR &gt;&gt; ♪ A VOZ DO ANJO ESTÁ NO MEU
ORELHA ♪ &gt;&gt; ♪ SÓ APERTE ESSES
OMBROS ♪ &gt;&gt; ♪ APENAS
APERTE A MANDÍBULA ATÉ
VOCÊ ESTÁ FRENTE ♪
&gt;&gt; ♪ SÓ NÃO DEIXE IR
&gt;&gt; ♪ OU VOCÊ PODE SE AFOGAR ♪
VOCÊ ESTÁ VIVENDO NA AMÉRICA EM
O FIM DO MILÊNIO ♪ ♪ VOCÊ
ESTÁ VIVENDO NA AMÉRICA ONDE
É COMO A ZONA CREPÚSCULA ♪
♪ E QUANDO VOCÊ ESTÁ VIVENDO
AMÉRICA NO FIM DO MILÊNIO
♪ VOCÊ É O QUE VOCÊ
POSSO, ENTÃO NÃO POSSO NENHUMA NOÇÃO
♪ ESCAPO E MACACO CONTEÚDO NÃO TENHO
EMOÇÃO PRÓPRIA, ALUGO ♪ O
QUE FOI NAQUELA NOITE O QUE FOI
SOBRE AQUELA NOITE ♪ CONEXÃO EM
UMA IDADE DE ISOLAMENTO ♪ PELA VEZ
AS SOMBRAS DERAM LUGAR À LUZ POR
UMA VEZ AS SOMBRAS DERAM LUGAR À
LUZ ♪ PELA VEZ NÃO
DESENGAGUEI ANGEL, MIMI ♪ OUVI
VOCÊ, eu vejo, eu ouço, eu
vejo ♪ eu vejo, eu ouço, eu vejo
EU OUÇO ♪ MEU FILME!
MINHA MÚSICA!  ♪ ALEXI?
UMA MÚSICA ♪ MARK GLORY
CHAME-ME DE MIMI HIPÓCRITA ♪ MAS EU
NECESSIDADE - SEUS OLHOS EU DESISTI.
♪ &gt;&gt; ♪ MORRENDO NA AMÉRICA NO FIM
DO MILÊNIO ♪ ESTAMOS
MORRENDO NA AMÉRICA PARA ENTRAR
NOSSO ♪ MAS QUANDO VOCÊ ESTÁ
MORRENDO NA AMÉRICA NO FINAL DE
O MILÊNIO ♪ VOCÊ NÃO ESTÁ SOZINHO
♪ NÃO ESTOU SOZINHO NÃO ESTOU
SOZINHO ♪ ♪ FALAR
♪ ROGER ESTA É SUA MÃE ♪
♪ ROGER, QUERIDO,
NÃO ENTENDI ISSO
CARTÕES POSTAIS ♪ ♪
MUDANDO PARA SANTA FÉ, DE VOLTA
NOVA IORQUE, COMEÇANDO UMA BANDA
DE ROCK ♪ ♪ ROGER ONDE VOCÊ ESTÁ
♪ MIMI, CHICA DONDE ESTAS?  ♪
♪ TU MAMA ESTA LLAMANDO
DONDE ESTAS MIMI?  ♪
♪ GATINHO ONDE ESTIVER ♪
♪ MARK, VOCÊ ESTÁ AÍ, VOCÊ AÍ ♪
♪ NÃO SEI SE ELE ESTÁ LÁ ESTAMOS
TODOS AQUI DESEJANDO A VOCÊ
ESTAMOS AQUI TAMBÉM
♪ ♪ ONDE VOCÊ ESTÁ
MARK, VOCÊ ESTÁ AÍ ESTÁ VOCÊ ♪
♪ ONDE VOCÊ ESTÁ
MARQUE VOCÊ ESTÁ AÍ
VOCÊ ESTÁ AÍ ♪ ♪ NÃO SEI SE
♪ LIGUE PARA ♪ SUA MÃE
♪ 24 DE DEZEMBRO 22h ♪
♪ HORÁRIO PADRÃO DO LESTE NÃO
ACREDITO QUE UM ANO SE PASSOU
TÃO RÁPIDO ♪ ♪
AGORA MEDIMOS COMO
O ANO PASSOU LIGUE O PROJETOR ♪
♪ PRIMEIRO TIRO ROGER
COM A GUITARRA FENDER
ELE SÓ SAIU DO HOCK ♪ ♪
QUANDO VENDEU O CARRO
Isso o levou embora e voltou ♪
♪ ENCONTREI MINHA MÚSICA
♪ ENCONTREI A MÚSICA DELE
SE ELE PUDESSE
ENCONTRAR A MIMI ♪
&gt;&gt; EU TENTEI - VOCÊ SABE QUE TENTEI.
♪ FADE IN ON MARK QUE
AINDA ESTÁ NO ESCURO ♪
♪ MAS ELE TEM ÓTIMAS FOTOS ♪
♪ QUE ELE CORTOU JUNTO
♪ PARA A TELA ESTA NOITE
&gt;&gt; PARA UM PÚBLICO DE UM.
&gt;&gt; UM AUDIÊNCIA NÃO PAGANTE DE UM.
&gt;&gt; ISSO VAI SER BOM.
&gt;&gt; VOCÊ NÃO PRECISA DIZER ISSO.
&gt;&gt; EU SIGNIFICO ISSO.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ ESTÁ TRABALHANDO NISSO.
&gt;&gt; ESTOU FELIZ QUE VOCÊ ESTÁ EM CASA.
&gt;&gt; ENTÃO, TALVEZ NÃO
VAMOS EXIBIR ESTA NOITE.
&gt;&gt; POSSO CONSERTAR.
SÓ PRECISO DESCOBRIR COMO
ENCONTRAR A LANTERNA NO ESCURO.
SEM LANTERNA.
&gt;&gt; HOMEM, O QUE VOCÊS
FAZEM QUANDO NÃO ESTOU AQUI?
&gt;&gt; TIVE UM PEQUENO palpite.
VOCÊ PODERIA USAR UM POUCO FLUXO.
♪ TUTORIA DE NOVO?  &gt;&gt; NEGATIVO.
&gt;&gt; DE VOLTA À NYU?
&gt;&gt; NÃO, NÃO, NÃO -
RELIGUEI O ATM NA COMIDA
EMPÓRIO.
PARA FORNECER HONORÁRIO A
QUALQUER PESSOA COM O CÓDIGO.
♪ O CÓDIGO ♪ A-N-G-E-L
&gt;&gt; AINDA, ROBIN HOODING
NÃO É A SOLUÇÃO.
II OS PODERES QUE DEVEM
SER MINADOS ONDE MORAM.
EM UMA PEQUENA E EXCLUSIVA
INSTITUIÇÃO GOURMET --
♪ ONDE SOBRECARREGAMOS
A CLIENTELA RICA ♪
♪ VAMOS ABRIR UM
RESTAURANTE EM ♪
♪ AHH, AHH ♪ SANTA FÉ
♪ SANTA FE ♪ COM PRIVADO
BANQUETE DE CANTO ♪ ♪ AHH, AHH
♪ NAS COSTAS ♪ NAS COSTAS
♪ VAMOS FAZER
ISSO AINDA ♪ AHH, AHH
♪ DE ALGUMA FORMA
CHEGAREMOS A SANTA FÉ ♪
♪ SANTA FE ♪ MAS VOCÊ
SENTIRIA PERDA DE NOVA IORQUE
ANTES DE DESEMBALAR ♪ ♪ OHH
♪ MARQUE!
ROGER!
QUALQUER ♪ ♪ AJUDA!
♪ MAUREEN?
&gt;&gt; É MIMI - NÃO PODEMOS PEGAR ELA
Suba as escadas.
♪ NÃO!
♪ ELA ESTAVA ENCONTRADA NO PARQUE
NO ESCURO ♪ ♪ E ELA
ESTAVA CONGELANDO
E implorei para ver você ♪ &gt;&gt;
VAMOS LEVÁ-LA PARA DENTRO.
&gt;&gt; AH DEUS.
&gt;&gt; ROGER -- ♪ TENHO UMA LUZ
Eu sei que você está tremendo ♪
&gt;&gt; ELA MORA NA RUA.
&gt;&gt; PRECISAMOS DE ALGUM CALOR.
&gt;&gt; ESTOU TREMEINDO.
&gt;&gt; PODEMOS COMPRAR
MADEIRA E ALGO PARA COMER.
♪ Tenho medo que ela
precise de mais do que calor ♪
&gt;&gt; EU OUVI ISSO.
♪ COLLINS VAI CHAMAR
UM MÉDICO, QUERIDA ♪
♪ NÃO DESPERTE SEU
DINHEIRO COM MIMI, ME, ME ♪
&gt;&gt; OLÁ?
911?
ESTOU EM ESPERA.
FRIO, FRIO -- ♪ VOCÊ ACENDE
MINHA VELA ♪ &gt;&gt; SIM.
&gt;&gt; AH, DEUS -- ♪ ENCONTRE UM
♪ DEVO TE CONTAR,
DEVO TE CONTAR ♪
♪ DEVO DIZER QUE
BENNY NÃO ERA NENHUM ♪
&gt;&gt; Shhh, eu sei.
♪ DEVO TE CONTAR POR QUE SAÍ ♪
♪ NÃO FOI ~ PORQUE EU NÃO ♪
♪ EU SEI QUE DEVO TE CONTAR ♪
♪ DEVO TE CONTAR
EU TE AMO ♪ ♪ QUEM VOCÊ PENSA
VOCÊ É?
♪ ♪ DEIXANDO-ME SOZINHO COM
MINHA GUITARRA ♪ ♪ ESPERA
♪ HÁ ALGO QUE
VOCÊ DEVERIA OUVIR ♪
♪ NÃO É MUITO, MAS
DEMOROU O ANO TODO ♪
♪ SEUS OLHOS ENQUANTO
DIZMOS NOSSO ADEUS ♪
♪ NÃO CONSIGO
TIRÁ-LOS DA MINHA MENTE
E descobri ♪ ♪ que
não posso me esconder
SEUS OLHOS ♪ ♪ OS QUE ME LEVARAM
DE SURPRESA ♪ ♪ NA
NOITE EM QUE VOCÊ CHEGOU
MINHA VIDA ♪ ♪ ONDE HÁ LUAR
EU VEJO SEUS OLHOS ♪ ♪
COMO DEIXEI VOCÊ ESCAPAR
QUANDO ESTOU COM
DESEJO DE TE ABRAÇAR ♪
♪ AGORA EU MORRERIA
POR MAIS UM DIA ♪
♪ PORQUE HÁ ALGO QUE EU
DEVERIA TER CONTADO PARA VOCÊ ♪
♪ SIM, HÁ ALGO QUE EU
DEVERIA TER TE CONTADO ♪
♪ QUANDO OLHEI EM SEUS OLHOS ♪
♪ POR QUE A DISTÂNCIA
NOS TORNA SÁBIOS?  ♪
♪ VOCÊ FOI A MÚSICA O TEMPO ♪
♪ E ANTES QUE A MÚSICA MORRE ♪
♪ DEVO TE CONTAR,
DEVO TE CONTAR ♪
♪ SEMPRE AMEI VOCÊ, VOCÊ
PODE VER EM MEUS OLHOS ♪
♪ MIMI!  ♪ MOOOOOOOOO!
&gt;&gt; O QUÊ?
&gt;&gt; EU SALTEI NO MOOOOOOON!
&gt;&gt; SIM!
&gt;&gt; EU ESTAVA EM UM TÚNEL.
RUMO PARA ESTA LUZ
BRANCA E QUENTE -
&gt;&gt; AH, MEU DEUS.
&gt;&gt; E JURO QUE O ANJO ESTAVA LÁ.
E ELA PARECEU BEM!
E ELA DISSE: "VIRE-SE,
NAMORADA, E OUÇA ISSO
CANÇÃO DE MENINO
--" ♪ ELA ESTÁ ENCHIDA
♪ SUA FEBRE ESTÁ
ACABANDO ♪ NÃO HÁ FUTURO
NÃO EXISTE PASSADO ♪ ♪
GRAÇAS A DEUS ESSE MOMENTO
NÃO É O ÚLTIMO ♪ ♪ SOMOS NÓS
SÓ HÁ ISSO ♪ ♪ ESQUEÇA O
ARREPENDIMENTO OU A VIDA
É SEU PARA PERDER ♪ ♪
NENHUMA OUTRA ESTRADA NÃO
OUTRA MANEIRA
NÃO É DIA MAS HOJE ♪
♪ NÃO POSSO CONTROLAR
♪ PERDEREI MINHA DIGNIDADE
♪ MEU DESTINO ♪
ALGUÉM SE IMPORTA
♪ CONFIO NA MINHA ALMA
♪ ACORDAREI AMANHÃ
♪ MEU ÚNICO OBJETIVO ♪ DISSO
♪ É SÓ SER ♪ PESADELO
♪ SEM VOCÊ ♪ SÓ HÁ AGORA
♪ AS MÃOS ATINGIDAS ♪ SÓ HÁ
♪ O OUVIDO OUVE ♪ AQUI
♪ AS BATIDAS DO PULSO
♪ ENTREGUE AO AMOR
♪ A VIDA CONTINUA
♪ OU VIVA COM MEDO
♪ MAS EU FUI ♪ NÃO
HÁ OUTRO CAMINHO
♪ â CAUSA ♪ ♪
NENHUMA OUTRA MANEIRA
♪ MORRO SEM VOCÊ
NENHUM DIA MAS HOJE ♪
♪ NENHUM DIA ALÉM DE HOJE
♪ QUINHENTOS E VINTE E CINCO
MIL ♪ ♪ QUINHENTOS
E VINTE E CINCO
MIL ♪ ♪ SEISCENTOS MINUTOS
QUINHENTOS E VINTE E CINCO MIL ♪
♪ MOMENTOS TÃO
QUERIDOS ELF HUNDRED
VINTE E CINCO MIL ♪
♪ SEISCENTOS MINUTOS
COMO VOCÊ MEDE MEDIR UM ANO?  ♪
♪ QUE TAL AMOR ♪ QUE TAL AMOR
♪ QUE TAL AMOR ♪ MEDIDA NO AMOR
♪ ESTAÇÕES DE AMOR ♪ AMOR
♪ ESTAÇÕES DE ♪ AMOR
♪ QUINHENTOS E
VINTE E CINCO MIL ♪
♪ SEISCENTOS
MINUTOS E QUINHENTOS
VINTE E CINCO MIL ♪ ♪
VIAGENS PARA PLANEJAR
♪ QUINHENTOS E
VINTE E CINCO MIL ♪
♪ SEISCENTOS MINUTOS
COMO VOCÊ MEDE
A VIDA ♪ ♪ DE UMA
MULHER OU DE UM HOMEM?
♪ NAS VERDADES QUE ELA APRENDEU
OU NAS TEMPOS QUE ELE CHOROU ♪
♪ NAS PONTES ELE
QUEIMOU OU DO JEITO QUE ELA
MORREU ♪ ♪ JÁ ESTÁ NA HORA
PARA CANTAR ♪ ♪ QUE A
HISTÓRIA NUNCA TERMINA
VAMOS CELEBRAR ♪
♪ RECORDAR UM ANO NO
VIDA DE AMIGOS ♪ ♪
LEMBRE-SE DO AMOR
LEMBRE-SE DO AMOR ♪
♪ MEDIDA NO AMOR
♪ MEDIDA, MEDIDA SEU
VIDA NO AMOR ♪ ♪
ESTAÇÕES DE AMOR
♪ ESTAÇÕES DE AMOR