Olá.
Você nunca pensou
em fazer cinema?
Não.
- Não se interessaria?
- Não.
Que pena,
você tem uma aparência incrível.
Não se vê rostos como o seu
todos os dias.
Isso é definitivo?
Não quer fazer uma audição,
ou algo do tipo?
Tipo o quê?
- Tipo uma audição.
- Não.
NA VERTICAL
Venha, geralmente
ele é inofensivo.
Ande, vá.
Ultimamente, ele está nervoso
por causa dos lobos.
Ele já foi atacado
tantas vezes...
Não tenho certeza
se ele enfrentaria um lobo,
mas é um porre
com os andarilhos.
Há muito lobos por aqui?
Não estou carregando isso
para caçar coelhos.
É uma verdadeira dor de cabeça.
- Posso imaginar.
- Não, você não faz ideia
de como é.
Incomodo se me sentar
com você?
Não, fico feliz de ver alguém.
Sente-se.
O que traz você
por essas bandas?
Eu amo esta pradaria.
E estou interessado em lobos.
Interessado como?
Como todo mundo.
Eles me fascinam e me dão medo.
Mas adoraria ver um.
Bem, eles são um pé no saco.
E não só aqui.
Eu sei, mas não podemos
matar todos eles.
Eles não vão desaparecer.
Mas precisam provar chumbo,
não são estúpidos.
Não vão caçar veados ou javalis,
se podem comer as ovelhas.
Mesmo que levem umas balas
de tempo em tempo...
Por que se importa
se há lobos aqui,
ou mesmo na França ou Europa?
Você não os vê.
E nunca verá.
É parte da vida.
Mesmo as víboras,
não quero que desapareçam.
Tem certeza que ficaria chateado
se as víboras desaparecessem?
Não, não tenho certeza.
Cria ovelhas só por criar,
ou em algum momento
serão abatidas?
São principalmente
para o leite.
E quando
não podem dar mais?
Não se pode ficar com todas.
Algumas morrem de doença
e os lobos não podem
matar muito mais.
Mas isso faz
uma diferença enorme.
Contanto que seja indenizada...
Não é tão simples.
Temos de encontrar
os corpos para isso.
E cordeiros abortados e ovelhas
desaparecidas não são cobertos.
Nem os cordeiros
que morrem de medo.
Mesmo para nós, é assustador.
E mesmo sendo indenizada,
não queremos alimentar os lobos.
Quem é ele?
Léo, um amigo.
Me dá um beijo?
Vá em frente,
ele não morde.
- Como foi seu dia?
- Enzo machucou Cassandra.
- Não é verdade, Cassandra...
- Léo, meu pai.
Olá.
Eu a encontrei na pradaria.
Tivemos uma boa conversa.
Você vai para casa?
Eu não tenho mais casa.
Onde você mora?
Tenho coisas
em todos os lugares.
Com amigos,
com antigos vizinhos.
Fico em hotéis ou acampo,
depende.
Se não tem para onde ir,
pode ficar aqui.
Espere...
Quer tentar?
Deixem ele descansar um pouco.
Você pode me levantar,
por favor?
Sim!
Se ele fosse mais jovem,
teria desistido.
É muito difícil com os lobos.
Mas aos 50,
o que ele pode fazer?
Aos poucos,
é isso que vai acontecer.
Os pastores vão todos sumir.
As ovelhas serão criadas presas,
e todos serão felizes.
- Pare, ninguém quer isso.
- Mas vai acontecer.
Os lobos não são
responsáveis por isso.
Eles com certeza não ajudam.
Só voltei porque
não tinha outro lugar para ir.
Meu pai precisa de ajuda,
mas não quero
ser um pastor para sempre.
Ouviu isso?
Olá.
Obrigado.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
1. UMA LONGA ESTRADA RETA, DIA
Leny está ao volante...
Não, não é bem isso.
De qualquer forma,
não me impedirá de vê-lo.
Estou em uma boa fase,
então...
Você sabe...
Não quero perder o ritmo.
Ainda não, mas provavelmente
enviarei algo em duas semanas.
Não vai estar terminado,
mas estará bem encaminhado.
Não sei.
Você poderia me enviar
na próxima semana, se puder...
não sei, 5.000?
3.000?
Ótimo, obrigado.
E prometo que vou enviar
em 2 ou 3 semanas, está bem?
Certo, ótimo. Se cuide.
Olá.
- Pegue.
- Obrigado.
Tudo bem?
Tudo bem.
Não é muito difícil?
Pelo menos fui educado.
Tchau.
Olá.
Lembra de mim?
Estou procurando o rapaz
que estava aqui da última vez.
Sim, eu me lembro.
Ele não gostou
das suas investidas.
Minhas investidas?
Isso está indo longe demais.
Vá em frente,
pegue aquela bichinha.
Assim ele para de me irritar.
Ele me roubou novamente.
Ficarei feliz em livrar
você dele, mas preciso vê-lo.
Você acha que eu sei
onde ele está?
E duvido que ele queira vê-lo.
É melhor estar pronto
quando eu voltar!
Podemos conversar?
- Não, tenho trabalho a fazer.
- Apenas 5 minutos.
Não, eu não quero vê-lo.
- Não quer sair daqui?
- Não.
Você é jovem, bonito...
por que perder tempo
com o velho?
Isso foi cruel.
Devia ouvir
o que ele fala de você.
E ouvi ele gritando com você.
Porque roubei 50 euros.
Estou trabalhando
para reembolsá-lo.
Bem, se está feliz assim...
Por que se importa
se estou feliz?
Você está certo,
por que me importo?
Léo!
- Vai dormir aqui?
- Sim.
Nunca pensei que isso
aconteceria comigo.
Acho que é exatamente
o que eu quero.
Você acha ou tem certeza?
É bom estar aqui
com você e seus filhos.
E eu amo o campo.
Bem, eu queria me mudar.
E o seu pai?
Não vou ficar com ele
para sempre.
Pode imaginar viver sozinho
no meio de tudo isso?
Ele tem 50 anos, não vou
me preocupar com meu pai.
Quer que a gente
viva junto ou...?
Empurre. Mais forte.
Empurre um pouco mais
para os ombros.
Aqui vamos nós.
Respire. Pare de empurrar.
Pare de empurrar.
Aí vem ele.
Com calma.
Assim...
Aqui está a cabeça.
Ele está vindo devagarinho.
Ele está livre do cordão.
Aqui está!
Oi, bebê!
04h50.
Quer mais?
Oi, recebi sua mensagem.
Está avançando bem.
Preciso de mais uma semana
ou duas para terminar.
Um mês, no máximo.
Sim, mas não tive tempo.
Podemos esperar
mais um mês, não?
Pode me transferir
algum dinheiro?
Vamos fazer
como da última vez...
3.000, certo?
Tenho que desligar,
tem policiais aqui.
- Olá.
Entre.
Tem alguém em casa?
Aquela bicha roubou
todas as minhas economias.
Ele vai para a Austrália,
aquele idiota.
Você não é muito bom para ele.
Ele não tinha que roubar
todo meu dinheiro!
Eu nunca o prendi aqui,
nunca pedi nada a ele.
Ele que apareceu um dia
e nunca mais partiu.
Então você deve ter gostado.
Gostado do quê?
De tê-lo aqui, não?
Talvez ele tenha partido
por um capricho.
Mas não irá muito longe.
Ele voltará.
O que está fazendo?
Quer um café também?
Talvez queira ficar
para o jantar!
Vá para casa.
Já fez merda suficiente.
Eu te amo, Léo.
O que vai fazer?
Você vai embora?
Merda, qual é
o problema com ele?
Mamãe, o bebê está chorando.
Ele vai ficar bem, deixe ele.
Você também nos deixava chorar?
Nem sempre.
Às vezes você ia nos ver?
Na maioria das vezes.
Mas nem sempre?
Não, nem sempre.
Posso deixá-lo com você?
Se aparecer com o bebê,
ela não vai querer me ver.
Volto, no mais tardar,
amanhã de manhã.
Eu sei.
Depois à tarde,
depois à noite...
Sim.
Eu sei o que está fazendo.
Você não me conhece bem,
eu não sou assim.
Eles gostam de viagens de carro.
Faz eles caírem no sono.
Não chore.
- Olá.
Tive problemas com o carro,
foi isso.
"Foi isso", o quê?
Bem, eu estou atrasado.
Eu disse alguma coisa?
Entre.
Ele chora o tempo todo,
dia e noite.
Fique quieto.
Ele não está chorando.
Não aqui,
mas é de dar nos nervos.
Deixe eu me concentrar.
Vá sentar ali.
Sim, eu queria.
Mas não é o mesmo sem ela.
O que mudou?
Juntos, somos mais fortes.
Contra um bebê?
É assustador.
É estranho, não acha?
Não sei, nunca tive um.
Com ela eu me senti confiante.
Não era o primeiro filho dela,
achei que ela sabia de tudo.
E agora estou sozinho.
E não se pode
abandonar um bebê...
Por que diz isso?
É evidente, não?
Você acha que vou abandoná-lo?
O que você vai fazer?
O que eu posso fazer?
Hora de dormir.
O que eu escrevi até agora
é terrível.
Não posso te dar isso.
Podia dar para você ler, mas...
Não nos levará muito longe.
É claro que estou trabalhando.
Quem você acha que eu sou?
Sim, mas acabei
de ter um bebê.
Ficou um pouco complicado.
Claro que eu sou o pai.
Qual é, não ia sair
gritando por aí.
Você sabe que está chegando,
mas ainda assim é uma surpresa.
Leva um tempo para assimilar.
É uma pancada e tanto.
Eu sei... nós dissemos...
Eu disse muitas coisas,
mas mudei de ideia...
Tudo bem. Se você insiste,
eu vou enviá-lo.
Não estou no meu computador,
mas assim que eu voltar.
Em uma hora,
uma hora e meia...
Daí envio para você.
Sim, estou bem.
Por que pergunta?
Sim, tenho certeza.
Nos falamos em breve.
Tchau.
Obrigado, você também.
Pronto, pronto...
A música está alta!
A música está muito alta!
É Pink Floyd!
Sim, mas está muito alta!
Aceita algo?
Uma Pastis?
Um copo de vinho?
Está um pouco cedo.
Um café, se tiver.
Você está procurando Yoan?
Ele partiu para a Austrália.
Não faço ideia para quê.
Espero que fique por lá,
aquele idiota.
Ele vai adorar chupar
o pauzão dos negrões no deserto.
Sabia que ele me roubou
para pagar essa merda?
Era melhor
quando minha esposa estava aqui.
A cozinha, limpeza, tudo isso...
Agora eu trabalho pra caramba.
Como estão seus pais?
Você se lembra quem eu sou?
Claro, por que pergunta isso?
Porque você não conhece
meus pais.
Eu não preciso conhecê-los!
É educado perguntar
sobre os pais das pessoas.
Sabia que aquela bichinha
estava indo para a Austrália?
Ele deixou
um bilhete sobre a mesa, e só.
Você faria isso com seu pai?
Então, você é o pai dele?
Não, é modo de falar!
Mas ele é meio que um filho.
Você sabe,
é normal na idade dele.
O que é normal?
Ele querer ver o mundo.
Só um completo idiota
sonharia com a Austrália.
Se masturbar no deserto
é bem a cara dele.
Espero que ele seja
fodido por cangurus.
Você tem esposa?
- Não.
- Como faz com a comida?
Limpeza, e tudo mais?
Dá para se virar.
Sim, mas com uma mulher
é mais prático.
O que aconteceu com sua esposa?
Tem um cara
bisbilhotando seu carro.
Merda.
É assim que cuida dele?
Não tinha razão
para acordá-lo...
Eu não ia demorar.
Por que não a visitou?
Eu te disse,
com ele não posso.
Estou tentando encontrar
uma babá, mas tive problemas.
Você o deixa no carro
para ver um qualquer,
mas precisa de uma babá
para vê-la?
Vamos, venha!
- O que está fazendo?
- Levando você para vê-la.
Espere, mas...
Eu posso cuidar dele
e não posso
deixar meu carro...
- Eu te trago de volta.
- Minhas coisas estão lá dentro.
É uma longa viagem.
Assim você não pode
simplesmente ir embora.
Sim?
Surgiu algo.
Eu ainda não fui em casa.
Eu prometo.
Vou enviá-lo o mais rápido...
No entanto,
não antes de amanhã.
Mas eu ia te ligar.
Não pode mandar algum dinheiro?
Você está brincando?
Estou esperando seu roteiro!
Tudo bem. Falaremos
quando você estiver com ele.
- Oi.
- Tudo bem?
- Sim, ótimo.
Dissemos 10 minutos,
já se foi meia hora.
É hora de dormir.
Eu já cansei.
- Você vai dormir aqui?
- Não, ele não vai ficar.
Enzo, desça. Já chega.
Marie, você sabe que um bebê
precisa da mãe.
Ele também precisa do pai.
Caras se separam o tempo todo
e ficam bem.
Ficam bem...
Não é fácil
e para uma mãe é diferente.
Não tem nada novo a dizer?
Como assim, "novo"?
Você quer morar comigo?
Não.
Nem eu.
Sabe, Léo, dizem que é bom
criar um bebê sozinho.
Dizem que as mulheres gostam,
então também deve valer
para os homens.
Ele está lá fora no carro.
Não quer vê-lo?
Bem...
Tchau.
Vou cuidar dos animais.
Graças a você,
passaram o dia do lado de fora.
O que houve?
Eu queria checar se estava
tudo bem antes de ir dormir.
Não acho que seja bom
você dormir com o bebê.
É mesmo?
Ele deve dormir
em um outro quarto.
- Por que diz isso?
- Todo mundo diz que não é bom.
Ele tem que se acostumar
a dormir sozinho.
Vou colocá-lo
no quarto ao lado.
Prefiro que ele fique comigo.
É melhor assim.
Não, eu não quero.
Por que está pirando com isso?
Desculpe, isso tudo
é muito complicado para mim.
Eu estou cansado.
Mesmo que não deva,
vou ficar com ele esta noite.
Boa noite.
Espere. Não vai demorar.
Abaixe essa arma.
Você está me assustando.
Eu quero você, Léo.
Desculpe por ter te empurrado.
Mas você estava
um pouco agressivo.
Você me provocou por meses,
e agora nada?
Eu te provoquei?
De onde tirou essa idéia?
Então, eu estava
imaginando coisas?
Não, você não estava
imaginando coisas...
Eu não estava pensando
claramente e as coisas mudaram.
É mesmo? Como?
E mesmo se eu quisesse,
eu não conseguiria
dormir com o avô do meu filho.
Você não concorda?
Pare, Jean-Louis!
Merda, Jean-Louis!
Entre e vamos conversar.
Vá em frente e pode chamar.
E eu vou contar tudo a eles.
O bebê na pradaria e tudo mais.
Eu não estou brincando,
acredite em mim.
Você deveria ter me deixado
levar meu carro.
Não pode me deixar em paz?
Não foi você que eu vim ver.
Volte outra hora,
ele está dormindo.
Como você sabe?
- Veio da cama dele?
- Nunca levanta antes das 8h30.
Aproveitou a Austrália?
Sim.
O que você fez por lá?
Coisas.
Que tipo de coisas?
Apenas... coisas.
Quem é?
O cara com o Renault.
O que ele está fazendo aqui?
Ele está aqui para vê-lo.
Mande-o subir.
Não demore muito.
Ele está exausto,
precisa descansar.
- É seu?
- Sim.
Desapareça!
Vá chupar uns negros
na "Áustria"!
Então?
Não está se sentindo bem?
Você tem netos?
Filhos?
Não mais.
Não há ninguém
para cuidar de você?
Yoan.
Então, ele voltou por você?
Ele nunca foi embora.
Não fiz perguntas,
chamei a polícia.
Ele nunca pôs os pés
na "Áustria".
Não foram os negros
que foderam ele...
foram os árabes.
Bastardos de paus grossos.
Foi legal da parte dele
voltar para cuidar de você.
Sim, claro.
Viu a ereção dele,
esta manhã?
Ele está morrendo de vontade
de meter em mim.
Todos pensam que quero
ser comido,
só porque não posso mais
ter uma ereção.
Não tão rapidamente.
Não me tome por uma bicha.
- De forma alguma.
- Certo. Se faça de bobo.
Você está na minha cama
para nada?
Na verdade, vim pedir um favor.
Posso deixar as chaves do carro
de um amigo?
Ele vai passar aqui para pegar.
Eu não confio no Yoan.
Vai se lembrar onde elas estão?
Tenho que ir.
Você consegue cuidar dele?
Por quê? Você quer ajudar?
Eu me sinto mal
deixando ele sozinho.
E eu gostaria que você
parasse de me tratar mal.
E no instante que ela me disse,
eu pensei a mesma coisa.
Percebi que é
o que eu sempre quis,
um bebê para mim
sem o incômodo de uma mulher.
Então, está tudo bem?
Você está feliz.
Você consegue detectar
câncer de pulmão com isso?
Não sei como se detecta
essas coisas, mas...
Ouvi o seu corpo
e não senti nada.
Não se mexa.
- Olá.
- Olá, senhora.
- Posso ajudar?
- Estou à procura de um homem.
Não seja estúpido, Léo!
Não pode continuar assim.
Eu só quero o roteiro.
Mesmo que não esteja terminado.
Eu só quero ler algo.
Léo?
Precisamos conversar.
Pare de fugir.
Pare de enrolar.
Está me ouvindo?
Vamos lá, Léo, apareça!
Posso sentir você por perto.
Léo?
Você não pode
ficar fugindo o tempo todo!
E você não vai
abandonar seu bebê.
Não há roteiro.
Nem uma cena, nem uma linha.
Nada.
Então?
Você está feliz?
É péssimo.
É magnífico.
Sério? Você gostou?
Sim. Estou impressionado.
Me faz um cheque?
Quando ele for concluído.
Léo?
Vamos, acorde.
- Léo?
- O que foi?
O que houve?
Levante, podemos ir agora.
Consegui colocá-lo para dormir.
Aonde você quer ir?
Prefere ficar aqui escrevendo
um roteiro que não gosta,
ou quer algo maior?
A posteridade.
Não sei.
Isso não é verdade.
Tenho um bebê para alimentar.
Você me desaponta.
Eu estou cansado.
Estou cansado
de correr em círculos.
Estou velho demais para isso.
Vá em frente.
Não tive tempo
para ligar, mas...
Bem, você poderia aumentar
o meu cheque especial?
Você havia mencionado a abertura
de uma linha de crédito.
Cerca de 3.000 euros...
Certo.
Mas deve haver outra solução.
Olá.
Eu sou do sul
e meu cartão foi roubado,
e preciso de gasolina
para chegar em casa.
Olá. Eu sou do sul
e meu cartão foi...
Eu não tenho
como conseguir dinheiro.
- Preciso de gasolina.
- Não insista.
Olá.
Eu sou do sul
e meu cartão foi roubado,
e preciso de gasolina para
chegar em casa. Pode me ajudar?
- Eu não sei.
- Qualquer centavo serve.
Tem algum trocado?
Para comida?
- Não, desculpe.
- Um euro?
50 centavos?
Não, eu não tenho nada.
Nada mesmo.
Nenhum trocado?
Você deve ter alguma coisa.
- O que estão fazendo?
- O que tem na sua bolsa?
Não, eu não tenho nada!
Não tenho nada.
Eu não tenho dinheiro!
Cuidado com o bebê!
Cuidado!
Ei! Não.
Pare. Eu não tenho nada!
Ei!
Já disse que não tenho nada.
Cuide do velho.
Vou tirar Yoan desse lugar.
Yoan? É você?
Yoan!
Yoan foi embora.
Com o pastor?
Sim, mas...
Eu vou cuidar de você.
O tempo todo?
Hoje à noite, pelo menos.
Amanhã vamos entrar em contato
com sua família.
Você deve ter
um irmão ou uma irmã.
Primos?
- Primos em segundo grau?
- Ninguém.
Falarei com o serviço social.
Vamos encontrar
um lar de idosos para você.
Eu não vou!
Mas você não pode ficar aqui.
Tudo bem, tudo bem...
Vamos encontrar uma solução.
Eu sei qual é a solução.
Boa noite!
Boa noite.
Apenas checando
se está tudo bem.
O Sr. Marcel não está?
Ele acabou de morrer.
Está lá em cima.
Você é da família?
Como ele morreu?
Ele tomou algo,
não sei o que era.
Uma bebida.
Eu estava aqui.
Posso garantir
que não sentiu nada.
Foi como
um suicídio assistido.
Aonde estão levando ele?
É o serviço social.
Eles o estão levando à mãe dele.
Estou com ele desde que nasceu.
Ele vai estranhar.
Não pode ficar com ele.
Você não tem onde morar,
dinheiro, nada.
Ela não vai querer ele,
eu a conheço.
Acalme-se!
- Oi.
Posso entrar?
Estou ocupada.
Meu namorado está aqui.
Você está namorando? Legal.
As crianças estão em casa?
Sim, preciso fazer elas comerem.
Arrumei um emprego.
Legal. De quê?
No Intermarché,
começo às 14h.
Certo.
Eu só vim pegar o rapazinho.
Ele vai ficar aqui.
Como assim?
Ele não vai morar com você.
Que merda é essa?
Você nunca o quis.
São ordens do serviço
de proteção à criança.
Por agora, você tem que ir.
Deixe-me vê-lo
pelo menos cinco minutos.
Sinto falta dele,
já faz 3 dias.
Você não vai entrar,
sem chance.
Então traga ele aqui.
É verdade o que dizem
sobre o velho?
O que dizem?
Que você transou com ele
para ajudá-lo a morrer.
Isso é loucura!
Claro que é mentira.
E como poderiam saber disso?
E você acredita neles?
Marie?
Eu sempre cuidei dele.
Nunca faltou nada para ele.
Isso é inaceitável.
Não vou embora sem ele.
Eu juro, você não me conhece!
Eu sou capaz de...
Não queremos mais te ver aqui.
ELE SODOMIZA E DEPOIS EUTANASIA
O VELHO NA FRENTE DO BEBÊ
AQUI, OS LOBOS MATAM
Posso ficar aqui?
Posso ajudar com o rebanho
e outras coisas,
se você me aceitar.
- Olá.
Vejo você à noite?
Deve estar congelando
no celeiro.
Não quer dormir
dentro de casa?
Não, tem lobos à espreita.
Preciso vigiar.
Não seja estúpido,
eles não vão para o celeiro.
Isso já aconteceu antes.
Não precisa ter medo de mim.
Eu entendi.
Cuidar das ovelhas
é o meu trabalho.
Então cuidarei delas.
Vamos.
Não podemos ficar aqui.
Você vai estragar tudo.
Estou tão perto.
Léo?
Não se preocupe.
É só não demonstrarmos medo.
Temos que parecer
mais fortes que eles.
E não podemos cair.
Enquanto estivermos de pé,
estamos seguros.
Não podemos
nem mesmo nos curvar.
Temos que permanecer em pé,
retos.