Não sei.
Ele diz que conversaram, ele e...
O Paul que disse.
Não tem nenhuma palavra.
Que tal esta reunião?
Nos veremos então, eu imagino.
Tá. Bom,
prefiro saber do que não saber.
Você sabe como é.
A Valerie me mataria, porra,
com a pensão das crianças
e o resto...
Vou ter que atender isso, Noel.
Eu preciso sair mesmo.
Diga a Claire que vou vê-la no
final de semana.
Tá, eu digo.
Alô?
Tá.
Sim, quarta-feira.
Temperaturas de mais de 30 graus
em alguns lugares,
especialmente em algumas partes.
Temperaturas geralmente
entre 24 e 28 graus.
Subindo.
Portas abrindo.
É você?
Esse aqui?
O que?
Tá afim?
Desculpa.
E aí?
Pelo que?
Sei lá.
Eu devia ir.
Você tá me sacaneando?
Não.
Você acha que eu sou um idiota?
E aí?
Isso?
Isso é seguro?
Que foi?
Eu nunca fiz isso antes.
Por que está aqui, então?
Eu te vi.
É?
Algumas vezes.
Eu voltei.
Tem dinheiro?
Eu não sabia.
Não sabia do que?
Que seria assim: pagando.
Pros putos feito você.
É, eu sei.
Ainda tá afim?
Não sei.
50.
Você tá limpo?
Quer um tapa?
Eu sou casado.
Não tô nem aí.
Vai lá, segura ele.
Eu gosto de você.
É?
Eu gosto de você
desde que te vi.
Você tem dinheiro?
Quer que ele te bote
pra fora aos chutes?
Dinheiro, agora.
Quer que eu te envergonhe?
Porque vou te fazer
passar vergonha, porra.
Cadê o teu dinheiro?
Desculpem, desculpem.
O dentista ligou.
Você tem uma consulta
na segunda.
É, eu sei.
Pra que que eles
estão ligando?
Talvez eu tome uma cerveja,
estou cansado.
Você quer uma?
Não.
Eu vou na Valerie depois.
Tá certo.
O Shane está?
Ele tem treino hoje, não é?
Que dia é hoje?
Sei lá.
Ele tem alguma coisa.
Quarta feira.
Vou fumar um cigarro lá fora.
De tarde.
Ele veio à tarde, eu não sabia.
Caroline não desceu?
Não.
Diga tudo isso para ela também.
Eu vou. Eu pretendo.
Eu sei que você não vai, mãe.
Afinal,
devemos nos desfazer
das roupas?
Estamos começando com isso?
Eu estava pensando.
Por isso estou ligando.
Depois do trabalho, amanhã.
Tem certeza que quer
fazer isso?
Porque nós podemos esperar.
Não, não.
Eu vou levar os sacos de lixo.
Aonde você está?
Que som é esse?
Você está bebendo?
Não, eu estou no jardim.
Você não está com frio?
Não.
Olha, eu tô cuidando das coisas.
Tenho que ir, tudo bem?
Então, vamos precisar
dos sacos de lixo pra amanhã?
Porra, eu te disse tudo isso, mãe!
Eu sei.
Então, boa noite, tá bem?
Se acalme.
Assista à televisão.
Tá.
Mãe, me desculpa.
Tudo bem, mãe?
Desculpa.
Quieta!
A que horas a mamãe volta?
Tarde, ela disse.
Alguém bateu
no Leonard Sexton.
Quem?
Você, provavelmente.
Enfim, ele é meio idiota.
Provavelmente mereceu.
Que porcaria você tá bebendo?
Larga isso, por favor.
Shane, eu já falei!
Porra, relaxa, tá?
Eu pensei que você
fosse limpar o jardim.
Eu vou.
Você vai, seu preguiçoso!
Olha quem está falando!
Já cortou o cabelo?
Colleen arrumou.
É?
É um trabalho de colorista, não é?
O que?
Você ainda vai me buscar
nas meninas amanhã de noite?
Eu disse que ia?
Sim, você disse, porra!
Bem, melhor eu ir, então.
Quinze pras nove.
'Noite.
Tá.
Ele ainda está lá dentro?
Em cima, no computador.
Certo.
Boa noite.
Você parece acabado.
Você está bem?
Bebeu todas as latas?
Não, não é isso.
O que é, então?
Aconteceu uma coisa hoje.
Foi um...
Um rapaz.
- O que?
- Um jovem.
Quem?
Não sei. Lá na cidade.
Ele me deu uns tapas;
pegou minha carteira.
Perto da Amiens Street.
Quando?
Não posso.
Colm?
Desculpa.
Desculpa pelo que?
Não sei.
Ele me irritou, só isso.
Por que você não disse antes?
Eu não sabia como.
Como o que?
Eu não queria te incomodar.
Você não incomoda.
E então?
Estou cansado, cansado.
Tudo bem.
Desculpa.
Colm...
Não posso.
Eu não posso.
Eu odeio te ver assim.
Desculpa.
Você não tem porque se desculpar.
Tudo aquilo,
e mais isso...
Ele está morto há um mês.
Fique.
Eu não posso.
Vou escovar meus dentes.
Eu não tenho muito tempo.
Fique!
Você está colocando as
cadeiras para fora?
Se você quer um trabalho feito,
sabe, Paula?
Neste lugar, pelo menos.
Que horas eles chegam?
De tarde.
Uma conversa informal.
É, eu sei disso.
Reunião com os representantes depois.
O que isso significa?
Não sei.
Demissão de pessoal, imagino.
Voluntários?
Vamos ter que esperar e ver.
Tudo muda.
É, tudo muda.
E a Claire?
Ela está bem?
Sim.
Ela está ótima.
Somos felizes, sabe.
Sortudo.
Tudo bem.
Melhor entrar e
conversar com o Maurice.
Aqui, obrigado.
Tá.
Tá?
Estou ocupado, Noel.
Tem alguém aqui pra te ver.
Quem?
Um rapazinho.
Sei lá.
Ele insistiu.
Obrigado.
Está tudo bem, Noel.
É o teu escritório, não é?
Por que você está aqui?
Pra te dar isso.
Você deixou isso pra trás.
Como você chegou aqui?
Tinha nela.
O endereço da tua casa também.
Se...
O que?
Se te irritei ontem,
desculpa.
Esse curativo não está limpo.
Se tiver um corte...
Não tem corte nenhum.
Não?
O que aconteceu aí?
Foi numa discussão.
Não fui eu ontem?
Sai dessa!
Como se.
Com quem você brigou?
Não te interessa.
Desculpa.
O que você quer?
Grana.
Não tenho nenhum comigo.
Você pode arrumar algum.
Por que?
Porque, do contrário,
eu vou direto pra tua casa
ou na tua chefe ali,
falo pra tua mulher,
conto pras pessoas, tá?
Eu não estou aqui brincando!
Vou te fazer passar vergonha.
Beleza?
Quanto?
200, digamos.
E aí?
Eu te deixo em paz.
Como sei disso?
Eu juro.
Eu cancelei meus cartões.
Preciso falar com meu banco.
Quando?
Tenho uma coisa do trabalho primeiro,
uma reunião em algum lugar.
Posso te entregar esta noite,
talvez às sete.
Melhor você não me sacanear.
Eu não vou.
Anota meu número, então.
Desculpa, isso é novo.
Eu não sei como se faz, porra.
Desculpa.
Me dá aqui.
Meu Nokia era mais fácil.
Tinha anos, sabia?
Minha filha me fez escolher esse.
Eu salvei com meu nome.
Qual o teu nome?
Jay.
De onde eles vêm, todos eles?
Depende.
Rotterdam,
Extremo Oriente, Austrália...
O mundo todo, né?
Sim, quase.
Aqui.
Vou te deixar aqui, tudo bem?
Vou esperar tua mensagem.
Não se atrase!
Colm!
Sim, eu tô indo.
Paula Grainger ligou.
Tudo bem com você?
Quando?
Enquanto você estava fora.
Três vezes.
Alguma coisa sobre Rotterdam.
Tá, eu vou entrar, tudo bem?
Tá, sem pressa.
Deixa ela suar.
Bem, eu não vou me alongar muito,
porque eu sei que vocês não
gostam de discursos muito chatos.
No entanto, a excelente Grietje
vai nos guiar
até o próximo estágio
de tudo isso.
Então, por favor,
recebam bem a Grietje.
Obrigada, Paula.
Obrigada pelas palavras
gentis de apresentação
e por nos fazer sentir tão
bem vindos aqui, esta tarde.
É uma grande honra,
e digo isso sinceramente,
estar hoje em Dublin conhecendo a equipe.
Esta visita eu vejo principalmente
como uma oportunidade
para as pessoas se conhecerem
umas as outras.
Vou começar, no entanto,
dizendo o seguinte:
Nós não vemos isto
como uma simples aquisição,
mas sim como uma oportunidade
de fundir duas entidades fortes
e independentes
e, compartilhando as melhores práticas
de ambas,
criar algo novo,
algo mais forte.
Então estamos todos fodidos, hein?
Escapando?
Indo ao banco.
Conveniente pra alguns!
Quem era aquele mais cedo,
a propósito?
Um amigo do Shane.
Ele anda com a escória?
Vou falar com ele.
Deixe isso pra lá,
tá bem?
Se meta com a tua vida!
Toma jeito.
O que?
Faz o que eu disse,
tudo bem?
Já chega!
Arthur Considine.
Se lembra dele?
Não.
- Lembra.
- Não lembro.
Ele tinha esposa.
Foi ao psiquiatra.
Mãe!
Linda caligrafia.
Viu?
Eu não vou ler isso,
já te disse.
Eu não tenho a noite toda.
Eu sei disso.
Podemos começar,
então, por favor?
Você quer alguma coisa
pra comer, primeiro?
Mãe.
Vou colocar uns filés de peixe
em um sanduíche pra você.
Tudo bem.
É sempre um prazer
te alimentar.
Estou vendo isso.
Pelo amor de Deus!
Precisamos informar as pessoas
sobre o domingo?
Isso não é um casamento, mãe.
É a missa de um mês.
O melhor blazer dele.
Você devia usar.
Eu não uso blazers.
Não usa?
De qualquer maneira,
você sobraria nele.
Não consigo ver por que Caroline
não fez nada disso.
Ela é ocupada.
E eu não sou?
Nao sei.
Você está aqui.
Mãe, para, por favor.
Podemos esperar,
se quiser.
Podemos fazer isso outra noite.
Não.
Estou cansada de olhar pra elas.
Penduradas aí.
E os sapatos dele.
Aonde a mamãe está?
Lá dentro.
Aonde você acha?
O que?
Você não podia ajudar
com nada disso?
Eu ajudo.
Como?
Ajudar não é fazer
o trabalho pesado, Colm.
Não?
Eu vou ficar com ela um pouco,
ver ela se ajeitar.
Como está a Claire?
Como vou saber?
Legal.
Banque o escroto, então!
Meu Deus!
- Você está atrasado.
- Entra.
Está com minha grana?
Entra na porra do carro,
por favor.
Não posso parar aqui!
Você esperou muito tempo?
Tempo demais.
Estava em Rialto,
na casa da minha mãe.
Estou com seu dinheiro aqui.
Podemos nos sentar aqui
um minuto primeiro?
Por que?
Porque eu...
tive um dia pesado hoje,
é isso.
Por favor, eu estou pagando.
É de lá que você é?
Rialto?
É. Você conhece?
Não.
Um pouco.
Mais ou menos.
Eu conheço Crumlin.
É.
Posso te pedir uma coisa?
O que?
Pra fazer uma coisa.
Depende.
Você não tem que fazer.
Eu gostaria de ver.
Ver o que?
Você...
se masturbar.
Poderia?
Eu vou pagar mais.
Quanto?
240, no total.
Eu tenho isso aqui.
Você não precisa.
Eu sei disso.
Você pode abaixar o encosto,
se quiser.
Eu não vou tocar em você,
eu prometo.
Agora?
Por favor.
Aonde você quer que eu goze?
Na tua barriga, por favor.
Eu preciso me limpar.
Você não me odeia, não é?
Não.
No que você pensa, então?
Nada.
Você chantageou outros caras antes?
Não.
Por que eu, então?
Eu preciso da grana.
Estou vendo.
Eu tenho uma namorada.
Temos um neném,
eu e ela.
A família dela me odeia.
Os irmãos dizem que eu roubo.
Nunca fiz isso.
Não faria isso.
Foi com eles que eu briguei.
Aí fui até você.
As pessoas sabem que você faz isso?
Alguém sabe?
Poucos.
Tua namorada?
Não.
Nosso segredo.
Vamos nos deixar em paz agora.
Somos comprometidos, afinal.
Vou voltar, tá?
Por favor.
Você me esqueceu?
Eu não esqueci.
Não?
Não, eu estava na vovó, é isso.
Você sabe como ela é.
Blá-blá-blá.
A Lianne ficou um tempo comigo
esperando.
Devia ter ligado.
Não podia.
A culpa é tua.
Não consigo me entender
com a porra daquele telefone!
Eu prometi que te pegaria,
não foi?
Só não disse que dia.
Cala a boca!
Cala a boca você!
Podíamos ir tomar uma bebida.
Eu trabalho amanhã.
Ah, sim.
Você deveria ir pegar o Shane
um dia desses.
Você acha?
Sim, acho.
Só pra ver o olhar de choque
na cara dele.
Estão todos na cama?
Você tem jogo amanhã?
Shane?
Sim.
Eu posso ir.
Você vai, eu já disse.
Que horas é?
Que horas?
Três e meia, porra!
Tudo bem, se acalma.
Você está trabalhando, não é?
Estou.
E então?
Nós não podemos conversar?
Quando você me ignora, não.
Oi.
Obrigado por vir.
Te vejo semana que vem.
- Muito obrigada.
- Ótimo.
- Oi, Paula.
- Vamos, entre.
Quente aqui, não é?
Um pouco.
Eu posso abrir a janela.
Não tem problema pra você?
Afinal, é verão lá fora.
Nós podemos respirar.
Eu liguei pra você.
Ligou.
É.
Isso não é fácil, Colm.
Não.
Há quanto tempo você
está com a gente?
Não sei, não lembro.
Por que?
Adivinha?
Desde os 16, eu imagino.
Uma vida, pode-se dizer.
Pode-se dizer.
Eu tenho uma proposta pra você.
Generosa também.
Eu me certifiquei disso.
Um proposta de que?
Excesso tecnológico.
Está tudo exposto aí,
os detalhes.
Uma soma em dinheiro, claro,
por todos os seus anos de serviço.
Eu poderia passar...
Isso é voluntário?
Me escute primeiro.
Não quero, porra!
Tudo bem.
Pelo menos leia tudo,
independente disso.
Leve isso com você,
fale com a Claire.
E se eu não quiser?
Se eu quiser ficar?
O valor é bom.
Não ligo pro dinheiro,
eu tenho 46 anos!
Eu sei disso.
Não estou pronto ainda.
Isso não é um julgamento teu.
O que é então?
Má sorte.
Eu sei.
Circunstância.
Eu nunca fui outra coisa.
Me desculpa.
Não precisamos de dinheiro,
eu e Claire.
Como assim?
Quero dizer que não temos
hipoteca nem nada.
Nós não pensamos nisso,
então nossa casa está paga
e as crianças estão formadas.
Quase.
Eu concordaria com uma
redução de salário, se for isso.
Não é isso.
O que é então, porra?
Estamos cortando certos custos,
é isso.
Eles estão mudando
a forma de trabalho.
Nada vai impedir isso.
Eu passei anos aqui.
Eu sei disso,
respeito isso.
Eu sinto muito, Colm.
E daí?
Veja o que foi oferecido.
Volte mais tarde,
e nós conversamos.
Me diz!
Isso é verdade?
É!
Teu cargo acabou.
De fato.
As coisas serão diferentes agora.
É isso.
Não tem emprego pra você aqui.
Ei.
A Claire está por aí?
Não, ela foi almoçar.
Você não sabe onde?
Ela disse?
Não, não disse.
A Valerie foi com ela.
Certo.
Elas vão conversar, então.
Nós podemos ligar pra ela.
Não, tá tudo bem.
Eu pego ela em casa.
Eu só estou aqui por acaso mesmo.
Ela tem meu telefone.
É.
Ela estará de volta às duas.
Exatamente.
Digo que você esteve aqui?
O que?
Não, está tudo bem.
Obrigado.
Ok.
Tchau.
Continuem!
Pessoal, deixem disso!
Se acalmem!
Deixem disso!
Se acalmem, garotos!
Vamos nos concentrar.
Peguem a próxima bola.
Oi.
É, sou eu.
Tem toalhas na cama.
Quarto 12.
Obrigado.
No final do corredor,
à direita.
Tudo bem com ela?
A garota na recepção.
Ela não vai ligar pra ninguém, vai?
Não, ela é legal.
É, talvez ela esteja acostumada.
Com pessoas.
É.
A temperatura tá boa?
Sim, estou bem.
Está?
Que bom.
Quem fez isso no teu cabelo?
Minha mina.
Tua mina?
Ela trabalha num salão.
Porra, Deus nos ajude!
Embora tudo o que ela faz lá
seja varrer ou ficar sentada
no canto dela.
Quase não consigo ver
você com a luz apagada.
Você quer que acenda?
Tanto faz.
Você pode deixar apagada
ou só...
Assim.
O que?
Teu cabelo tá meio fodido.
Eu sei.
Eu devia matar ela.
Não tá tão ruim assim.
Você tá parecendo um moleque.
Dasculpa, foi mal.
Só estava tentando ser engraçadinho.
Tá tudo bem.
Vou ter que atender isso,
desculpe.
Não tenho o dia todo.
Tá, tudo bem.
Claire?
Não, só pensei em almoçarmos.
Está tudo bem?
Sim, eu estou bem.
Aonde você está?
No trabalho, por que?
Eu liguei praí.
Disseram que você tinha saído.
Eu não estou lá agora.
Não estava me sentindo bem.
Eu fui pra casa.
Você está em casa?
Não, ainda não.
Bom, e aonde você está?
Em algum lugar na cidade, porra!
Tem algum problema?
Não.
Bom, o que é, então?
Nada.
Eu estava preocupada.
É isso.
Linda disse que você
parecia preocupado.
Eu não posso falar, tá bem?
Por que?
Só não posso falar.
Mais tarde.
Mas está tudo bem com você?
Está.
Eu estava preocupada, é isso.
Direto pra casa, então.
Tá certo.
Descansa.
Ok. Tchau.
Você quer que eu vá?
Não.
Não, eu acho que não.
Estou surpreso de ter te ligado,
é isso.
Não achei que quisesse
te ver de novo.
Eu quase te apaguei,
mas não consegui.
Essa porra de telefone!
Sou um inútil, já disse isso.
Fico feliz, de qualquer forma,
por estar aqui e ver você.
Tire seu casaco, por favor.
Se estiver tudo bem.
Se você quiser.
Tenho latas de cerveja na minha bolsa.
Um merda polonesa barata,
mas eu não sabia o que você bebia
e o que eles teriam.
Quer uma?
Sim, vamos lá.
Obrigado.
Nada mal.
Não.
Bem, é uma merda, mas é boa.
Bom, tá boa, né?
Sim.
Você está bem?
Tô.
Tô, obrigado.
Eu acho que sim.
Eu perdi meu emprego lá.
É?
É, acho que sim, enfim.
Posso lutar por ele, não sei.
Foi meio que um choque,
eu não esperava isso.
É tudo que eu sempre fui,
realmente.
Eu amo as docas;
ver o mundo todo de lá.
Teu neném é um menino?
Uma menina.
Menina?
Qual o nome dela?
Por que?
Você não tem que me dizer.
Chloe.
Você é novo pra ter um filho.
Foi um acidente.
Sim, eu sei.
E você a ama?
Claro.
Eu faria qualquer coisa por ela.
Eu faço isso.
13 semanas.
Eu parei de fumar quando ela nasceu.
Bom homem.
Ela é maravilhosa, a Chloe.
Eu mal posso vê-la agora.
Minha namorada nunca
me quer lá.
E aí ela me culpa
por não estar por perto.
Ela é uma idiota às vezes,
a Lorraine.
Ela quase me odeia.
Mas ela te deu um filho.
É por isso, talvez.
Qual a idade dela?
A mesma que eu.
Mais nova.
19, 18.
Quando você começou a fazer isso?
Por que?
O que?
Se vender.
Isso importa?
Acho que sim.
Eu gostaria de saber.
Anos atrás.
E?
Na escola eu matava aula, sabe?
As pessoas não se importavam.
Eu e uns colegas íamos pra
Ballybough ou Fairview Park.
Uma vez, a galera foi embora.
Eu estava sozinho.
Tínhamos bebido.
Aí um cara para, um coroa,
e se senta.
Começa a conversar.
Falamos merda sobre as mulheres.
Foi engraçado.
Ele tinha um carro.
Aí eu fui com ele.
Ele me deu dinheiro depois.
Eu só ria pra caralho, sabe.
Foi fácil, eu tinha14.
Ele não devia ter feito isso.
Ele foi maneiro.
A maioria é, sabe?
Só alguns são escrotos.
Agora eu consigo identificar eles.
Eu não sou um deles.
Eu sei que não é.
O que eu sou, então?
Eu tenho que ir daqui a pouco.
Sim, claro.
Ok, podemos começar?
Tudo bem.
O que você quer?
Tire suas roupas, por favor.
Só deixe as meias.
Eu não quero um show,
só te olhar.
Você é bonito.
Eu quero que você me foda.
É?
Com força.
Se vira, é mais fácil.
A Paula já te recebeu?
Não.
Não?
Eu pensei que vocês
tinham conversado.
Bom, eu sobrevivi, claro.
Eu sou um ativo.
Enfim, isso é o que ela me disse.
Aquela mocréia!
Tem alguma coisa te comendo?
O que?
A tua cara.
Tá tudo bem com você e a Claire,
é isso?
Não.
Você ainda dá no couro?
Bebida, por favor, Stephen.
Olha, siga uns conselhos.
Não estrague tudo.
Ou você vai acabar como eu,
devendo até a alma.
Eu vi que você tá de olho na Kathleen,
Colm.
Olha ela ali.
Filho de peixe, peixinho é.
Tenha cuidado.
Trouxe uma bebida pra você.
Posso sentar?
A vontade.
Como você está?
Por que?
Não tem por que,
só estou perguntando.
Estou vendo.
Amanhã é a missa de 1 mês dele.
Vai ter uma missa.
Coisa comum, ao meio dia.
Mas vão ler o nome dele no final.
Pra que você tá me falando disso?
Não sei, você pode ir.
E as pessoas rirem de mim,
é isso?
Não.
Eu não quero incomodar.
Obrigada mesmo assim.
E não tem nada a ver com você,
o que eu faço, quando.
E como você se atreve?
O que sabia dele...
Aqui.
Eu não devia servir bebida
a essa hora.
Eu sei, Stephen,
você é muito bom.
Rapazes, vamos, terminem!
Mais uma pra saideira.
Estamos fechados agora!
Terminem, vamos.
Tchau.
Até logo. Tchau.
A saideira, Mac.
Você não pode continuar bebendo.
Não assim.
Como antes.
Colm!
Eu sei.
Isso me assusta.
Nós podíamos conversar com alguém.
Quem?
Não sei. Um profissional,
um conselheiro.
Não posso.
Por que não?
Vou ficar bem depois de amanhã,
tudo bem?
Terminaremos amanhã primeiro,
aí então eu me endireito,
eu prometo.
Obrigado, obrigado.
Quem era o jovem?
Noel falou dele.
Disse que ele ligou pra você.
É.
Ele tem alguma coisa
a ver com o Shane?
Não.
O Noel que disse isso.
Quem era ele?
Ninguém.
Por favor.
Era o cara de um dos caras,
só isso.
Queria que mostrasse
o pátio pra ele.
Eu devia tentar dormir.
Não consigo dormir.
Deite aqui.
Não posso.
Por que?
É mais que isso.
Eu vou pra sala.
Aqui eu só vou te incomodar.
Não vai.
Colm.
Eu estou aqui.
Está bem?
Se nós...
Se contássemos as pessoas
o que realmente temos em
nossas cabeças, se admitirmos
para nós mesmos,
o que você acha que aconteceria?
O que?
Não sei.
Ficaríamos todos tristes,
eu imagino.
O que?
Desculpa.
Toma.
Obrigado.
Faço a janta?
Sim, não me importo.
Carne de porco, talvez.
O Shane está acordado?
Claire.
Claire!
Poderíamos sair a noite,
talvez.
Quem?
Você e eu.
Depois de tudo,
se você quiser.
Pra onde?
Não importa.
Podíamos conversar, porque,
sabe, não conversamos há anos.
Eu gostaria disso.
Ok.
Shane?
Está se escondendo?
Você parece meio agitado.
É, meio envenenado.
Não sou solidária a isso.
Por que eles a deixam assim?
Eles quase nunca estão aí.
Ela vai se estrangular.
Eu sei.
Algum plano pro fim de semana?
Não.
Eu e Lianne vamos sair de noite.
Talvez passe a noite
na casa dela.
Ela é legal, a Lianne?
Ela é.
Vocês são boas amigas?
Somos.
Vou pegar meu casaco.
Ok.
Ele disse meu nome?
Pronto?
É.
Diz pra ela que vou foder a cabeça dele
se ela chegar perto de mim.
Viu meu telefone?
O tamanho dela!
Ela é saudável.
Shane!
Estou saindo agora.
Se quiser vir comigo,
nós vamos pegar sua avó.
Vou esperar a mamãe, tá bem?
Acho que você deveria dar
uma chance a ela.
Ela ficou encantada.
Não, ela é um cavalo!
Meu Deus!
Use uma gravata, por favor.
- Ela é!
- Shane!
Porra, eu não sou surdo!
É o teu pai?
Minha bolsa.
Minhas chaves estão lá.
Acho que estão.
Estão?
Não sei, mãe.
Minha cabeça.
Está aqui.
Elas estão aqui.
Eu pareço bem?
Não sei mais.
Você está ótima.
Vamos almoçar em algum lugar depois,
se você quiser.
É?
É.
Sopa e sanduíche, tá?
Pronta?
Mãe?
Sei.
Você a viu?
Kathleen.
Sim, ela é digna de pena.
Foda-se ela!
Vou levar a mamãe pra dentro.
Tudo bem.
Vamos entrar?
Sim, num segundo.
Você vai agora?
Eu vou num segundo.
Tudo bem.
E nosso irmão Sóstenes.
À Igreja de Deus em Corinto,
aos consagrados em Jesus Cristo,
chamados a serem santos
juntamente com todos
os que em cada lugar
invocam o nome de nosso
Senhor Jesus Cristo.
Tanto o Senhor deles quanto o nosso.
Louvado seja você
e paz de Deus nosso Pai
e o Senhor Jesus Cristo.
Eu dou graças a Deus.
Sempre a ti,
pela graça de Deus que te foi dada
em Jesus Cristo,
para te enriqueceres
em todos os sentidos nele
com todas as tuas palavras
e com todo o teu conhecimento.
Mesmo quando o testemunho de
Cristo é confirmado entre vocês.
Jameson, por favor.
Você quer uma bebida?
Nós iremos depois dessa.
Outro suco de laranja?
Tá?
Tudo bem.
Outro suco de laranja, por favor.
Tudo bem contigo?
Do jeito que dá.
Você vai levar a mamãe pra casa?
Vou.
Ela pode ficar com a gente amanhã.
Você parece exausto,
a propósito.
Obrigado.
Você fez o que pôde por ele,
Colm.
A maior decepção da vida,
é o que eu fui.
Isso é coisa da tua cabeça.
É?
Deixa que eu pago essa.
Com o que?
Eu tenho dinheiro.
Claire, ele pegou sua bolsa?
Tudo bem, você pode pagar
pelas suas bebidas!
Olha o que você está arrumando, Colm!
Que boca que ele tem!
É tudo culpa da mãe dele.
Eu vou tomar uma bebida.
Já está tarde
Pegue um coquetel, Caroline.
Jesus, já faz muito tempo!
- E essa...
- Gospel?
Eu nunca ouvi...
Você ouviu o que eu disse.
O que você disse?
Vou encontrar um amigo mais tarde,
não vou beber.
Ela tem um amiguinho!
Sim, eu vou encontrar um amigo
pra tomar um café.
Shane.
- É só um amigo!
- Deixa ela.
Olha esse sorriso!
Ela ficou vermelha!
Shane, Shane!
Eu só tô zoando com ela.
Deixa ela.
Você está bem, mãe?
Tudo bem?
Se cuide, Miriam.
Eu vou ficar um pouco.
Depois eu vou pra casa.
Ainda vamos sair mais tarde?
Vamos.
Tudo bem, mãe?
Achei que o pessoal do Dockers iria.
Quem?
Os amigos dele ou alguém.
Na igreja.
Eles foram ao enterro,
não foram?
Você não tem que ficar.
Está tudo bem.
Eu continuo esperando ouvir a voz dele.
A maneira como ele enchia a casa.
Ele não facilitou as coisas para você,
eu sei disso.
Desculpa.
Nenhum de nós.
Eu já estou ajeitada agora.
Vou assistir televisão.
Vai.
Tá bem.
Porra, por que você está aqui?
O que foi?
Você não pode vir aqui!
Eu sei disso.
Entra aqui!
Senta.
É aqui que você mora?
Por que?
É bem simples, não é?
É melhor que nada.
É, eu imagino.
Está usando um terno?
Sim, eu estava na missa.
Não podia ir pra casa,
então vim pra cá.
Por que?
Sei lá.
Não há mentiras entre nós,
eu acho.
Não?
Não mesmo.
Esse último mês...
Não sei, foi duro.
Por que?
Eu perdi meu pai, sabe.
Ele morreu.
Sinto muito.
Não precisa,
ele era um idiota.
Não sinto falta dele.
Penso nele mas não sinto falta.
Afinal, ele me deixou assim.
Meio complicado.
Do que ele morreu?
Do coração.
Ele caiu morto na minha frente.
Não consegui trazer ele de volta.
Eu tentei.
Que inútil eu fui.
Isso fica na minha cabeça.
Eu penso nisso.
Quer chá?
Sim, por favor.
Não sou o mesmo desde então,
sabe?
Minha esposa não sabe
o que está acontecendo.
Ela acha que eu preciso de ajuda.
Aconselhamento ou algo assim.
Ela acha que estou perdendo a cabeça.
Isso a preocupa.
Teu pai está vivo?
Está.
Ele te ajuda?
O que?
Por que?
Ele devia.
Ele mora em Cherry Orchard.
Isso não é desculpa.
Ele agora tem outra família.
Você nunca vê ele?
Você é intrometido!
Eu sei.
Às vezes eu o vejo na cidade.
Nós bebemos.
Ele é um mulherengo engraçado.
Está sempre correndo
atrás de mulheres.
Ele largou eu e minha irmã
quando éramos pequenos.
Deixou a gente com minha a mãe.
Ela ficou louca.
Acho que ele não devia ter feito isso.
É isso.
Mas ele é um homem alegre.
Ok.
Você pode beber isso e ir embora.
Tá.
Todos nós odiamos nossos pais,
não é?
Sei lá.
Deveria ser assim, eu acho.
É natural.
Meu pai tinha mão firme.
Ele torturou todos em nossa casa
e arruinou as pessoas.
Só que não tenho raiva dele.
Não?
Não.
Quer dizer,
nunca gostei daquele idiota,
com certeza,
quando penso nele.
Tudo o que ele era no final
era uma pilha de mentiras.
Isso não é difícil?
Não sei.
Isso é horrível.
Eu odeio isso e isso me assusta.
Não quero ser como ele.
Não quero morrer
e depois as pessoas
me mostrarem de forma diferente.
Eu quero ser honesto,
quero uma vida,
quero ser uma boa pessoa.
Espera.
Oh, meu amor!
O papai está aqui.
Ne se preocupe,
o papai está aqui.
Essa é a Chloe?
É sim.
Pensei que você nunca a visse.
Não vejo.
Minha namorada deixou ela
ficar aqui umas horas.
Sentimento de culpa, eu acho.
Assim, assim.
Eu não devia ter vindo.
Desculpa.
Me desculpa.
Eu vou embora.
Isso, assim.
Ela é linda.
Killian falou sobre isso.
Aquele escroto!
O que?
Ele é um emo.
O Shane odeia ele.
Ele vai acabar como
assassino em massa.
Estou dizendo.
Que absurdo!
Shane!
No corredor da escola.
Bam-bam-bam!
Para com isso!
O que?
Seja legal.
Eu sou legal pra caralho!
Eu vou trocar de roupa.
Vou me arrumar, tá bem?
Eu estou pronta.
Só preciso me maquiar.
Aonde vocês vão?
Não sei, tanto faz.
No Dockers, talvez?
E ela se arrumou toda pra isso?
Eu não ligo, o Dockers é ótimo.
Afinal, deve estar tranquilo esta noite.
Vocês podiam jogar dardos.
Puta que pariu!
Estou esperando a Valerie.
Vou ficar lá por uns dias,
pra te dar um tempo.
Tempo pra que?
Não sei.
Me diz você.
Não posso sentar aqui
e assistir isso.
Esperando.
Claire.
Você me trata feito uma idiota!
Você me afasta!
Eu quero ajudar!
Eu ajudaria, se você deixasse!
Fale comigo!
Isso me assusta.
Me desculpa.
Pra onde você foi?
O que estava fazendo?
Eu fiquei louca!
Olhe pra mim!
Não posso.
Você não pode.
Estou cansada.
Jesus Cristo!
Ela estava preocupada.
Saiu dirigindo por aí,
procurando você.
Por que?
Tinha medo que você
tivesse feito alguma coisa.
Feito o que?
Não sei, porra!
Se machucasse.
Não.
- Não?
- Não.
Minhas mãos estão tremendo.
Não consigo parar.
Me mostra.
Você está todo pegajoso.
Estou?
Está.
Eu fui dar uma volta.
Me perdi.
Aonde?
Não me lembro.
Dollymount, eu acho.
Me desculpa.
Tá bem?
A Kerry saiu?
Shane.
Shane, eu estou falando.
Eu tô cagando pro que você fala.
O que?
Um idiota egoísta é o que você é.
Sim, eu sei disso.
Shane, me desculpa.
Shane, podemos conversar,
por favor?
Por que?
Eu não queria incomodar ninguém.
Me desculpa.
Então por que é sempre tão idiota?
Eu me perdi, tá bem?
- Shane.
- Puta que pariu!
Shane, escute!
Escuta, porra!
Você nem mesmo me conhece!
Mas está me julgando!
Você nem me conhece.
Isso não é terrível?
Você não acha?
Jesus Cristo!
- Shane.
- Foda-se!
Tudo bem.
Está bem, eu vou te contar.
Eu vou te contar, então você
pode me odiar de forma adequada.
Está bem?
O que?
Eu conheci um rapaz,
um jovem.
Tem a mesma idade que você.
Ele tem 18 ou 19.
E?
Eu pago pra ele.
Pago pra ele.
Nós conversamos e aí ele me fode.
Ele me fode no meu carro.
Ou em um albergue, uma vez.
Ele me come.
E eu o amo.
Eu amo. Amo ele mais
do que te amo, porra.
Eu amo.
E essa é a verdade.
- Porra...
- Shane!
Sai daqui!
Você está bem?
Sim.
Não é nada.
Só estava pensando.
No que?
Em nada
Em nada?
Em nós, aqui, assim.
Daquela primeira vez que te vi,
a primeira vez que nos encontramos.
No banheiro, se lembra?
Você se lembra?
Eu tive medo de você.
É?
O coração estava disparando.
Mas agora é diferente, não é?
Somo amigos?
Meu filho me bateu.
- É.
- Por que?
Porque eu sou um babaca,
provavelmente.
Então, o que aconteceu?
Nada, nós discutimos.
E pior depois.
Está tudo bem.
Vai ficar, eu acho.
Eu espero, enfim.
Estou te dando tudo isso de novo.
Você é maravilhoso.
Minha boca, porra!
Quando acordei esta manhã,
me sentindo mal, meu filho estava lá.
Não sei por que mas achei que
não teria a consciência limpa
se não fizesse.
Fizesse o que?
Contasse pra ele.
Contar o que pra ele?
Isso.
O que fizemos,
o que fazemos.
Nossa transa e tal.
Eu queria que ele me conhecesse.
Que me odiasse,
se tivesse que odiar.
Para terminar com isso.
Eu disse a ele que te amo.
Eu disse pra ele que te amo
mais do que amo ele.
Jesus Cristo!
Eu sei.
Eu me importo com você,
te disse isso.
Você não devia ter feito isso.
Desculpe.
Eu amo minha namorada.
Minha filha.
Eu estou tentando, afinal.
É.
É só isso, sabe?
Isso não é real.
É dinheiro.
Tudo bem?
Sim.
Eu estraguei tudo, não foi?
Podemos ir, se você quiser.
Eu vou te pagar,
não quero sexo.
Não, você está certo.