BASEADO EM FATOS OCORRIDOS
NA AUSTRÁLIA ENTRE 1972 E 1978
UM GRUPO DE ATIVISTAS DE SYDNEY
ORGANIZOU O PRIMEIRO MARDI GRAS LGBT
CERTOS EVENTOS,
PERSONAGENS E DIÁLOGOS
FORAM CRIADOS
POR PROPÓSITOS DRAMÁTICOS.
-Não, não mexe mais!
-Deixa aí.
SOMOS TODOS FILHOS DE DEUS
LEGALIZE A ADOÇÃO GAY
ORGULHO
DIREITOS GAYS
SÃO DIREITOS HUMANOS
SOLIDARIEDADE GAY INTERNACIONAL
Tudo bem, Lance?
Vamos começar essa festa!
PELO DIREITO DE SER FELIZ
Subpack e sincronia
by DanDee
Vem tomar uma, Lance?
-Não, preciso ir pra casa.
-Puxa, ela te mantém na rédea curta!
Tem isqueiro?
-Eu não fumo.
-Nem eu.
Tudo bem.
Minha nossa!
-Parem!
-É a polícia! Corre!
Aonde você vai, fada?
Deitado! Fica aí, cretino!
Vamos!
Ei, Agostini!
Leva o seu namorado
para dar uma volta.
Levanta. Anda!
Vai, anda!
Anda!
-Deve ser o orgulho do papai.
-Cala a boca.
-Bruce.
-Lance.
Toby.
Chega pra lá.
É sua primeira vez?
Eu andava com uns
ativistas palestinos,
e, sendo árabes,
eles eram super tranquilos
para andar de mãos dadas,
dar beijo no rosto...
-Eles fazem isso mesmo?
-Sim. E eu tinha 27 anos.
Nunca tinha...
-Mentira.
-Sério. Comecei tarde.
-Bom... onde eu estava?
-Deir al-Asad.
Certo. Aí fui pros EUA e...
Participei dos Viajantes da Liberdade
e da marcha em Washington
e eu fiquei com 250 mil pessoas
no Lincoln Memorial...
-Martin Luther King?
-Ele mesmo.
Quando ele falou as
palavras imortais...
Cala a boca, Lance.
Queremos dormir.
Qual é o problema?
A sua família não sabe?
-Tem medo de perder o emprego?
-Não é isso.
Se eu sobrevivi
trabalhando na quarentena
com um bando de peões,
você vai ficar bem.
Eles nem vão nos indiciar.
Essas batidas são
só um esporte para eles.
Pra indiciar tem uma
papelada chata...
Não ligo pra isso.
Eu me sinto tão sozinho.
-Vem cá.
-Sou um idiota. Desculpa.
Não, você é lindo.
Você é lindo. O Bruce é idiota.
Na verdade eu...
estou me acostumando.
-É mesmo?
-Posso ficar outra noite.
-Muito prazer, Ron.
-Prazer, Lance.
Então, você mora na Comunidade
de Libertação Gay?
Sim, e a Libertação Gay
são os anarquistas e agitadores.
Certo.
Vivemos em comunidade,
dividimos tudo.
-Tudo?
-Principalmente chatos.
Desculpe.
E esse é o CAMP: a campanha
contra a perseguição moral.
É uma reunião social.
Todos são um pouco
mais educados e bem comportados.
-Isso é ridículo!
-Típico.
Não merecemos
ser representadas também?
Não disse isso, só que...
É aqui que nos reunimos.
Se quiser presidir uma reunião,
você senta lá,
ou nos sentamos ao redor da mesa.
É aqui que nós normalmente ficamos.
Senta aqui.
Vamos entrar bem no meio.
Continue.
Não tenha medo.
Isso ajuda a tornar
as lésbicas invisíveis.
Lésbicas invisíveis?
É um número de mágica?
-Tenha dó.
-Foda-se.
Eu e o Peter...
vamos aparecer no Chequerboard.
O ABC está fazendo um programa
sobre um casal homossexual.
Me poupe. Se o ABC é a esperança
da esquerda, estamos fritos.
Um casal homossexual estável
e comprometido na TV nacional,
com uma vida normal?
Brincando de família feliz
para os héteros
não acharem que ameaçamos
o casamento.
Quem é esse palhaço?
Lance Gowland.
Responsável pelos protestos.
Que bom que falou, agora eu posso
diferenciar sua boca do ânus.
Quem é essa?
Eu sou o Ron.
E Martin Luther King parou nos
degraus do Lincoln Memorial e disse:
"Eu tenho um sonho".
Não quero que pense
que o movimento é só isso, Marg.
O CAMP é meio que
um círculo do tricô.
Eu até que gosto
de artesanato, Lance.
Eu e a Robbie e só viemos
para conhecer outras lésbicas.
-Robbie é a gata de poncho verde?
-Não pode falar da nossa aparência.
A Sue vai recrutá-la,
envolvê-la em direito ao aborto,
nem é assunto de lésbica.
Há muitos jeitos de
esmagar o patriarcado.
Muitas mulheres preferem fazer isso
sem o inconveniente de gays
que não reconhecem seu privilégio.
Não perca seu tempo aqui.
Precisamos de mulheres como você
na Libertação.
Pra quê? Xingar em ônibus?
Xingar a polícia?
Não, tenho emprego,
dois filhos e algo a perder.
Se não está pronta para perder tudo,
nunca mudará nada.
Sue nos convidou
para pintar cartazes
para a passeata
do aborto amanhã.
Você pode segurar um cartaz.
Não, vou estar ocupado.
Certo.
-Muito prazer, Lance.
-Igualmente, Marg.
-Oi.
Como ela está?
-Ela passou melhor a noite.
-É um bom sinal.
-Como estão os meninos?
-Estão com saudade.
Oi, querida.
E o carro?
Precisa de dinheiro pra gasolina?
Estou me virando.
O Dr. Glasson vai chegar logo.
Acha que Jesus Cristo Superstar
é uma blasfêmia?
-Não vimos, vamos ter que...
-Deviam ver.
Peter, insista pra ele te levar.
Com o meu salário?
Acho que eu poderia levá-lo.
Padre, estamos pagando pouco ao Bon.
Lamento ouvir isso.
O senhor tem uma interpretação
interessante de São Paulo.
-Moderna.
-Os tempos estão mudando, Peter.
-Temos de mudar junto.
-Apoiado.
Sim, eu e Peter
fomos convidados para Chequerboard.
Na ABC?
Que maravilha!
-Eu e o Hughie sempre assistimos.
-É mesmo.
Padre, acha que Jesus Cristo
Superstar é uma blasfêmia?
Jenny, eu assistiria Marcia Hines
cantar até a lista telefônica.
Ouviram em primeira mão.
CASA PRINCIPAL
EU SOU UM HOMEM
RESISTA!
Boa tarde, Lancelot.
Vamos fazer um protesto no 433.
-Venha conosco.
-Não.
-Hoje não.
-Vamos.
Se dois caras se beijando incomoda,
imagine três!
Desafie o patriarcado...
-E rejeite a monogamia.
Divirtam-se.
Tem moedas para a passagem?
CÓDIGO PENAL 1900
OFENSAS NÃO NATURAIS -ARTIGO 79
CRIME ABOMINÁVEL DE SODOMIA OU
BESTIALIDADE CONTRA A HUMANIDADE
OU QUALQUER ANIMAL,
PENA DE 14 ANOS.
Estou de mudança.
Vamos sentir sua falta.
Vai me visitar?
Onde?
-Na faculdade Robert Menziez.
-Puxa vida, camarada.
Para as garras do inimigo.
Pode passar de novo pra Norma?
E quando eles devem voltar?
Quando ele vai, é pra valer.
Pois é.
-Bankstown?
-Isso.
-Eles são muito durões.
-Sim.
Acabaram com a gente da última vez.
Eu lembro!
A gente não sabia pra onde ir!
Lance, está aí?
Esquece. Eu ligo mais tarde.
Com licença!
Desculpa.
Tem trocado para o telefone?
-Só tenho quarenta.
-Tudo bem. Estou desesperado.
Vira.
Bom dia.
Posso ajudar?
Sim. O médico tem horário pra hoje?
Vai precisar de um útero.
-O quê?
-Um útero.
Aos sábados prestamos
serviço social para mulheres.
Ah. Quando termina?
Tarde.
Você deve a alguém?
Não.
Não é um marido ciumento, é?
-Você não fez alguma...
-Joan.
Eu sempre disse que você
era um azarão.
CONSULTÓRIO
O que você quer?
Bom...
Paz na palestina,
o fim da mineração de urânio,
justiça para os aborígenes...
Mas me contento com um jantar.
Eu estava em Washington
na passeata dos direitos civis
e Martin Luther King disse:
"Eu tenho um sonho.
Vejo as crianças negras do Alabama
andando de mãos dadas
com as crianças brancas".
Eu estava lá quando ele disse isso.
É foi mesmo...
-Foi mesmo um dia incrível.
-Incrível.
-Muitos protestos.
-Sim.
Tudo se resume ao patriarcado
Homens brancos ricos
oprimindo os pobres, as mulheres,
os gays, pessoas de cor diferente.
Não sou muito político.
Atende mulheres de graça.
-Isso é político.
-Não vejo assim.
Estar aqui comigo é um ato político.
Pode ser.
E se eu passasse a minha...
mão na sua coxa...
Isso seria um ato muito político.
Muito.
E se eu levasse você
pra minha casa...
isso seria...
Criminoso.
Se fizermos direito, sim.
GUERRA DE CLASSES
Oi. Tudo bem se eu entrar?
Tira a mão, princesa.
Esse é o mais novo do Lance.
O objetivo da comunidade
é compartilhar.
Esperamos muita gente hoje à noite.
Vão estar vestidas?
Vamos assistir à ABC,
não filmes adultos.
-Oi. Esse é o Jim.
-Deus nos ajude. Mais um, Lance?
-Cala a boca!
-Já pensou em levá-los pra beber?
-Ou a um show?
-Ignore-a.
-Sou a Nicole.
-Oi, Nicole.
Não, mais pra cá!
Isso, para aí!
Está bem!
Olha só você!
-Vamos lá.
-Bon!
Você está ótimo.
Ficou sexy. Durão.
Não sei o que ele está plantando.
Usaram!
Primeiro beijo gay
na TV australiana!
-Até que enfim!
-Que demais!
O que te atraiu no Bonzol primeiro?
Puxa... Que vergonha.
Pensei nisso muitas vezes.
Eu acho meio...
difícil colocar em palavras.
Peter!
Eu me senti...
atraído e meu amor por ele
foi ficando cada vez maior.
Um dos termos muito usados
pelos membros do CAMP é "assumir".
O que significa de fato?
Eu acho que significa ter coragem.
E nesse estágio, ter coragem...
seria poder dizer às outras pessoas
que você é homossexual,
sem ter necessariamente
que fazer muito alarde.
Não tenho nada de diferente
por ser homossexual.
-É apenas uma parte de mim.
-Mandou bem!
Como têm um relacionamento sexual
satisfatório sem um homem?
-Existem formas diferentes...
-Está corcunda, Gab.
...de as pessoas expressarem
sua afeição,
seu amor umas pelas outras.
Acho que o relacionamento sexual
é apenas um aspecto disso.
-Ela gostou de você.
-Boa resposta.
-Valeu, Lance.
-Ótima.
Ótima, Sue.
...nunca tiveram a chance
de ser outra coisa.
Mas mulheres masculinas
e duronas e de pavio curto
com os homens...
Quase não nos mostraram.
Ficamos de enfeite.
Não posso fazer nada.
Me fizeram...
parecer uma adolescente emburrada.
-Gaby...
-Gabrielle.
Nos conhecemos na sala
dos professores.
Tem uma mesa de
professores de inglês,
uma dos professores de matemática
e, no canto,
uma mesa das lésbicas.
Quem quer mais?
Por que não perguntaram
sobre aquele lance a três
com o surfista atrás
do North Steyne Club?
Ela não sabe.
Conversa. Aquela conversa.
-Bon? Telefone para você.
-Deve ser minha mãe.
-Parabéns.
-Espero que seja.
Penso nas esposas
vendo você e Gaby na TV
e pensando: "hm..."
Enquanto os maridos ficam
do lado delas
reclamando dos gays na ABC.
Penso nas que esperam enquanto
os maridos passeiam com os cães.
Pensando em como um cachorro que anda
duas horas toda noite é tão gordo.
-E como tem cachorro gordo no bairro.
-Boa.
Essa foi boa!
O que foi?
Fui demitido.
Como assim?
Parece que o bispo ligou.
Mais importante,
se tem um amigo advogado,
ligue pra ele agora.
-Ou pra ela.
-Avise que pode ser presa.
-Vamos tentar não ser presos, Lance.
-A escola nos demitiria.
-Jesus.
Acho uma boa ideia
usarmos trajes religiosos.
Muito mais impactante.
Camarada! Nós estamos
tentando ser sérios!
Ho-ho-homossexuais!
Um, dois, um, dois, três!
Fim da hipocrisia na igreja de vocês!
Hugh.
Jenny, concordaram com
a demissão dele?
Vamos, querida. Vamos.
-Não sei se isso adianta.
-Está tudo bem, eu te disse.
Acalme-se e participe do protesto.
Ho-ho-homossexuais!
Oi, Sam.
Sra. Webb!
Vou entrar.
-Não podem nos impedir. Não!
-Idiotas!
Ei! Não podem fazer isso!
Fiquem aí!
E aí, protestamos do lado de fora
enquanto eles nos ignoram lá dentro?
Ron? Marg McMann...
se alguém pode incomodar
um bando de hipócritas, é você.
Me daria a honra
de fingir ser minha esposa?
Um, dois, três! Chega de hipocrisia
na igreja de vocês!
Com licença.
Soube que tem uma vaga para
secretário. Quero me candidatar.
-Minha esposa.
-Como vai?
Vocês tem direito
de expressar sua liberdade,
mas acreditamos que a liberdade
vem de se submeter à vontade de Deus.
Sempre soube do Bon e do Peter!
Não tem nada a ver
com o trabalho dele!
E a caridade cristã?
Fotógrafos!
Fotógrafos, venham, venham!
Quem tem medo de ser demitido
ou de divórcio, pra trás.
Ou cubra o rosto com um cartaz.
-Queremos a primeira página.
-É pra ficar feliz ou sério?
Sério!
PROTESTO POR DEMISSÃO EM IGREJA
Não, foi o que eu disse.
Foi incrível.
O telefone tocou dia e noite.
Agora as pessoas
sabem como encontrar outros gays.
Interessante.
O interessante
é que só queriam conversar.
Eu não sabia quantas pessoas isoladas
estão por aí e que não têm ninguém...
Peter, conte a eles sobre a Suécia.
Sim, tem um grupo gay na Suécia
e eles criaram um serviço voluntário.
-Ligue Para Um Amigo.
Com uma linha telefônica,
podemos fazer...
Pensamos em usar a linha do CAMP.
Temos de aproveitar os voluntários.
Também precisamos
de um comitê de mulheres.
-E de...
-Não precisamos de mais comitês, Sue!
Tem aquela banda lésbica
que tocou pra gente.
-Clitóris.
-Clitóris. Isso.
Não são grande coisa.
Podiam ter aula de música...
Toda essa gente animada por um
protesto e você quer formar comitês!
-É um começo, Lance.
-Não, é um desvio.
Devíamos nos concentrar nesses
locais e causar impacto!
Nós vamos!
Devíamos apresentar candidatos
gays nas eleições.
-É a sua cara.
-Fazer piquete em igrejas.
Um protesto por semana!
Tudo bem, e que tal um grupo
de ações?
Aí o Lance e seus companheiros
podem organizar protestos e passeatas
sem descarrilar todas as discussões
com o dogma marxista.
Isso é genial.
-Você participaria?
-Sim.
Por isso casei com você.
Relaxa, Michael. Não vão devorar.
-É Darren.
-Darren.
Pessoal, esse é Darren, o bombeiro!
Agora...
Nossos vizinhos
apostaram US$ 5 com o Darren
que ele não viria aqui
e voltaria ao quartel
com uma cerveja dos gays.
Mas eu proponho...
que a gente te dê US$ 10 se você
voltar ao quartel com um beijo.
O que vocês acham?
Vamos! Quem tem um batom?
Quem tem um batom?
Vem cá. Oi, querida.
Precisamos de um batom.
Deve ter mulher nessa festa!
Somos lésbicas politizadas.
Não usamos batom!
-Eu estava falando dos meninos.
-Eu tenho um!
Não. Jim!
Vamos!
-Não.
-Vamos fazer valer a pena, Jimmy.
-Certo, parado.
-Isso aí.
Assim.
Está gostando, não é, querido?
Prontinho!
-Vai.
-Isso!
Chega. Você tem namorado.
-Você tem namorado.
Estou com ciúme.
Estou com um pouco de ciúme.
-Tudo bem, vem aqui.
-Agora não adianta rastejar.
Não, eu soube
o que aconteceu com você.
Sabe que pode contar comigo
sempre que precisar.
Se vai começar de novo,
posso te recomendar um amigo.
Eu posso fazer isso. Não, posso
conseguir isso sem problemas.
É, vamos tentar alguma outra...
atividade complementar.
Está bem. Certo.
Certo, está bem.
Eu dou um jeito.
Não, eu ainda não fiz isso.
Desculpa, preciso desligar. Tchau.
Aonde você vai?
Tenho uma reunião da associação no...
Trades Hall.
Num domingo?
Você precisa conhecer uma pessoa.
-Quer meus óculos de sol?
-Quero.
Você a visita todos os dias?
Sim. Ela precisa da rotina.
E você pensou que eu não notaria.
Você tem 26 anos e um bumbum
que parece um pêssego.
Não quer a responsabilidade
de três filhos.
Acha que as crianças podem ser
problema, não o comunismo?
Ou o senso de estilo? Ou a teimosia?
E o fato ter uma agenda
cheia de nomes de homens?
Quando você diz assim...
Achei que estava tendo um caso.
Você se importaria?
Sim. Surpreendentemente, sim.
Bumbum.
É.
Então é aqui que mora
a outra metade.
-Acredita mesmo nisso?
-Acho que sim.
Acho que acabamos de assumir
para os seus vizinhos.
Sim, obrigado por isso.
Bom, visibilidade 90% da batalha.
Pare de dar conselhos.
E a monogamia, Jim Walker,
é uma construção patriarcal
que devemos rejeitar.
-Sai.
-É verdade!
-Fora. Fora!
-Fora? Está me expulsando?
Vai me expulsar por isso?
Pode rejeitar a monogamia.
E ir embora pra comunidade.
Está falando sério?
Ou...
pode admitir seu erro e ficar.
Que tal eu estar certo sobre
a teoria...
e escolher não colocá-la em prática?
É o bastante.
Monogamia! Tudo bem. Eu aceito!
LIGUE PARA UM AMIGO
Ligue para um amigo. Alô?
Pensem que isto é um rascunho
do que pode entrar no Código Penal
quando "o crime abominável
de sodomia" for retirado.
E por que tem sexo no Código Penal?
Para proteger as crianças
e evitar o estupro.
-Isso mesmo.
-Jim trabalhou muito nessa proposta.
Se pudermos dar o tempo
que ele merece...
Isto é um aborto!
Com licença!
Não use o direito feminino sobre
o corpo como um insulto.
Reclamão misógino.
Não é misógino
te achar chata e feiosa.
-Isso é desnecessário.
-Podemos manter o respeito?
Vamos embora.
Temos mais o que fazer
do que ensinar direitos femininos
pra bichas.
Não. Sue, não faz isso.
Sei que é doloroso,
mas a coalizão é importante também.
-Dá pra...
-São todos seus. Boa sorte.
-Muito bem.
-Elas foram embora.
Lá se vai o comitê de mulheres.
Muito bem.
Por que trabalhar
com os liberais sujos?
Porque temos que trabalhar
com quem está no governo.
Não podemos!
Por que pensa que será diferente?
Devíamos estar derrubando o governo.
Podemos fazer ambas, a reforma
constitucional e a revolução.
-Ridículo.
-Como?
Está falando sério?
-Estou!
-Ai, meu deus.
-Vocês são só papo.
-Vamos embora.
Qual é, gente?
Não precisam ir.
Valeu pelo chá.
Será que dá pra limpar a sua sujeira?
Se eu quisesse recolher sujeira
de porcos chauvinistas,
eu teria ficado casada!
Que se danem.
Já é hora de expandirmos
nossos horizontes.
Então, Lance, essa é a sua incubadora
de estudantes radicais,
prontos para o recrutamento?
Espera.
Você disse "estudantes para
nos apoiar", não recrutas.
Comporte-se, Lance.
Camarada!
Eu te conheço.
Você é o estudante de teologia
do braço da Glebe.
-Peter Murphy.
-Lance Gowland.
Os vermelhos estão em todo lugar.
-Direitos dos aborígenes às terras?
-Sim.
-E resgate de baleias.
-Sim, gosto de baleias.
E não gosta de urânio.
-Não.
-Ele odeia urânio.
Está envolvido
em todas as questões da esquerda,
-menos nos direitos dos gays.
-Sim... não.
Participo de tudo.
Podemos contar com você para
nos apoiar?
A Sociedade Gay está ali.
Tem declamação
de poesia feminina no teatro
e os garotos foram tentar fazer
as lésbicas montarem a banca deles.
E lá vai ela.
Sou uma gata
que gosta da própria espécie.
Eu não abano o rabo...
E apareço nos encontros
farejando cachorros-salsicha.
Essa gatinha se anima
com o ronronar dela.
A lambida de uma
língua rosa quente...
Nosso foco é mais
representação.
Cuidado com as garras. São retráteis.
Nunca tratáveis.
Arqueio minhas costas
para fazer reverência.
Devíamos aprender com vocês.
Ótimo. Excelente.
Você dá aula pra minha irmã
na Faculdade Anglicana.
-Vi sua palestra.
-Desculpe, está enganado.
-Sabem que é lésbica?
-E que você é idiota?
Eu te vi naquele bar gay na Cross.
Você é o da calça vermelha, não é?
Nunca fui a um bar gay.
Tudo bem.
Essas mulheres não vão te julgar.
Não sei quem você viu,
mas não era eu.
Então confundi a pessoa. Acontece.
-Foi ótimo. Foi muito bom!
-Cai fora!
A parte da lambida...
Pensei: "Vira essa coisa pra lá!"
Olha as bichinhas.
Não é? Duas frutinhas!
De costas pra parede, meninos.
Pega leve no perfume barato, bicha!
Dá pra sentir seu cheiro daqui!
-Isso.
-Obrigado.
-Você o conhece?
-Ele me prendeu uma vez.
Não sei quanto tempo
quero ficar aqui.
Chegaram! Vocês vieram!
Isso não é maravilhoso?
-Quer uma cerveja?
-Quero.
-Três cervejas, por favor.
-Seis pratas.
O quê?
-São seis dólares pelas cervejas.
-Ganhamos uma punheta também?
Se eu não conseguir uma
oferta melhor, por que não?
Ron, me empresta um dólar?
Eu preciso de um dólar.
São seis dólares por três cervejas!
Relaxa, Lance.
Pelo menos você tem uma sala cheia
de recrutas em potencial.
Aqui?
Este lugar é um armário enorme, Ron.
Eles são só gays até saírem.
Depois voltam para
suas vidinhas seguras.
Peguei uma mesa aqui.
E ainda misturam água.
Não seja ridículo, fazem isso.
Eles têm que pagar a polícia.
Se estão procurando um lugar,
aqui está livre!
Estou louca para dar uma olhada
na suas páginas centrais.
Deve ser demais.
-Lance.
-Vocês são lindos.
Lance!
Estava pensando em quando
te veria aqui.
Temos garotas na casa. Oi, meninas!
Sabem o que o cego disse
quando passou pelo mercado de peixe?
"Boa tarde, meninas".
Misógino!
Misógino? Nossa, você deve ser velho
se lembra do meu nome de solteira.
-Sou mais jovem do que você.
-Pode ser.
Mas não estou tentando transar
com um menino de 19 anos, estou?
Ou ele é o seu neto?
Por favor, cale a boca.
Então a camiseta é só enfeite?
Relaxa.
-Bebam. Vou buscar mais.
-Tome a minha.
Aqui não é bem nosso estilo.
Jeremy!
Não você!
-Mas seu cabelo é lindo.
-Obrigado.
Eu amei mesmo.
Você está bem?
Os ônibus só passam daqui a uma hora.
-Precisa de carona pra algum lugar?
-Pra Universidade Macquarie.
-Claro. Sem problema. Vamos!
-Sério?
Sério. Eu moro perto de Epping.
-Como você se chama?
-Legal! Jeremy.
Não quero que a patroa
sinta o cheiro no carro.
-Vem e me faz companhia.
-Eu não fumo.
O quê? Vem comigo.
Ei, sai daí.
Que noite linda.
Quer?
Viemos até aqui...
e você nem fuma comigo?
Última chance.
Pare de lutar, bicha!
Fui chamada na diretoria e ela disse:
"Sra. McMann, o irmão
de uma das nossas alunas
afirma ter visto uma professora da
Faculdade Anglicana para Garotas..."
-Sim.
-"...declamando um poema...
na tradição
de Safo de Lesbos".
Ela não disse "Safo"!
"Safo de Lesbos".
Aí eu fiquei adequadamente chocada.
-Você ficaria.
-Eu fiquei.
Aí ela disse...
"Até passar esse rebuliço,
eu quero que você..."
-Rebuliço!
-Belo rebuliço.
"...quero que use
um vestido bem feminino".
Não ria.
Aí, pensei...
Ligue Para Um Amigo.
Está tudo bem.
Não precisa me dizer quem você é.
Se quiser conversar, eu vou ouvir.
Se preferir ficar na linha
e só me ouvir, tudo bem.
Meu nome é Jim.
Foi trote?
Eu acho que não.
DIREITOS DOS HOMOSSEXUAIS
SÃO DIREITOS HUMANOS
-Sr. Fisher?
-Sim?
Sra. Fisher.
-Obrigado por ter vindo.
-Imagine.
Que coisa terrível.
Todos na faculdade
estão tristes pelo que aconteceu.
Obrigado.
Posso lhe assegurar
que fizemos o possível
para desencorajar
os interesses dele, mas...
É uma doença.
Quando a pessoa é atingida...
Sabia que ele estava deprimido.
Talvez "possuído"
seja uma palavra melhor.
A obsessão dele
pelo anormal e a perversão.
Isso não tem lugar numa
faculdade cristã.
Fora.
Vou rezar por vocês.
Eles não têm o direito
de me expulsar.
Eu não estava fazendo sexo
na faculdade.
É para te silenciar.
Eles expulsam você e todos os outros
vão ter medo e vergonha.
Murph acha que eu deveria brigar.
Está disposto?
Eu acho que vou perder.
Camarada,
eu perdi quase todas as brigas
em que estive.
Se só lutarmos as batalhas
que vamos ganhar,
não adianta nem levantar de manhã.
Não posso voltar e morar lá.
Não precisa morar lá.
Não precisa morar lá,
mas pode fazê-los ouvir.
Você pode mostrar que te tratar
assim terá consequências.
Murph?
O que você fez para o
aceitarem de volta?
O que você tentou até agora?
Nada funcionou.
Dizem que não tem
nada a ver com eles,
que a faculdade só
responde a Deus.
Talvez a gente precise
de alguns aliados.
Jack Mundey!
Lance Gowland.
O fantasma do Conselho Comercial
e Trabalhista de Goulburn.
Onde você se enfiou, camarada?
Achei uma classe melhor
de cretinos em Sydney.
Como está o seu pai?
Ainda é um velho comunista intratável
e emburrado o tempo todo.
E a Judy?
Ainda trabalha duas vezes mais
do que eu e reclama bem menos.
Companheiro, a Universidade Macquarie
acabou de expulsar um jovem
-por suas crenças políticas.
-Comunista?
Não, ele se juntou a um grupo
de direitos dos gays.
Tinha panfletos no quarto dele.
A construção da faculdade
está pela metade
e seus funcionários estão no local.
É um embargo ambiental.
Quer que meus funcionários parem tudo
e abram mão do salário
para fazer uma bicha
voltar para faculdade?
Nós temos um inimigo comum.
São os mesmos filhos da mãe.
A igreja, o governo,
os poderosos da cidade.
Operando no escuro.
Derrubando a mata nativa,
expulsando garotos da faculdade.
Eles fazem o que querem,
ninguém nem questiona.
Você foi desperdiçado em Goulburn.
Os direitos dos homossexuais
são o nosso problema.
Ninguém mais vai mexer nisso.
Seria diferente se ele fosse
um membro.
Não, é melhor que ele não seja.
Vocês podem ser
o primeiro sindicato do mundo
a fazer uma ação industrial baseada
somente numa questão de
direitos dos gays.
Vou falar com o pessoal.
Mas não levo fé nas suas chances.
Estudantes unidos jamais
serão vencidos!
Não acredito em quanta
gente tem aqui!
E o seu companheiro, o Mundey?
Eu nunca disse que isso era certo.
Qual é? Você sempre diz isso!
Estudantes unidos jamais
serão vencidos!
Nós não vamos embora...
até que cada aluno gay
e lésbica nesta universidade
tenha os mesmos direitos
que todos os outros alunos!
Nosso vice-reitor
acha que pode nos calar!
Ele vai ouvir!
Vem cá, vice!
Jeremy!
A FEDERAÇÃO DOS CONSTRUTORES
APOIA OS DIREITOS DOS GAYS
Você tem seu embargo rosa, camarada.
Você demorou!
Eu estava ao telefone
com o vice-reitor.
-Camarada!
-Jack!
Temos uma reunião para participar.
Pus meu saco de dormir
numa pilha de pedras.
-Você está velho para isso, Lance.
-É.
Christopher, se você empurrar
o Geoffrey na água de novo,
vai levar um corretivo!
Não quero que nenhum de vocês
pegue o trem de calça molhada!
A que horas eles vão?
Às 15h.
Ai, minhas costas estão moídas.
Você acampa com eles
todas as férias?
-Sim, é bom para eles.
-Olá.
-Podemos pegar mais um pouco de pão?
-Tudo bem.
Mas agora chega.
Podem querer sanduíches depois.
Patinhos de sorte. Vão engordá-los!
-De nada!
-Obrigada!
Ela é tão legal com o irmãozinho.
Deve sentir falta dele
quando ele volta para o pai.
Ela decidiu que vai ficar com ele
desta vez, só por um semestre.
Marg, nossa, eu sinto muito.
O Rodney implorou.
Tudo bem. Ele tem cinco anos
e faz xixi na cama.
E ele quer ter mãe e pai
como os outros garotos.
Ela não quer que ele fique sozinho,
e é só um semestre.
É. Vão voltar pra gente
nas próximas férias.
Ela vai convencê-lo a voltar com ela
quando ele for um pouco mais velho.
-Ela é muito determinada.
-Eu sei.
-Pobrezinha.
-É.
E...
Certo, temos de terminar isso?
Sim, pode olhar a linguagem e...
"Caros comissários,
esta é a apresentação
do CAMP, de Nova Gales do Sul,
à comissão real de libertação
humana para minorias oprimidas".
O que é necessário
é uma redefinição de família...
Amor... e paz.
Olha, foi uma boa adição.
Muito bom.
-Bom trabalho.
-Por que o meu está vazio?
-Saúde.
-Tudo bem.
Não, o que era isso?
Nunca vamos saber
o que estava escrito!
Obrigada por preparar
essas entrevistas.
-É muito pessoal.
-Imagine.
Eu sei as palavras mágicas.
Confie em mim, eu sou médico.
Essa é uma fala de um filme adulto
que eu assisti.
Revise a proposta.
Temos que condenar a pornografia.
-Até mais.
-Tchau.
-Isso significa sexo.
-Sim.
Puxa vida.
Todo esse trabalho que vocês
estão tendo com a Comissão Real.
Se o Whitlam simplesmente
abolisse o casamento,
as relações humanas
seriam resolvidas na hora.
Você é um homem mau.
O que elas esqueceram?
Chega de propostas!
Pai.
Sua mãe disse que você
me acolheria por uma noite.
Pai, esse é o meu namorado, Jim.
Esse é meu pai, Gerry.
Aperte a mão dele.
O Dr. Hovey quer que
eu fique na cidade.
Eu me perdi tentando encontrar
este lugar. Estou exausto.
Não preciso de uma briga com você.
Venha, Gerry. O quarto
dos meninos já está arrumado.
-Aceita um chá?
-Não.
Ele é um velho maldito,
cruel e autoritário.
Vai ter que dar um jeito
de conviver com ele.
Não, não nesta vida.
Um oncologista querer que seu pai
fique na cidade, não é nada bom.
-Estão prontos?
-Mas eu não quero usar um boné!
Seu nariz vai ficar queimado.
Rodney, seu boné está na mala.
Vamos.
É da Justiça.
Vocês podem voltar, por favor?
Vamos fazer um
"deixem o urânio no chão"?
"Poder das flores"
ou "Violetas Sem Violência"?
Que tal "deixem os gerânios no chão"?
Fica bom.
-Oi!
-Oi, pessoal.
-Lance.
Ron, pode levar a Nessie?
Eu adoraria.
Vamos pintar as unhas. Quer rosa?
-Rosa?
-Sim.
-O que foi?
-Os papéis do divórcio chegaram.
Fomos intimadas.
Podemos perder o Rodney
e a Nicole de vez.
Mas a Justiça
deixa os filhos com a mãe.
Com a mãe lésbica?
Minha amiga Virginia é advogada.
Ela é simpatizante.
Posso ligar para ela.
-Agora?
-É, vai.
Venha.
Não pode evitar o tribunal?
Oferecer o status quo para ele?
Não.
Quero morar com os meus filhos.
Não apenas acampar com eles.
Isso não me basta.
Talvez a amiga do Jim
saiba um truque ou dois...
Se aparecermos
com uma advogada lésbica,
vão prender nós três.
Que tipo de pai veste
os filhos assim?
Nós gostamos!
Seu hipócrita.
Eu era espancado quando criança
porque meu pai era comunista.
Tem certeza que não foi
porque você era uma bicha?
Eu estava pensando...
Eu devia dizer que somos
colegas de trabalho que moram juntas.
Não. Se você mentir,
pode ir pra cadeia.
São advogados interioranos,
um juiz local.
-Talvez não saibam.
-E se fizerem a Nic depor?
Não posso pô-la nessa posição.
Virginia me contou de um casal
que pôs uma espreguiçadeira
no quarto para poder...
Sei lá... Alegar que
não dormiam juntas.
Robbie.
Quando eu sou correpresentante
de um grupo de direitos dos gays?
Vamos encarar, o juiz vai...
olhar pra mim e dizer
"mas que sapatona".
E não acho que uma espreguiçadeira
vai convencer alguém.
Talvez...
Talvez eu deva me mudar.
Só até o processo acabar.
Eles sabem que somos lésbicas.
Se formos ao tribunal e mentirmos...
somos apenas lésbicas que concordam
que isso é algo para se envergonhar.
Eu sei.
Não posso fazer isso sem você.
Nossa proposta é uma das 500
que foram para a Comissão Real.
Histórias reais sobre
todos os tabus...
O jantar está pronto, Gerry.
Sexualidade, aborto, abuso infantil.
E como transformamos
essa exposição em ação?
Whitlam está trabalhando
em uma nova Lei da Família.
Devemos pedir
direitos de custódia para pais gays.
Se ele passar pelo Parlamento.
É o partido trabalhista.
Bando de traidores da classe,
preguiçosos demais
para serem revolucionários
e católicos de mais
para serem liberais.
Vou levar isso lá para cima.
Vai comer à mesa, conosco.
E escutar a Srta. Poliana sonhando
em conseguir a reforma?
Sempre um motivo para desistir.
Por isso é um péssimo comunista.
E você e seus bichinhas?
O que conseguiram?
A mudança está chegando.
Não enquanto você ainda
está vivo, claro.
Eu vou dormir.
Isso só vai me fazer vomitar.
Cai fora.
-Vai embora.
-Vem.
Vamos para o chuveiro.
Eu consigo.
Eu não sei se consegue.
-Consigo.
-Fez uma bagunça ali, hein?
Isso, assim.
Tudo bem.
Assim. Pronto.
Pronto.
Se ainda te restam forças
pra brigar, seu velho maldito...
Você puxou a alguém.
Srta. Plaister, de acordo
com os nossos documentos,
você e a senhora McMann
moram na mesma casa.
Isso mesmo. Sim.
Quantos quartos?
Dois.
E quando os filhos
da Sra. McMann iam visitar,
eles tinham seus próprios quartos?
Nicole morava conosco.
Quando o Rodney vinha nas férias,
dividia o quarto com ela.
Então, onde você e
a Sra. McMann dormem?
No outro quarto.
E esse outro quarto tem uma
cama de casal ou duas de solteiro?
-Srta. Plaister?
-De casal.
Então dividem uma cama de casal,
mesmo quando as crianças
ficam com vocês?
Sim, nós dividimos.
Parabéns pra você
Nessa data querida
Tem alguma esperança
na lei de custódia.
Pais que não são biológicos
têm direitos e as crianças...
-Isso não vai me ajudar a apelar.
-Não.
Mas os filhos podem escolher
com qual dos pais querem ficar.
Certo, isso é bom.
Aos catorze anos.
É um começo.
Isso é daqui a três
anos, e só pra Nic.
Eu e a Robbie
vamos continuar na campanha.
Logo terá decisões judiciais
para nos ajudar nas táticas.
Mas ainda temos de convencer
um juiz.
E os juízes refletem a sociedade.
Então temos que mudar a sociedade.
Acabamos de ganhar um novo prazo
para derrubar o patriarcado.
Olá!
-Viva!
-Oi, querida!
Eu trouxe a festa comigo.
Para!
Jim, Lance!
-Vista-se, a mamãe chegou!
-Christopher!
Ele é nudista!
-Não pode ir entrando desse jeito!
-Lance!
Bom dia, amigão!
O Jim está lá no fundo. E a sua mãe?
Norma. O que você está fazendo
aí fora?
Entra. Que bom te ver.
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
-Pra ela nada!
-Tudo!
-Feliz aniversário!
-Prontinho.
-Não alcanço.
Acha que há alguma chance
de entrarmos?
Não sei.
As forças das trevas
viraram contra o Whitlam.
Não acho que eles vão
querer um premier
reformista em Nova Gales do Sul.
Dez dólares se não estiverem
falando de política.
-Futebol.
-Continua mentindo mal.
Christopher! Ai, cuidado, por favor!
-Tem bicarbonato na despensa.
-Obrigada.
Chris, pediu desculpas?
-Ela quer.
-Ai, não.
O Lance tem muita sorte.
O Jim é um amor.
Não, eu falei de você.
Você sempre traz os meninos
e o deixa fazer parte da família.
É o pai deles.
Muitas mulheres não seriam
tão complacentes.
Eu olho para meus três filhos lindos
e é difícil me arrepender de qualquer
coisa ligada ao nascimento deles.
Você tem filhos?
Tenho. Eu tenho dois filhos.
Mas eles não moram comigo.
-Eu vou...
-Alguma camisa do Lance...
Se servir.
Ei, o que é?
Não, mãe!
Muito bem, podemos fazer silêncio,
por favor? Obrigada!
É bom ver tantos grupos
diferentes reunidos.
Temos de apresentar
uma posição acordada
da comunidade gay e lésbica
ao premier Wran.
Quando concordamos em uma posição?
E desde quando somos uma comunidade?
Primeiro, prioridades.
Descriminalização?
Mas o sexo lésbico não é crime.
A criminalização deles prejudica
a capacidade de protesto de todos.
Isso. Antidiscriminação?
O projeto de lei Walker
proíbe a discriminação por raça,
sexo, religião e idade.
Temos de convencer Wran
a incluir a sexualidade.
Não, precisa ser homossexualidade.
Sexualidade inclui coisas
que não podemos defender.
Sue! Não pode excluir os travestis!
Isso é verdade.
Sabemos que a custódia é complicada,
mas pequenas mudanças
no reconhecimento de relacionamento
e regras de adoção
podem fazer uma grande diferença.
Podemos trabalhar na definição
de sexualidade...
Se algo perturba os héteros tanto
quanto bichas transando em parques,
são sapatões criando filhos.
Você não pode dizer isso!
Isso não tem graça nenhuma.
Escutem! O problema número 1
deve ser a polícia!
Se o Wran nos deixasse protestar,
poderíamos conseguir todo o resto!
-O que isso tem a ver?
-Poderíamos!
Não podemos chegar lá com uma lista.
Precisamos oferecer algo viável.
Outras comunidades
escolheram uma pequena delegação.
Podemos concordar
com um homem e uma mulher?
-Bom dia.
-Premier.
Bom dia.
Suicídio juvenil e falta de moradia,
prevenção da violência,
reconhecimento de relacionamento
e várias questões ligadas a educação.
Para homens gays...
Alterar o código penal é a prioridade
e gays e lésbicas
querem leis antidiscriminação.
-Sim.
-Sim. Isso mesmo.
E tratamento de choque.
Desculpe, o quê?
Psiquiatras "curando" homossexuais
com tratamento de choque.
-Isso mesmo.
-É horrível.
Sabe, eu gosto de ser premier
de Nova Gales do Sul.
Mas vou perder muitos eleitores
religiosos se apoiar vocês.
-Não acredito.
-Também podemos votar.
Incluindo todos os católicos
no meu gabinete.
-Mas nossa comunidade vai te apoiar.
-E qual é o tamanho dela?
Grande o bastante para
ser reconhecida...
De que tamanho?
Premier, o relatório Kinsey
sugere dez por cento.
Membros ativos,
visíveis e engajados
que mudariam seu voto
sobre a questão.
Ninguém sabe.
Diria que é maior do que
a dos católicos?
Ou dos evangélicos?
Ou dos soldados aposentados?
Todas as pessoas que eu vou perder
se ficar com os gays e lésbicas?
Então não somos humanos. Ótimo.
Pessoalmente, eu sou simpatizante.
Mas vocês precisam demonstrar
que a comunidade em geral
apoia a mudança.
Como teremos o apoio
da comunidade
se a polícia vive
nos impedindo?
Lutar contra as igrejas é uma coisa.
Querem que eu lute contra a
polícia de Nova Gales do Sul?
O senhor é o premier
e o ministro da polícia, não é?
Toda vez que marchamos por direitos,
os policiais saem descendo o braço!
Um governo trabalhista
deveria controlar
esses malditos
violentos e corruptos.
Muito obrigado a todos
pelo seu tempo.
Caramba, Lance. A polícia?
Ele jamais chegaria a isso.
Olha, eu sei que não foi
o resultado que esperávamos.
Pelo menos, ele nos respeitou
o bastante para nos dizer a verdade.
Nos respeitou? Não.
-Não comece.
-Já estou entediado.
Que tal esquecermos tudo isso?
Podemos nos divertir um pouco,
pelo amor de Deus!
Não temos nada.
Nem um fiapo de esperança.
Em nenhuma questão.
-Ele disse que era simpatizante.
-Ah, meu Deus.
Isso não é covarde e hipócrita?
Deixar direitistas raivosos
em seu próprio governo
ditar uma posição
que ele sabe que está errada!
Se não mobilizamos nossa comunidade,
como podemos ganhar os héteros?
E algo como...
De acordo com o governo,
eu sou uma criminosa doente,
sem direitos
e tenho que pedir pra eles
que me devolverem meus filhos.
Existem casos em que as lésbicas
tiveram a custódia...
Eu sei. Com condições.
Dormimos em quartos separados,
não falamos sobre ativismo lésbico.
Nós não discutimos sexualidade
com nossos próprios filhos!
Eu sei, Marg.
Mas ela estaria conosco.
Até dizerem que burlamos as regras
e a tirarem de nós. Droga!
-Eu estou bem.
-Droga.
Jim!
-Ele é da polícia!
-Jim!
Você não está bem, Marg.
Um aperto? Chame uma ambulância!
Respire.
Oi.
Vou sair para jantar.
Você está melhor do que eu esperava.
É? Para uma sapatão
com três pontes de safena.
-Uma recauchutada não seria nada mal.
-Foda-se.
sabe, nós podemos...
Nós podemos...
Nós vamos continuar com tudo...
Até você melhorar.
Eu não sei se aguento muito mais.
Eles não me deixam fumar na cama.
Droga.
Eu te amo muito.
Está bem. Vai ficar tudo bem.
-Vai ficar tudo bem.
-É.
Zero, um, dois, três,
gays são tão bons quanto vocês!
Deve ter feito alguma coisa
para irritá-los.
Que horas são, senhor lobo?
A polícia não prende
as pessoas do nada.
Estamos falando da polícia
de Nova Gales do Sul?
-Eles são bandidos.
-E por que é sempre com você?
Você se torna um alvo.
Talvez eu nem sempre esteja
por perto para consertar você.
Que horas são, senhor lobo?
Hora de jantar!
-A segunda à direita?
-É, a segunda.
Greg, estamos no local.
Sorvete!
...estavam recolhendo
destroços até agora há pouco.
Sorvete!
Dou mais sorvete para ela?
Não, ela já comeu muito doce.
É por isso que está gritando.
É melhor deixar ela se cansar.
Quem é?
Nessie! Ei!
-O que é isso?
-É o dono da casa?
-Quem é o responsável pela criança?
-Eu. Sou o pai. O que foi?
É o pai? Recebemos uma queixa.
-Sobre uma criança em perigo.
-Não podem...
-Como se chama?
-Vanessa.
Com licença. Posso ajudar?
-Ele é seu papai?
-É.
-Pare.
-E sua mãe?
-Em Gouburn.
-Não está aqui?
É porque ela estava gritando?
Quem é você?
Dr. James Walker. Essa casa é minha.
Quem é o sujeito com a menina?
Nós dividimos a casa.
Dividem.
Digam qual é o problema
que eu poderei ajudar.
Não seu amante homossexual?
Não tem marcas.
Isso aconteceu em casa?
-Não tem machucado.
-Parece dolorido.
Ligue para o Hospital Grosvenor.
Dirão que Vanessa não corre risco.
Quem é o cara de cabelo comprido?
Brincam a três na cama, é?
Com licença.
-Onde o seu pai dorme?
-Em casa.
Seu pai é bonzinho ou malvado?
Muito bem. Não. Isso é assédio.
Se acham que ela está sofrendo abuso,
precisam me prender.
Se não, podem, por favor, sair?
Posso prender os dois por serem
duas bichonas assumidas.
Tudo bem?
-Você está bem?
-Estou.
Ele te deu um susto e tanto, não?
-Está tudo bem.
-São só dois idiotas, não é?
Dois idiotas.
Isso tem que parar.
Você está chateado.
Quero que você se afaste.
Chega de protestos,
de ir a público...
Não foi culpa do Lance.
A polícia pega no pé de...
Entraram na nossa casa.
Sim, eu percebi.
No nosso quarto!
Acho que o Jim
precisa de um abraço também.
Acho que precisamos
nos concentrar em revogar a lei...
Lance!
...porque ela dá rédea solta
aos policiais.
É. Posso fazer uma ligação?
Pode.
Ligue Para Um Amigo, Keith falando.
Então...
no espírito da solidariedade,
convidamos gays e lésbicas
de todo o mundo
para marcar o aniversário
de Stonewall
com um Dia Internacional
do Orgulho Gay.
Ken está organizando
um grupo de solidariedade gay
-e está convidando todos...
-Alguns.
Alguns grupos de gays
e lésbicas de Sydney
para se unirem
e planejarem uma resposta.
Estamos pensando
em uma marcha ou um fórum.
Ou ambos.
Estou entediado.
Não, qual é! Parece tão triste!
Por que...
Quem irá a essa marcha
se ninguém foi à outra?
Precisam de ajuda
para falar com os outros grupos?
Já fizemos isso.
Mas agradecemos muito
as suas ideias.
Ótimo.
-Está bem.
-Desculpa, Lance, você...
Tem um segundo?
-Sim. Acho que nós terminamos aqui.
-Graças a Deus!
Obrigado pelo seu tempo.
Sério. Desculpa.
Desculpa.
Eu só quero que você
me leve pra floresta,
atire na cabeça e me enterre,
porque estou deprimido.
-Não vai ser...
-Eu só quero algo feliz. Entende?
Desculpa, Peter, quer...
Olha, Lance,
todos esses protestos violentos e a
publicidade negativa têm de parar.
-Está assustando as pessoas.
-Afastando gente.
Pessoas vulneráveis, isoladas
e com medo de ser...
Muitos membros acham que o CAMP
deve ser apenas
um serviço de aconselhamento gay.
Seu grupo de ações... precisará
se encontrar em outro lugar.
Há muitos outros grupos
para marchas e resposta...
Acho que fui expulso do CAMP.
Eu sei. O Bon me contou.
Tem um grupo novo.
E...
Eles planejam fazer
um grande dia de protesto.
Eu não posso mais fazer isso.
A polícia invadiu
a minha clínica hoje.
É melhor você dormir
no quarto dos meninos
até encontrar um lugar para você.
Ai, droga.
Oi! Oi? Você pode me dar uma mão?
Desculpa, parece que
estou desmoronando.
Obrigada.
Vou fazer um show no Patches
às 22h. Você devia ir!
-São onze e meia.
-Tem muito tempo.
Ron, o que eu estou fazendo aqui?
Você está aqui porque você me deve.
Ah, é.
Eu fiquei do seu lado por anos...
durante o show de Lance Gowland.
Agora é hora de você
fazer algo em troca.
O quê?
Nós vamos dar um passeio...
Pela Oxford Street. Vamos.
Vá vou avisando, Ron, eu superei
completamente as bichas.
É claro que superou... camarada.
Eu sei, mas toda vez
que eu falo isso...
Pegue a minha mão.
-Assim não dá.
-Pois é.
Vamos.
Confie em mim.
Pega, não aperta.
Não foi tão ruim, foi?
Esta é nossa comunidade, lance.
E eles não são apenas ativistas.
Nós fizemos isso.
Tornamos tudo isso possível.
E por que não marcham?
Os protestos que eu organizo
ficam cada vez menores.
-Marg.
-Oi.
Ai, meu Deus,
e eu que achei que estava mal.
O Jim o expulsou.
Ele está dormindo
em casa há uma semana.
-Que droga, você está bem?
-Estou.
-Pode ficar no nosso se precisar.
-Não, eu o adoro no chão.
Está sendo divertido.
Marg, já pode beber?
-Em ocasiões especiais.
-É por minha conta.
Isso é incrivelmente especial.
Sobre o que é?
Isso é muito empolgante.
Eu tenho uma ideia
para esse dia da solidariedade gay.
Eu acho que devemos fazer
uma festa de rua.
Vamos encher rua de gente,
música, dança, luzes...
Tirá-las dos bares para as ruas.
E sem protestos. Sem agressividade.
Eu sofro há anos para mostrar
a reforma é coisa séria.
-Lance...
-Bichas girando de sapatilha...
Vai parecer que não ligamos.
Que só queremos fazer festa.
Quando Judy Garland morreu,
a polícia invadiu o Stonewall
e foram as drag queens
que os puseram pra correr.
Se pegar as drag queens,
você pega os meninos.
Garanto que antes que você diga:
"Não tem lugar como um bar gay",
terá héteros até o ladrão
caindo show de horrores.
Eu garanto!
Como o carnaval do Rio.
Ou o Mardi Gras de Nova Orleans.
Plumas, peitos, coreografias...
Posso fazer uma dança lenta.
Lance... você quer visibilidade,
meu amor,
e esse é o caminho.
Vamos fechar a Oxford Street
e fazer um tumulto
cheio de cores e diversão.
Pode ser um tumulto pequeno.
Tinha seis pessoas
no último protesto.
Porque era um protesto, Lance.
E foi desagradável e sombrio.
E francamente foi... bem, patético.
Isso vai ser glorioso.
Jim?
Jim!
Lance!
Lance?
O que você está fazendo?
-Me deixa entrar.
-Não está trancada.
-Jim?
-O quê?
Vamos fazer um Mardi Gras.
Vai ser uma festa de rua.
À noite.
Com roupas chiques...
Então, quem tem
um pouco de medo de ser exposto,
pode usar uma peruca ou uma máscara.
Sabe...
Quando eu comecei nesse movimento,
eu conhecia todos os gays assumidos
de Sydney.
E era política o tempo
todo, porque era só...
Era só o que a gente tinha.
Mas agora nós...
Fazemos parte de uma comunidade
confusa e louca, sabe?
Tem artistas e tem...
Tem sapatões, drogados,
funcionários públicos
professores da escola primária!
Droga, eu quero comemorar.
Eu quero comemorar.
Lá fora...
adoram um gay miserável e solitário,
e pelo andar da carruagem...
estamos provando
que eles estão certos.
O que vai matá-los de medo
é um grupo de bichas
e de sapatões dançando nas ruas!
Porque estamos felizes!
Estamos felizes.
E estamos orgulhosos...
De ser gays.
Parece incrível.
De verdade.
Boa noite, Lance.
-À noite? Ninguém vai.
-Eles vão.
Mal temos voluntários suficientes
para organizar o fórum e a marcha.
-É.
-Vamos colocar em votação.
Quem é a favor de um Mardi Gras?
Festa de rua para gays e lésbicas?
Fez os rapazes rirem.
Condições usuais para um protesto.
Sabe como funciona.
Não é um protesto. Vai ser divertido.
Se se comportarem,
todos vamos nos divertir.
SOLIDARIEDADE GAY INTERNACIONAL
Marg quer ser vaqueira,
mas estará frio e...
Robbie, por favor. Eu preciso disso.
É a motoca da sapata.
-É amarelo.
-É horrendo.
-Cam, precisamos de uma faixa maior.
-Ponham o aparelho de som na caçamba.
-Eu gostei, Lance.
-E a Marg?
-Greg?
-Ela disse que traria a música.
Ela lá vem.
Está nos advogados com a Nicole.
-Que fedor.
-Os bares fecham às 22h.
Toda sapatão e bicha de Sydney
estará na Oxford Street
para ir às boates.
Quando forem entregar isso aí,
andem delicadamente.
-Como mascar chiclete com a bunda.
-Isso mesmo.
E falem direito!
Seria horrível se ninguém viesse.
Vamos precisar
arrumar umas coisas aqui.
Eu vou morar com a mamãe.
Nós pedimos a custódia total.
Marg.
Isso é maravilhoso.
Certo, música para o desfile.
Adoro essa música!
GRUPO INTERNACIONAL
DE SOLIDARIEDADE GAY
-Todos chegaram?
-Está cedo, estamos em outro horário.
O Grupo de Solidariedade Gay
tem mais vinte manifestantes
na Liverpool Street.
Precisam correr.
Que droga.
Boa noite, amigos.
O que pensa que está fazendo?
Precisa se mexer, Sr. Gowland.
Autorização para 22h30.
Está bagunçando
as minhas ruas limpinhas.
Concordou em obedecer a polícia.
-Com certeza.
-É?
Eis as minhas ordens:
vocês marcham pela rota combinada,
não demoram e não param.
Não é uma marcha.
É um Mardi Gras.
Lance?
-Vão participar!
-Trouxemos dinheiro pra fiança.
Isso é desnecessário.
É uma festa, não um protesto.
Tomara que a gente não precise.
Obrigado pela presença.
Vocês viram o Jim?
Hoje não.
Na verdade, já faz um tempo.
Tudo bem, Lance?
Vamos começar essa festa!
Minha nossa.
Ei, Jeremy!
-Diga que estão convidadas!
-As drag queens?
Fala que tem boquetes grátis
no Hyde Park.
Eu vou descer, mas já volto!
Sai do bar, vem pra rua!
-Quer uma cerveja?
-Não sou muito de beber.
Lance! Você tem que dar
uma olhada nisso, Lance!
Sai do bar, vem pra rua!
Continue andando.
Não diminua a velocidade.
Tenha bom-senso, policial.
Eles estão perdidos.
Deixe que nos alcancem.
-Desça a Liverpool.
-A autorização diz Hyde Park.
Pare o veículo!
Saia daí. Desça do carro!
Saia do carro!
Para trás!
Está todo mundo curtindo
o Mardi Gras?
Temos algumas mensagens
dos nossos amigos no exterior.
De San Francisco...
"Em todo o mundo,
a luta continua contra
a iniciativa Briggs
que permite que homossexuais
sejam demitidos.
Contra as leis que aprisionam
e perseguem gays e lésbicas.
Nós também vamos desfilar nas ruas!"
Encerre! Agora!
De Berlim:
"Os homossexuais compartilham
o direito de todo ser humano
de ser feliz, de amar..."
-Para com isso!
-Me solta!
Vocês estão descumprindo a lei.
Dispersem imediatamente
ou serão presos.
-Para a Cross!
-Não!
-Lance!
-Vamos para a Cross!
Lance! Têm policiais e
camburões na Darlo.
Muitos mesmo.
Vamos, Lance!
Temos que tirar todo mundo daqui.
Dispersar imediatamente!
Eles estão nos cercando.
Eles não têm a intenção
de deixar a gente ir.
-Me ajuda a tirar esse vestido.
-Vamos, Kenny!
Dispersar imediatamente!
Pessoal, de braços dados!
Braços dados!
Braços dados! Braços dados!
Segurem firme.
Eles estão se aproximando.
Parem os ataques da polícia
contra gays, mulheres e negros!
Já chega!
Vamos!
Tira as patas de cima dela!
Robbie!
Soltem-na!
Soltem! Soltem ela!
Me larga! Me larga!
Quieta!
Robbie!
Me solta! Me solta!
Soltem!
-Soltem ela!
-Para com isso!
Me soltem! Não!
Não, por favor.
Por favor, parem!
-Me soltem!
-Parem!
-Para trás!
-Vamos! Entra aí!
Volta aqui, vadia! Ei!
Você está bem?
Me solta, cretino!
Para! Para!
Parem os ataques da polícia
contra gays, mulheres e negros!
Fica aí!
Hora das bichas
se divertirem um pouco?
Para! Minhas costas!
Robbie!
Fujam! Vão, corram!
-Entra aí!
-Me solta!
Volta aqui, vadia!
Merda.
Saiam!
Me solta!
Entra aí!
Vai! Entra logo!
Quando tentarem colocar outra pessoa,
a gente parte pra cima
e sai correndo.
-Boa ideia.
-Vai na frente.
Vem, vamos!
Vai se ferrar!
Vai querer nunca ter nascido,
seu idiota!
Entra! Entra!
Solta a gente!
Sigam eles!
Sigam os camburões! Eles vão pra
delegacia de Darlinghurst!
-Todo mundo saindo. Vamos, vamos,
-Olha a cabeça! Vai, anda!
-Temos direitos.
-Naquela porta.
-Quais são as acusações?
-A gente pensa em alguma coisa. Sai.
Você não, idiota. Você fica aí.
Quais são as acusações?
Nós queremos saber!
Saia.
Me solta!
Seu merdinha! Quer me provocar?
Você vai desejar
nunca ter nascido, seu cretino!
Por favor!
Por favor, para!
Precisamos fazer algum
tipo de contagem.
Eu não vi a Sue.
Por favor, para!
É o Murph!
-Quem está batendo no nosso amigo!
-Onde ele está?
Soltem todos!
Soltem todos! Soltem todos!
Vai... se... foder!
Dinheiro pra fiança.
Estamos passando o chapéu nas boates.
-Obrigado.
-De nada, querido.
-Quero saber dos meus amigos.
-Afaste-se.
-E a fiança?
-Afaste-se, querida.
-Você está bem?
-Estou.
-Peter Murphy está lá.
-Eu soube.
Ninguém entra.
Meu nome é Dr. James Walker.
Estou aqui para ver Peter Murphy.
Não tem ninguém aqui com esse nome.
Quantas? Cinquenta, 60 prisões?
Vai passar o próximo mês no tribunal
e se um único manifestante alegar
que você negou tratamento médico,
eu ficarei ao lado deles,
pronto para testemunhar.
Meu Deus.
Sou eu.
É o Jim.
Vai ficar tudo bem.
Peter? Olhe para mim.
Nós não sairemos daqui
Como uma árvore
Que fica perto da água
Nós não sairemos daqui
Como uma árvore
Que fica perto da água
Nós não sairemos daqui
Obrigado por cuidar do Murph.
Podiam tê-lo matado.
Precisa de carona?
-Tenho um caminhãozinho ali.
-Eu vi.
Eu acho que vou andando.
Vocês estão de brincadeira!
Como está seu amigo?
O St. Vincent's não o aceitou.
Está no RPA.
Bela festa, Lance.
É.
Vamos voltar no ano que vem.
Por quê? Não saiu o bastante
da sua gente sangrando?
Você vai ter vergonha
de nos espancar
muito antes de não
aguentarmos mais.
Quer apostar?
Cem dólares que em dez anos
ainda haverá um Mardi Gras.
Até lá você estará dançando nele.
Usando calças justas.
PELO DIREITO DE SER FELIZ
O MARDI GRAS ACONTECE
TODO ANO DESDE 1978.
LANCE FALECEU EM 2008.
O MARDI GRAS O CHAMOU
DE "PAI DA REVOLUÇÃO"
Subpack e sincronia
by DanDee
Tradução: Priscilla Rother