Ele está reservado para
os próximos três dias.
Mesmo se você aumentar
o fluxo sanguíneo em 10%,
você quase dobrará a sensação,
e com a configuração
adequada, você
pode fazer 25 delas
por dia durante um ano.
É viável e é estritamente terapêutico.
Você tem certeza de que haveria
esse tipo de demanda por isso?
Você está brincando?
É uma mina de ouro.
É a mesma configuração de uma clínica de hérnia.
Você apenas entra, sai, corta, dobra.
Não é grande coisa, não há custos adicionais.
Este é um desvio simples.
Você já usou essas artérias de Teflon antes.
- Sim.
- Você estaria melhor
com um gráfico orgânico, não é?
O que você acha, Harry?
- Roe, isso é para você.
- Você fez alguma coisa com
- animais de laboratório?
- Obrigado.
Não há nada aqui.
O que você acha?
É ético?
Ei, o avião está aqui.
Que tipo de Mickey - Vocês estão prontos?
Pergunta do mouse foi essa?
Jesus Cristo.
Ele está cansado, DJ.
Ele está colocando números
assim desde que
chegou aqui ontem.
O que diabos há de errado com ele?
Ele está cansado.
Bem, isso não dá a ele o direito
de me tratar como uma merda.
Quero dizer, se houver...
Ei, Donnie, vá com calma.
Uma demanda por isso, o que... Deixe andar.
O que há de errado em preenchê-lo?
Quer uma xícara extra de café?
Você sabe, você pode
ser capaz de franquear isso.
O que?
Esta operação.
Você precisa de um nome para
isso se quiser vender franquias.
Algo cativante, mas de bom gosto.
Bem, não é muito de bom gosto.
Afinal, você quer vender a coisa.
E como você vai
anunciar uma coisa
dessas sem ofender
a decência pública?
É uma coisa do tipo boca a boca.
Vai vender, não se preocupe, vai vender.
Você tem certeza mesmo?
Claro, tenho certeza.
Ouça, quem não pagaria por um pau maior?
Vamos lá, não somos
todos esses anjos.
Você não vê o homem desde o ano passado.
Vá com calma com ele.
Ele teve muitos problemas
para organizar isso.
Você já pensou na oferta?
O que?
O Instituto.
Entre conosco, Harry.
Assim pelo menos poderei ver
sua gatinha feia
de vez em quando.
Eu nunca mais te vejo.
Ninguém mais te vê.
Olha, já falamos sobre isso antes.
Lakeview permite que
eu administre a neurologia
do meu jeito, e é
assim que eu gosto.
Então não comece.
Quem está começando?
Se você quer se esforçar por
amendoins, fique à vontade.
Mas deixe-me apontar algumas
coisas para você, senhor.
R, Lakeview é um
poço de cobras bem
conhecido, impróprio
para habitação humana.
B, você é um cirurgião de primeira classe.
C, eles precisam de você.
D, uma manhã dessas
você vai acordar precisando
deles e então F, eles
te pegaram pelas bolas.
E o que você tem para mostrar?
Muita glória inútil.
Aqueles bastardos
de Lakeview não
se importam se você
se esgotar, Harry.
Eles simplesmente pegarão outro
gênio com um ego
inflado e o esgotarão.
Vou arriscar.
Assim como Marty, ele caiu na
gargalhada fazendo o que você está fazendo.
Bem, Marty teve outros problemas.
Ele foi um dos melhores
cirurgiões que já vi.
Ele ainda é.
Ele é um artista de sucos, Harry.
Um artista de sucos.
Praticamente tudo o
que ele faz hoje em dia é
reduzir hérnias e
assinar certidões de óbito
naquela siderúrgica em que ele trabalha.
Bem, pelo menos ele tentou.
Agora, onde você,
quão longe você diz que é
daqui até a borda novamente?
- O Caldeirão?
- Sim.
Milha, milha e um quarto.
Fique a oeste deste cume.
E as moscas negras?
- Eles chegaram.
- Ei, DJ?
- Sim?
- Você não nos disse que era a temporada das moscas negras.
Pelo amor de Deus, Abel, eles
são apenas pequenas
moscas pretas.
Bem, existem muitos deles?
Milhões.
Bem, caramba.
Tudo bem, homens, estamos a caminho.
- Tudo bem.
- Deus ajude os nativos.
Queremos saber por que não
podemos pousar no próprio rio?
O que é aquilo?
O rio, por que não podemos pousar nele?
Porque não há água suficiente.
Não há água suficiente.
Estamos a 225 milhas aéreas
do cathouse mais próximo.
E não há lugar para
pousar, exceto dois
buracos para urinar
na borda do Caldeirão.
Essa é uma jornada e tanto
que vocês estão fazendo.
São apenas 15 milhas.
Sim, 24 quilômetros de
merda de mergulhão, merda
de urso, merda de alce
e todo tipo de merda.
Esse rio fica no
meio do Caldeirão,
e o Caldeirão fica
no meio do nada.
Ei, vocês dois irmãos, hein?
Sim.
Santo Jesus mexicano.
Dois médicos da mesma família.
Aposto que seus pais
acham você muito útil.
Somos indispensáveis.
É um pouco cedo para isso, não é?
- Ei, olhe, tenho uma coisa...
- Jesus.
Basta recuar um pouco, doutor.
Tenho algo que quero que vocês vejam.
Ei, agora, isso não é outra coisa?
Isso é um vencedor, certo.
Obrigado.
Claro.
Parece que alguém tentou
arrancar seu cu pela axila.
Seis dias a partir de hoje, por volta do meio-dia.
Vejo você então.
Boa pesca.
Que tal o mesmo lugar em um ano?
Uma vez por ano.
É chamado de Caldeirão da Lua.
Veja, os índios acreditavam
que a lua colidiu
com a Terra aqui,
e deixou esta enorme
marca chamada Caldeirão.
O quê, os índios usavam peiote?
Não me parece que a lua
tenha esbarrado na Terra.
Ok, agora espere.
Para os índios, toda essa
área é um bom remédio.
Bem, aqui estamos.
Cinco pequenos remédios
a caminho do grande problema.
- Ok, aguarde.
- Isso é uma tomada?
- Sim, é uma tomada.
- Maravilhoso.
- Queijo.
Eu gostaria desse outro jeito.
Não, assim que
passarmos da próxima linha,
é uma navegação clara.
Tudo bem então, Abe, você está bem?
Sim.
É difícil se locomover por aqui.
É este o único caminho a
seguir, pelo amor de Cristo?
Não está longe agora.
Esse é aquele lugar.
Você pode muito bem esperar, você
tem medo que ele nos faça tropeçar.
- Obrigado.
- Sim senhor.
- Você está bem?
- Sim.
Se você quiser fazer isso
de novo, eu não tive a chance.
Cristo.
Perdi o relógio.
Tarde demais para isso, estou com minha câmera.
- Jesus.
- Para a esquerda.
- Agora, onde você está no D.J.?
É mais raso.
Nada é superficial.
- Você desistiu?
- É mais raso.
- Aqui.
- Porra.
Você está rindo?
Espere um minuto.
Ei, muito obrigado.
Olhe.
- Dê-me o seu...
- Controle-se.
- Dê-me sua mão.
- Somos perigosos.
Merda.
É profundo aí?
Sim, é profundo, cuidado
com sua câmera, certo?
Merda.
Segure a câmera.
Segure minha câmera.
Cristo.
Onde está seu tripé?
- OK.
- Poderia ter perdido
- dois dos meus homens.
- Aqui, pegue minha câmera.
Tudo bem, pessoal, peguem a câmera.
- Pegue pela alça.
- O que sou...
Você pode lidar com isso.
E meus binóculos.
OK.
- Tudo bem.
- Eu posso lidar com isso, está tudo bem.
Qual era o nome daquele
mergulho em Porto
Rico que você nos
levou no ano passado?
Não foi um mergulho.
Vamos, Abel,
eles estavam mijando nas ruas.
Bem, isso é porque
eles bebem muito.
Como isso faz sentido?
Quem é a vez no próximo ano?
Meu.
E para onde você está
nos levando, Marty?
Depois disso só
resta um lugar, Boston.
Onde fica o maldito acampamento?
Aqui é tudo mato.
Limpamos o mato.
Limpamos o mato?
E então o que?
Então comemos.
Então dormimos.
É isso?
O que você esperava, Martin?
Dançando?
- Não é engraçado?
- O relatório Biops disse
sarcoma, o raio X disse sarcoma,
o que diabos eu deveria fazer?
O que o garoto disse?
O que você quer dizer com o que o garoto disse?
O garoto estava bem
preparado quando cheguei lá.
Toda lenda tem sua origem.
Você nunca o viu antes?
- Não.
- Não seria engraçado
se este lugar é realmente um lugar mágico.
Por que seria engraçado?
Se a lua colidisse com a Terra aqui.
- Por que ninguém percebeu...
- Não estou dizendo que sim,
mas se assim fosse, então
este lugar é realmente mágico.
As camadas não têm meio.
Isso acontece?
Isso não acontece.
Tem começo e tem
fim, não tem meio.
Sim, mas nesta teoria,
Um procedimento simples...
o início e o fim se sobrepõem.
E esse é o meio.
Eu não sou um maldito estagiário.
Você está me chamando de incompetente?
Claro que não, palavras como essas
podem arruinar a reputação de um homem.
Estou fazendo 10,
às vezes 15 operações por dia.
Estou apenas tentando ganhar a vida.
O que diabos há de errado com isso?
O que há de errado em ter certeza?
Por que estamos gritando?
Todos nós cometemos erros.
- Dê-nos um tempo, sim?
- Trabalhamos com pessoas
que cometem erros.
Aqui.
- Jesus.
- Então por que não
juntar todos os nossos
erros e ver se não
conseguimos um desconto
nos nossos prémios.
que diabos isso significa?
Digamos apenas que as pessoas...
E que feras rudes.
Você não entendeu.
Tudo isso finalmente vai acontecer.
Mas o cirurgião é finalmente...
Desleixa-se em direção
a Belém para nascer.
Todos naquela sala
de operações, se
alguém falar e assumir
a responsabilidade.
Ninguém mais precisa estar diretamente envolvido.
Uma vez, Yeats.
O que Yeats tem a ver com a lua?
A lua é mágica, certo?
Suponho que você
nunca cometeu um erro?
E Yeats, ele não gostava de magia?
Responda à pergunta.
Bem, então deixe-me
apenas dizer alguns erros.
Yeats estava na lua.
Deve ser bom saber que
você tem Deus ao seu lado.
Sim, bem, às vezes você
está melhor com o bom Deus.
Droga, você é um
bastardo hipócrita às vezes.
Você não encontrou nada de
errado com o procedimento dele?
Conte-nos sobre alguns dos casos
perdidos que você
continua fazendo, Harry.
Venha daí.
Não, sério, estou fascinado.
Quando acordam cegos ou paralisados,
Harry às vezes se
pergunta se talvez ele tenha
raspado um pouco mais
de cérebro do que deveria?
- Você, você...
- Espere um minuto,
Eu vi algumas das maravilhas que você continua fazendo.
90%, falhando 10%.
Em que diabos um homem precisa
se transformar antes
de você desistir?
Você acha que eu deveria desligar alguns plugues?
Claro que não, você quer
ver quanto tempo consegue
mantê-los funcionando,
isso é problema seu.
- Veja, minha teoria funciona.
- Não, não importa.
O mundo perdeu um grande palhaço
quando você desistiu da neurologia.
Por que são todos pediatras
sofrem de senilidade prematura.
Eu acho que são as crianças.
Atormentar.
Madrepérola.
Não vá para casa.
Filho da puta.
Me ajude.
Pare seu demônio.
Eu estou morrendo.
- Não faça isso.
- Merda.
Não,
Não ria.
Coloque-me de volta no lugar novamente.
Todos juntos agora.
Junte-os novamente.
Vamos, Harry.
Use o velho foxtrot.
Junte-os novamente.
Cuidado com seus ganchos.
Mitzi, saia daí.
Tudo bem, vou sair do caminho.
Pelo amor de Deus, Abel,
você vai assustar os peixes.
Que peixe?
Bem, se você usar o
pulso, poderá pegar um.
Com o pulso, sempre com o pulso.
Com o pulso.
Eu disse para usar o pulso.
Onde estão as botas, pessoal?
Já estou usando meu pulso.
Eles estão perto do fogo, eu acho.
Você está usando o cotovelo.
Posso viver com isso,
DJ, posso viver com isso.
Você não é, sabia?  (Panelas fazendo barulho
Sobre o que ele está gritando?
Suas botas, ele não consegue encontrar suas botas.
Eles estão perto do fogo.
Eu disse isso a ele.
Eles não estão aqui.
Verifique a barraca.
Eu verifiquei a barraca.
As botas de ninguém não estão aqui.
Onde você está indo?
Para ajudá-lo a procurar as botas.
Tire a garrafa dele
enquanto estiver fazendo isso.
- Cale-se.
- Ei, as botas de todo mundo sumiram.
Claro que eles se foram.
Estou lhe dizendo, DJ, não
estou brincando com você.
Eles não estão aqui.
Bem, onde os deixamos?
- Onde os deixamos?
- Não sei.
Eles não estão aqui agora.
Bem, eles devem estar
aqui em algum lugar.
Não, procurei em todos os
lugares, eles não estão aqui.
Por que olhei nas tendas,
verifiquei na floresta.
Eles não estão aqui.
Mais alguma coisa desapareceu?
Eu não penso assim.
São apenas as botas.
Você já os encontrou?
- Não.
- Alguém roubou as malditas botas.
Por que alguém roubaria
cinco pares de botas?
Porque valem 40 dólares o par.
Tem muitas outras coisas
por aqui que valem muito mais.
Talvez quem as roubou
seja um maluco por botas.
Não sei.
Você não acha que deveríamos
discutir um pouco isso?
Discutir o quê?
As alternativas.
Quais alternativas?
Você acha que talvez o bastardo
que os roubou vá
trazê-los de volta?
Comece uma fogueira.
Esta área deve ser patrulhada aérea.
Um avião não pode pousar no rio.
Olha, ainda temos talvez
12 horas de luz do dia.
Se eu sair agora, posso chegar
àquela barragem esta noite.
Um helicóptero pode entrar aqui.
Eles cobram por resgates bobos, Mitzi.
E se você iniciar um incêndio
florestal, eles jogam fora a chave.
Estamos sentados no meio de uma caixa de pólvora,
e você quer queimar tudo por
cinco péssimos pares de botas?
Jesus Cristo.
Você sabe todas as malditas respostas.
Bem, esta barragem fica a 43
quilómetros rio acima
e o lago apenas a 15.
O que você quer que eu faça aí, Abel?
Criar raízes por seis dias?
Olha, deixe-me cuidar disso, ok?
DJ, só não sei qual é a pressa.
Acabei de te falar.
E além disso, seis dias
com vocês, palhaços,
mancando e reclamando,
quem precisa disso?
Como você sabe que eles
serão alguém naquela barragem?
Eles não colocam barragens de
castores nos mapas do governo, Harry.
É uma barragem hidroeléctrica e as operações são tão grandes
não corra sozinho.
Eles serão alguém lá.
Bem, espero que eles tenham botas.
E não gosto da ideia de
você subir o rio sozinho.
Eu não teria que subir
o rio sozinho se vocês,
palhaços, tivessem
trazido sapatos extras.
Não estaríamos neste jackpot.
Pare com isso, DJ.
Olha, há dois meses eu mandei para todo mundo
Folhas Xerox do que eu
forneceria e do que você traria.
Você deveria trazer sapatos
extras e escovas de dente.
Eu forneci todo o resto.
Eu tinha tudo organizado.
Tudo que você precisava fazer era seguir as ordens.
Qual folha Xerox?
Você sabe, Abel,
tem gente que por
apenas US$ 50,00
quebra as duas
pernas de um homem.
Puxa, isso é terrível.
- O que?
- Tenho que urinar.
- Vá, Abel.
- Sim.
- Sim, fazer isso lá fora?
- Merda.
Jesus Cristo.
Sinto muito, querido.
Pronto, você volta a dormir.
Diabinho com tesão.
Merda.
O que é?
-Marty?
- O que é...
- Garoto.
- Jesus Cristo.
Atormentar?
- Ele está bem?
- Sim.
- Não.
- Não, o quê?
Eu preciso de uma bebida.
Harry, a cobra
Quantas pessoas conhecem esse símbolo?
Quem roubou as botas e
por que foram roubadas?
Vá em frente, Mitzi, diga.
Diga, você acha que D.J.
coloque isso aí, não é?
Não sei quem colocou isso aí.
Vamos, vá com calma.
Olha, Harry, alguém está
jogando um jogo muito doentio
conosco, e quero saber
quem e eu quero saber por quê.
antes que aconteça - Meu irmão
- muito mais doente.
- Nunca faria nada
- assim.
- Ele está enchendo
- anfetaminas.
- Ele só está brincando
- com eles.
- Com o que mais ele brinca?
Meu irmão fez muitas
coisas, mas ele não faria isso.
Vou acreditar na sua palavra.
O que você está fazendo, Marty?
Vou rio acima atrás dele.
- Está muito escuro.
- Eu não dou a mínima.
O DJ já está na barragem.
- Como você sabe?
- Isso é 27
Ele está aí sozinho,
você - milhas, certo?
- Saber?
- Nós sabemos isso.
Ele não fez isso.
Ninguém disse que
sim, agora cale a boca.
Onde estão minhas botas, caramba.
Onde estão minhas botas?
Eles foram roubados esta manhã.
Ei, Mitzi, este animal só
está morto há algumas horas.
O sangue está quase fresco.
Encontraremos o DJ.
pela manhã, Marty.
- Quando está claro.
- Assim que amanhecer.
Temos alguma coisa que
possamos usar como arma, Harry?
Apenas o machado.
Deus.
Seria quase infantil se
não fosse tão horrível.
DJ?
Cristo, vá devagar, meus
pés estão me matando.
Vamos tentar lá em cima.
DJ?
Você sabe o quão longe chegamos
nas últimas três horas?
Uma milha.
Pouco mais de um quilômetro.
Eu estive contando.
Contando o quê?
Nossos passos.
Devíamos voltar para o rio.
Poderíamos ter cruzado com ele.
Não passaremos por ele por dias.
Agora chegue um pouco mais perto.
Por que você quer isso agora, Abel?
Para Sheila e as crianças.
Deus.
Quantos anos eles têm agora, afinal?
Um tem 11 anos, um tem 12 anos
e não sei quantos
anos o outro tem.
Você sabe que é o nome?
Claro.
Agora tente parecer que
você está se divertindo.
Eu me sinto como um dos malditos macacos.
Não veja nenhum mal.
Não escute o mal.
Não fale mal.
Bem, eu gosto disso.
Hoje, Abel, hoje.
- Não!
- Jesus Cristo.
Saia daqui.
Vamos.
Vamos, vamos sair daqui.
Deus.
Vamos, vamos, Abel.
Merda.
Vocês caras!
DJ?
Olá, Mitzi?
Martinho, venha aqui.
Venha aqui!
O que?
Deus.
Segure a cabeça
dele, vou virá-lo.
Fácil fácil.
- O que é?
- Jesus.
Ei, espere um minuto.
Fácil.
Meu Deus.
Deus.
Ele está morto, Martin.
Marty, ele está morto.
Marty?
Quem estava lá em cima?
- O que?
- Quem foi, Marty?
Estava, estava alguém lá em cima?
Eu o ouvi gritar, DJ, Harry.
Marty?
Olha, tinha alguém lá em cima?
Sim, mas não era D.J.
Então por que você gritou o nome dele?
Não foi DJ
Harry, juro que não foi o D.J.
Você não parece
muito certo disso.
Tenho certeza, caramba, o
que você quer que eu diga?
Estou certo.
Abel está morto, Harry.
Estamos apenas, apenas, apenas
tentando descobrir o que aconteceu.
Ele quebrou o maldito
pescoço, foi isso que aconteceu.
Ou alguém quebrou para ele.
Foi um homem?
Não sei, foi só, foi
só um movimento.
Aquelas abelhas não foram por acaso, Harry.
Eles não foram por acaso.
Deveríamos ter esperado.
E meu irmão?
Se tivéssemos esperado,
Abel ainda estaria vivo.
Esperou o quê?
Esperei por ajuda.
Estamos no meio do nada, Mitzi.
Ninguém vai nos ajudar.
Talvez devêssemos voltar.
Para quê?
Para o maldito acampamento.
- Bem, e quanto a...
- Ainda podemos
volte para o, para o lago.
Bem, e quanto ao DJ?
DJ  pode cuidar de si mesmo.
Nunca conseguiríamos voltar ao lago.
- Seu filho da
- Não temos bússola.
- Vadia.
Naquele mato, estaríamos
andando em círculos em meia hora.
Então vamos ficar aqui.
Caramba, Harry, vamos
começar um maldito incêndio.
Algo que deveríamos ter feito ontem.
Somos três, podemos lutar com ele.
Jesus Cristo, Mitzi, lute contra quem?
Não sabemos se é um homem ou 10.
O que diabos nós fazemos?
Continuamos até chegar à barragem.
Dê o fora daqui o mais rápido que pudermos.
Você era um idiota.
Um peito tão gentil.
Bem, não poderíamos dizer alguma coisa?
Dizer o que?
Ele está morto.
Espere um minuto, espere.
Até onde você acha que chegamos?
Talvez estejamos na metade do caminho.
No meio do caminho, ótimo.
Vamos.
Ele não vai aguentar mais.
Melhor encontrar um lugar para
acampar antes que escureça.
Sim.
Tenha calma com o molho, Marty.
Merda.
Fale com ele, Harry.
Dê-me a machadinha.
Vou verificar com antecedência.
Sim, tenha cuidado.
Jesus.
Aposto que isso deve ser assim
saindo de um turno
duplo nas siderúrgicas.
O que você faz lá, afinal?
Funciona.
Está pensando em entrar
nessa área do negócio?
Estou interessado.
Vocês estão bem?
Sento-me em um pequeno
escritório com balanças ampliadas
e 80 caixas de cartazes
de segurança industrial.
Depois foi o DJ.
Tentei colocar minha cabeça em forma.
Por que é que?
Harry, não importaria
nem um pedaço de
esterco se eu nunca
mais pegasse um bisturi.
Eu tenho 38 anos,
e eu sou um alcoólatra independente
quem é o último namorado sério
agora é um psicótico limítrofe
ensinando fascismo cármico nas montanhas.
Você não disse uma vez que auto-sacrifício
estava tudo bem contanto que
você pudesse pagar o aluguel?
Eu estava bebendo naquela hora?
Você nunca bebeu, não é?
Sim, quatro anos sem parar na Coreia.
Posso até me lembrar de
quando desisti e por quê.
Por que?
Por causa de uma ponte sobre o rio Imjin.
Eu estava bêbado e entediado na época.
Deus, eu estava entediado.
E voei sob ele com
um capitão inglês.
Havia apenas quinze
centímetros de espaço
livre entre as pontas
das asas e os pilares.
Muito estúpido?
Nós o encontraremos, Martin.
Não se preocupe.
- Como Abel?
- Ei vocês?
Olha o que eu achei.
É a corda do DJ.
Eu encontrei.
- O que?
- Quase perdi.
Não havia nada aqui, apenas a corda.
- O que?
- Só a corda.
Isso é tudo?
DJ?
Por que ele amarraria
uma corda aqui, Harry?
Talvez ele quisesse
usá-lo para se recuperar?
Ei, ei, cuidado, cuidado.
Essas corredeiras parecem assassinato.
Olá, Martinho.
Marty, você não pode
passar por lá agora.
Jesus, você é muito fraco.
Ele pode estar ali ferido.
Pelo amor de Deus, vamos para lá.
Pelo amor de Deus, seu bêbado.
- Atormentar.  - Pegue seu...
- Harry?  - Deixe ele ir.
- Tire as mãos.
- Tudo bem, idiota,
mate-se.
Quando atravessamos
Martin, fazemos isso juntos.
- Sim.
- Pela manhã.
Eu sabia que ele estava ali em algum lugar.
Faremos uma fogueira, Martin.
Não se preocupe, DJ.  verá um incêndio.
Não creio que possamos arriscar um incêndio.
Logo estará escuro.
O que vamos comer
se não tivermos fogo?
Você tem que ferver essa merda liofilizada.
Você quer arriscar um incêndio?
Tudo bem, o que temos para din-dins?
Fora esta pequena iguaria.
Harry, não quer fogo, então
veremos o que podemos comer.
Isso não é bom.
Nada de bom.
Arroz, não adianta.
Leite em pó.
Maravilhoso.
E aqui, o que temos
na mochila do Marty?
O meu não é bom para você, escocês.
Papel higiênico.
Vejo que você veio preparado.
Alguém quer tâmaras e leite em pó?
Bem, acho que
existem coisas piores
na vida do que leite
em pó, suponho.
Aqui, D. J.
Onde está a lanterna?
- Não a lanterna.
- Não tão alto.
Eu estou sério.
Veja alguma coisa?
Não.
Onde você está, DJ?
Tudo bem, Harry?
Sim, estou bem.
Atormentar?
Marty?
Deus, minha perna, minha perna!
Minha perna, minha perna!
Minha perna!
Deus, isso dói pra caralho.
Deus, tire isso.
Minha perna!
Vá com calma.
Aguentar.
Jesus Cristo.
- Puxe-o para cima.
- Tire do meu tornozelo.
Puxar para cima.
Me ajude.
Deus.
Tire isso, tire isso da minha perna.
- Vamos, desça aqui.
- Deus, ele me pegou.
Isso não foi um acidente.
Alguém preparou as armadilhas.
O que está acontecendo aqui?
Deus.
O que aconteceu?
Meu...
Meu Deus.
Eu vou morrer.
Estava pensando...
deixei minha mochila no rio.
Coloque um saco de dormir perto dele.
Quão ruim é isso?
Não pode sobrar nenhuma fíbula.
O que aconteceu com a artéria?
Harry, certifique-se de que a artéria está bem.
Sim, está tudo bem.
Dê-me uma bebida.
Vamos dar uma chance a ele.
Eu preciso de uma bebida.
Harry, DJ  fez isso.
O rio estava cheio de armadilhas para animais.
DJ  não fiz isso.
É como um campo minado lá fora.
Quem então?
Por que?
Por que ele está pairando ao nosso redor?
Maldito seja.
Muito ódio muito
cuidadoso foi investido nisso.
Tudo o que estou dizendo é
que se algum de nós, se
algum de nós souber de
alguma coisa, então
deverá contar aos outros.
Agora é a hora.
Bom, bom, bom, bom.
Nada como uma alegre autoincriminação.
Somos médicos, Marty.
Não é inconcebível que um dos
nossos erros seja
a razão de tudo isto.
Vamos começar com nossos próprios erros?
Todos os erros em que ajudamos,
todos os erros em
que participamos?
Que tal apenas nossos piores erros?
Nossos piores e melhores erros.
Afinal, se você
quiser prosseguir
transformando isso
em uma caça às bruxas.
Foi apenas uma pergunta simples.
Tudo o que você precisa dizer
é não, acreditarei na sua palavra.
Mas ele não consegue parar.
É possível que todos
estejamos pagando
por algo pelo qual um
de nós é responsável.
Não está fora do reino das possibilidades.
Sim, mas é uma suposição e tanto.
Então me diga, Harry,
o que em nome de Deus esse palhaço está procurando?
O maior cervo?
Você está ficando bêbado, Mitzi.
Poupe-me do sermão sobre temperança, Harry.
Martin é quem
deveria estar bêbado.
Só porque o seu pai era um
espremedor de sumos, Harry, isso
não faz com que o resto de
nós seja candidato à derrapagem.
Eu sei o que estou fazendo.
Ei, depois que você
descobrir qual de nós era.
Poderíamos jogar o malandro
aos lobos pelo bem da equipe.
É melhor você, velho amigo.
Como vamos movê-lo, Harry?
Construa uma maca.
Maca.
Será um assassinato
carregá-lo nessa merda.
Por que não o flutuamos?
Agora, faça isso agora.
Melhor beber o resto.
Estou bêbado o suficiente.
Tem certeza?
Cristo.
Que diferença isso vai fazer?
Isso vai funcionar.
Ok, fácil.
Jesus Cristo.
Seu idiota.
Você quer fazer as honras?
Para que lado você quer o peito do pé?
De frente.
Seja gentil.
Eu vou mostrá-lo.
Paddy bater
É muito profundo.
Dê ao cachorro seu osso
Foi ideia sua.
Este velho vai flutuando para casa
Pelo amor de Cristo.
Pare de empurrar.
O que?
De qualquer forma, ele me disse uma vez,
como treinar um chimpanzé para saudar.
Então o que você
faz é acorrentar o
chimpanzé no final
de uma grande tenda
ou um grande salão, não importa.
E na outra ponta você
acorrenta um cachorro ou um gato
ou um tatu.
Agora isso é realmente interessante.
Onde eu estava?
Sim.
Então você deixa as pessoas entrarem.
Deixe todas as pessoas que querem avançar
sua educação - Tudo bem?
Do chimpanzé.
Mas eles conhecem o
chimpanzé e
concentram-se no cão.
Agora eles circulam em volta
do cachorro e gritam saudações.
E o cachorro fica ali parado
como se não tivesse ouvido.
E então eles quebraram sua perninha peluda.
Homens, parem, parem.
Knick Knack, Patty Whack,
quebre o osso de um cachorrinho
Knick Knack Patty Whack
Quebre o osso de um cachorrinho
Este velho vai flutuando para casa.
De qualquer forma, estou pulando para o segundo dia.
Muito balanço.
- O que é então...
- Não!
Em torno daquela rocha.
Não, não, não, por aqui.
- Saudação.
- É por aqui.
O chimpanzé...
Passe direto por aqui.
Você tem que saber onde pisar.
Está observando tudo isso com muita atenção.
Cachorro, ele está deitado
ali, ele está deitado ali uivando.
Espere um minuto, não consigo ouvi-lo.
Espere, preciso colocar minhas pernas aqui.
Você é como o pior
encontro, você vai se decidir?
Este velho ele jogou cinco
Ele tocava Knick Knack em seu
Knick nack Patty Whack
Dê ao cachorro seu osso
Este velho vai flutuando para casa
Chega o dia do julgamento.
A gente entra,
fique em círculo ao
redor do tatu uivante,
mandíbula, grito, saudação.
Desta vez, ainda quebrando outra perna,
eles trazem seus
porretes e espancam
o pequeno
desgraçado até a morte.
Antes que você possa louvar ao
Senhor, todo o Jesus mexicano,
eles estão do
outro lado da tenda,
reunidos em torno do chimpanzé.
O chimpanzé pula
no ar e o que ele diz?
Saudação.
Funciona.
A empresa exige um pouco de paciência.
Jesus Cristo.
Espere aqui, vou dar uma olhada.
Dá-me um cigarro?
É o meu último.
Obrigado.
Porra.
Somos alvos fáceis aqui.
Seu maldito irmão e suas ideias brilhantes.
Você realmente
acredita que existe
um louco por aí
que quer vingança?
Não sei.
Você?
Há um certo tipo de
- O que?
- Precisão profana em tudo isso.
Nada foi deixado ao acaso.
Nossas botas foram roubadas
- O que você está falando?
- Para nos atrair.
Para atrair D.J.
Minha perna foi quebrada para nos atrasar.
Como você sabe disso?
As corredeiras.
Bem, talvez.
Tudo parecia acontecer
ao mesmo tempo.
Essa corda foi colocada lá
- para nos atrair.
- Ei, Mitzi?
- A cabeça do veado, a cobra.
- Cale-se.
Localização, precisão.
- E a cerimônia.
- Atormentar?
-Harry, espere.
- A cerimonia.
Estamos sendo atraídos cada
vez mais fundo - eu disse, espere.
Em uma espécie de ritual demoníaco.
- Atormentar?
Estamos sendo
usados, e essa coisa,
que é a força
seminífera, está por aqui.
Podemos passar.
Sabe que se funcionar
certos acidentes, - Como podemos
em certa ordem, - passar?
Certas outras coisas
- estão prestes a acontecer.
- eu não vou subir
- aí, Harry.
- Ele sabe que realmente nos tem.
O que é você,
temos que ir até lá.
Vamos perdê-lo se subirmos.
E apazigue o caminho...
O que está acontecendo?
O que está acontecendo aqui?
Eu estava invocando um pouco do
velho demônio para
o velho Mitz, aqui.
- Cale-se.
- Ei, Mitzi, o que diabos está acontecendo?
Seu desgraçado.
Fui espancado em uma briga no banheiro,
- homens melhores que você.
- Eu falei cala a boca.
Jesus Cristo.
Seu filho da puta.
Eu me esforcei o dia
todo por causa daquele
bicha, e ele se vira e
faz jogos mentais comigo.
Bem, aqui está um
jogo mental para você:
carregue sua própria
carcaça para fora daqui.
Com que rapidez esquecemos
nossas boas maneiras, ei, Mitzi?
Calem a boca, vocês dois.
Não me diga para calar a
boca, Harry, você me deve.
Não te devo nada.
Eu carreguei seu velho
quando você estava
ocupado bajulando,
não se esqueça disso.
Estou lhe avisando.
- Você não sabe.
- Você tem razão
filho da puta,
você foi rápido para
diretor, velho
morrendo de câncer.
Ei, ei, pessoal.
Ei, pessoal, parem.
Estou descobrindo um vazamento aqui.
Ajude-me aqui.
Pare de andar por aí, você é louco.
Vocês caras?
Vamos, me ajudem, pessoal.
Harry, Harry, vamos perdê-lo.
Harry, me ajude!
Me ajude!
Meu Deus
Me ajude, vamos!
Meu Deus, estou indo.
Me ajude!
Ele está consciente?
Ele ainda está respondendo
a estímulos externos.
Dilatação parcial da cutícula
esquerda, mas ele
está respondendo.
Não entendo a febre dele.
Parece choque endotóxico.
- Cristo, Mitzi...
- Eu não disse que era,
Eu disse que parecia.
Acho que é um hematoma subdural.
Esperemos que seja isso.
Marty, Martin?
O que?
Não me deixe.
Lamento ter dito o que
disse sobre o seu velho.
Quem se importa?
Estou tentando me desculpar,
Harry, você não pode aceitar isso?
Vou levar isso em consideração.
Não fique muito orgulhoso, Harry.
Ainda precisamos um do outro.
Coitado do Andy.
Você deveria ter visto a merda
em que ele estava morando.
Eu vi.
Eles levaram uma semana para encontrar o corpo.
Sentado no banheiro do quarto dele.
Então eles não deixariam
bagunça para ninguém limpar.
Ele não era tão diferente do meu velho.
Você nunca conheceu meu velho, não é, Harry?
Apenas alguns velhos sonhadores
tolos que não
aguentavam o molho.
Ei, lembre-se da hora,
lembre-se da hora em que
ele chegou... não me lembro.
Você nunca mais o
viu depois disso, não é?
Nunca mais o vi.
Olá, Mitzi?
Mitzi, venha aqui.
O que é?
É a barragem?
Jesus Cristo.
Parece um incêndio.
A muito tempo atrás.
Olha, temos que
carregá-lo até este rio?
Nós tomaremos o cume.
Sim, sim, estaremos abertos.
Ei, que diabos?
Ele está de volta, Harry.
É uma arma.
- Um o quê?
- Uma arma.
Para medalha de serviço.
Ele estava no Pacífico.
No Exército na Segunda Guerra Mundial.
Deixe-nos em paz, seu bastardo.
Talvez estejamos indo na direção errada.
Jesus Cristo, talvez estejamos
indo na direção errada.
Não.
Onde diabos fica essa barragem?
Não pode estar longe agora.
Nem me lembro há quanto tempo
o carregamos por
esse maldito rio.
Ei, Marty?
Há quanto tempo estamos
carregando você rio acima?
Você tem acompanhado, Marty?
Ele não responde, acho que
está tirando uma soneca, Harry.
Sim.
Tenho que assinar agora, Marty.
O que?
Agora espere, firme.
Caramba.
Deus, droga.
Deus.
Por que você não, por que você
não observa para onde está indo?
Não consigo ver nada lá atrás.
Agora, que tal me deixar
ficar na frente por um tempo?
Sua bunda pesa uma tonelada.
A frente dele também.
Não tanto quanto a bunda dele.
Que diferença faz?
Faz muita diferença.
Você tenta lá atrás por um tempo.
Tudo bem, tudo bem,
você fica na frente.
Se você acha que é muito mais fácil, aceite.
Agora você está sendo mesquinho.
Mitzi, se você
quiser ir na frente,
vá na frente, não importa para mim.
Bem, isso é importante para mim.
É muito mais fácil quando você
consegue ver para
onde está indo.
Então pegue a maldita coisa.
Eu vou.
Agora, esses pobres
coitados costumavam
roubar gasolina
do meu regimento.
Nunca poderíamos descobrir
para que eles queriam isso.
Isto foi logo após o pouso em Incheon.
Cada um desses frequentadores coreanos
receberam rações de arroz para duas semanas.
Mas nada para cozinhar, viu?
Nada para cozinhar.
Bem, uma tarde,
Eu vi estes, três deles em um arrozal
com um barril do nosso gás.
Agora eles transformaram as
laterais do arrozal
em um pequeno lago.
A maioria desses arrozais era
composta de dejetos
humanos e animais.
Então, eles encharcaram as
laterais do arrozal com gasolina
e acendeu.
E então eles colocaram
o arroz na água do arroz.
E quando ferveu, eles comeram.
Eles comeram.
Eles conseguiram isso com um pouco
de engenhosidade, os pobres coitados.
Você me disse isso antes, Harry.
Qual é o ponto?
Bem, a questão é evidente
ou não há nenhum.
Jesus Cristo.
Ele não vai conseguir, sabe?
Ele vai conseguir.
Se ele durar a noite,
ainda vamos carregá-lo?
O que?
Não me diga que isso não
passou pela sua cabeça, Harry.
Aquela coisa lá fora virá até nós.
E quando isso acontecer, não
poderemos fazer
nada para impedi-lo.
Estaremos muito fracos.
Aquela coisa lá fora é um homem, Mitzi.
Um homem.
Ele poderia tê-lo
matado esta tarde quando
lhe prendeu aquela
maldita medalha, Harry.
Ele não está atrás dele, ele está atrás de nós.
Ele o está usando para nos oprimir.
Enquanto o
estivermos carregando,
ele nos terá exatamente
onde nos quer.
Temos que começar a pensar como ele.
Ele espera que o carreguemos.
Ele está contando com isso.
Eu não penso assim.
Na verdade, ele quer
ver se vamos deixá-lo.
Ele quer nos degradar primeiro.
Ele já não o fez?
Jesus, ele nem começou.
Ele quer nossos rostos nisso.
Ele nos quer rastejando.
Quando morrermos, quem
saberá se rastejamos ou não?
Vamos.
Seremos os únicos.
Olha Harry, ele virá atrás de nós.
Ele pode pegá-lo quando quiser.
Nossa única chance é fugir.
Quanto mais cedo
chegarmos ao maldito,
mais cedo eles
voltarão para buscá-lo.
Faz sentido.
Somos nós que ele deve se preocupar agora.
Não podemos simplesmente deixá-lo aqui.
Agora, que diferença isso faz?
- Olhe para ele.
- Ei, deixe-o em paz.
Pelo amor de Deus, Harry, ele está farto.
Mesmo que ele
sobreviva, o que teremos?
Outro vegetal?
Por que não esperamos para ver?
Por que você está fazendo isso, Harry?
Você não é tão compassivo.
Você deixou seu velho, por que não ele?
São as nossas vidas.
Você quer arriscar nossas vidas por isso?
Traga isso à tona de novo e
eu quebrarei sua maldita cabeça.
Ele era um bêbado e
um idiota e eu o descartei.
Eu cometi um erro.
Não preciso que você me lembre.
Eu não uso isso contra você, Harry.
Sim, claro que não.
Sobrevivemos muito juntos, Harry.
Podemos sobreviver a isto se usarmos a cabeça.
Se o deixarmos.
Quem vai saber, Harry?
Eu sou.
Seu idiota romântico.
Filho da puta poderia me matar,
mas ficarei maluco se
deixar que ele me degrade.
— Maldito seja se o deixei fazer isso.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós pecadores
agora e na hora da nossa morte.
É só uma questão de tempo.
Apenas uma questão de tempo.
Ei, isso está pronto.
O que?
Olha, Abel.
Jesus.
Deus, o que é isso?
Que tipo de mente verme faz isso?
Ele poderia ter cortado nossas gargantas ontem à noite.
Eu estava cansado.
Você estava bêbado.
Não fale assim comigo, Harry.
Essa coisa nunca nos
vai deixar sair daqui.
- Que açougueiro fez isso?
- O que?
É um raio-X do Exército.
Estamos pagando por
algo que outra pessoa fez.
Isso foi feito em 1945.
Agora temos uma ideia
do que estamos lidando.
Vamos.
Eu não estou carregando ele, Harry.
Eu não estou carregando ele.
Jesus Cristo, ele é um vegetal.
Você vai nos matar.
Aquele maníaco não o quer, ele nos quer.
Você vai nos matar, deixe-o.
Deixe-o.
Bastardo estúpido.
Você vai nos matar.
Eu quero viver, Harry.
Eu quero viver.
Ele vai te matar, Harry.
Ei, Harry?
Você esqueceu algo'.
Porra, herói.
Maldito herói estúpido, bastardo.
Deus.
Droga.
Maldito.
Seu filho da puta.
Saia do meu caminho.
Eu não, eu não quero ser...
É melhor agir.
É melhor pegar, é melhor pegar um.
Suba na maca.
Vá lá.
Ali.
Ok, Deus, ok.
Jesus, porra, Jesus.
Deus.
Foda-se.
Você fará com que nós dois morramos.
Para onde vamos agora, Harry?
O que fazemos agora?
Merda.
Ei, espere.
O que?
Vamos até ele, Harry.
Meu Deus é isso...
Jesus.
DJ?
O que é?
É tração.
Ele o colocou em tração.
Uma alta médica.
Mateus Crowley.
Vamos, ele está morto.
Vamos dar o fora daqui.
Vamos.
Ele vai fazer conosco o que aqueles
charlatões do Exército fizeram com ele.
Ele vai nos massacrar.
Vamos, me ajude a derrubá-lo.
Vamos dar o fora daqui, Harry.
Vamos.
Jesus.
Ele está vivo?
O que você está fazendo, Harry?
Vamos, vamos sair
daqui, pelo amor de Deus.
Não podemos deixá-lo assim.
O que você vai fazer, Harry?
Mate ele.
Você é louco.
Você me ouve, você é louco.
Mitzi?
Olá, Mitzi?
Droga, Mitzi, onde você está?
Mitzi?
Foi embora, Marty.
Eu não posso te levar mais longe.
Eu voltarei por você.
Juro.
Por favor.
Por favor entenda.
Ei?
Deus.
Bom.
Onde você está?
Você está aqui?
Você é um nazista.
Chega de matar, chega.
Não mais.
Você não vai nos matar.
Vamos!
- Eu não sou Mateus.
- Vamos, seu bastardo.
Foi Mateus.
Você está cego.
Que é aquele?
Cristo.
Você é um daqueles médicos?
- Sim.  - Eu tentei impedi-lo.
Tentei.
Os outros, onde estão os outros?
Eles estão mortos.
Sinto muito.
Não, não foi você.
Não foi você.
Qual o seu nome?
Jessie.
Vou colocar você na cama.
Aqui você vai.
Caramba.
Sinto muito.
Fácil agora.
Ir.
Não é seguro para você aqui.
Meu irmão não é mais igual a nós.
Mas ele caça bem.
E ele fornece.
Ir.
Vá, filho.
Vá agora.
Eu não sei para onde ir.
Agora.
Que diabos?
Deus, vamos!
Vamos!
Deus.
Deus ajuda.
Merda.
Deus.
Me ajude.
Mitzi?
Atormentar?
Deus, é você?
Isso é você?
Onde você está?
Ajude-me, Harry.
Estou pendurado em uma árvore ou algo assim.
Estou amarrado, Harry.
Matthew, eu tenho uma arma.
Você tem uma arma?
- Ei, onde ele está?
- Atrás de mim.
Em algum lugar atrás de mim.
Ajude-me, pelo amor de Cristo.
Onde diabos você foi?
Eu voltei por você.
- Seu desgraçado.
- Eu não teria deixado você aí.
Juro.
Agora vamos lá, me ajude.
Você tem uma arma, ele não está armado.
O que é isso, o que é isso?
- Que diabos é isso?
- Caramba.
Responda-me.
Minha artéria foi cortada, Mitzi.
O poplíteo.
Jesus Cristo.
Me ajude.
Você tem uma arma, - Merda.
Você tem uma arma.
Saia e pegue-o.
Mate-o agora.
Atormentar?
Vou contar para você.
Antes que você sangre até a morte.
Mitzi?
Não demonstre pânico agora.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Ele fala?
- Por favor.
- Ele entende a linguagem?
Não sei.
Aqui vou eu.
Não entre em pânico.
Harry, não pense.
Não pense.
Ele está atrás de mim, acendendo uma fogueira.
Harry, ele vai me queimar.
Atire nele, use a arma.
Use a arma.
Eu não consigo vê-lo.
Ajude-me, pelo amor de Cristo, ajude-me.
Harry, ele está falando.
Ele está tentando dizer alguma coisa.
O que?  Repita.
Eu não consigo entender.
Essa.
Jess, alguma coisa.
Jessie, é o irmão dele.
- Você o pegou?
- Ele está aqui.
Traga-o para fora, pelo amor de Deus.
Qual é o seu problema?
Ele quer seu irmão, Harry.
Troque ele, Harry, troque o filho da puta.
Cale-se.
Ou vou deixar você lá.
Ok, tudo bem.
Qualquer coisa que você diga.
Sinto muito.
Apenas se apresse, pelo amor de Deus, Harry.
Juro que não teria deixado você, Harry.
Eu estava voltando e eu...
Atormentar?
Ele está trazendo mais madeira - Mateus?
- Para o fogo.
Não, Jessie diz, não.
Socorro, fogo!
Meu Deus, você não vai tentar.
Saia daqui, seu bastardo, saia daqui.
Atormentar?
- Ele está me queimando.
- Cale-se.
- Saia daqui, seu bastardo.
- Deixe-me cuidar disso.
Saia daqui.
Me ajude!
Seu filho da puta.
- Ele quer seu irmão.
- Não estou negociando.
Eu não consigo ouvir você.
- Não vou entrar em pânico.
- Traga-o para fora!
Não há tempo.
- Traga-o para fora.
- Não há tempo agora.
Vou cauterizá-lo.
- O que?
- Vou cauterizar.
-Harry, como?
- Bem.
- Como?
- Pó preto.
E quanto ao choque por queimadura?
Harry, deixe-me fazer isso.
- Saia e eu vou te consertar.
- Cale-se.
Meu Deus, Harry.
Traga-o para fora.
- Guerra, é isso.
- Vou te ajudar.
Guerra, isto é.
- Seu irmão está morto.
- Não!
Saiam, seus bastardos covardes!
Sair!
Você está me matando seu filho da puta.
Você vai queimar no inferno se me deixar aqui.
Você está me matando, seu filho da puta.
- Cale-se.
- Você está me matando.
Está queimando Deus, me
ajude ~ Cale a boca, cale a boca.
- Deixe-me falar.  - Seu covarde
- Mathew, eu matei Jessie.
- Desgraçado!
Ele matou seu irmão.
Ele o matou, Matthew.
Mateus saia,
Mateus, não!
Não não não!
Atormentar!
Pegue ele!
Me ajude!
Jessie.
Vamos, droga.
Afaste-se, afaste-se.
Vamos! Vamos.
Vamos.
Vamos!
Sincronizado por k4n0