Estávamos sentados na piscina
tomando sol e conversando.
Eu era um jovem gay que
questionava todo tipo de coisas.
Conversamos sobre
ser gay em Hollywood
e como era difícil
ter uma carreira.
E perguntei a ele como
ele sabia que iria conseguir,
porque eu não tinha certeza
se algum dia conseguiria.
E ele me contou sobre um sonho que teve.
Ele sonhou que havia um diamante
perfeitamente
lapidado sobre veludo
em uma sala iluminada com pontos de alfinetes.
E cada uma das luzes estava
apontada para o
centro do diamante.
Ele pensou que era o diamante.
Ele disse: "Esse é o sonho
"Isso me fez acreditar
que eu poderia fazer isso.
Foi assim que eu soube
que seria uma estrela."
- Seu nome é Roy Fitzgerald?
- Isso está certo.
Bem, suba ao nosso palco, meu jovem.
Esta é sua vida!
Venha aqui.
Ei!
Vejam, pessoal, este jovem, cujo
nome na verdade
é Roy Fitzgerald,
é conhecido por você e pelos fãs
de cinema em todo o mundo como...
Rocha Hudson.
Ele era o pijama do gato!
Prazer em conhecê-la, senhora.
Bem, Rock era um ícone.
Você não conseguia
tirar os olhos do
Rock na tela, realmente
não conseguia.
Ele não foi apenas a
maior estrela da Universal,
ele era de longe a maior
estrela de Hollywood.
Houve aquele período
em que ele era o rei.
O Tom Cruise de sua época.
As mulheres estavam desmaiando, os homens estavam desmaiando.
Rock era o tipo de todo mundo.
Você não poderia inventar
um nome que fosse melhor
para um protagonista
heterossexual do que Rock Hudson.
Não só as mulheres disseram,
"Esse é o homem com quem quero me casar"
muitos homens disseram: “Esse é
o homem que eu gostaria de ser”.
Ele era como uma fachada de
granito, simplesmente
impenetrável.
Ele foi um grande intérprete,
não só na atuação, mas na vida.
Por que você não é casado, Jordan?
Ele tinha mais de um mundo.
Ele tinha o mundo do estúdio.
Ele tinha esse mundo gay.
- Você virá?
- Eu ficaria encantado.
Bem, bom, cara!
Achei que era o último
homem na Califórnia a ir
para a cama com Rock
Hudson quando finalmente fui.
Ele era uma espécie de gladiador sexual.
O chicote para você, traidor das mulheres.
Ele estava fechado,
mas havia todos os
motivos para estar
fechado naquela época.
Se a verdade tivesse sido revelada,
isso teria sido o fim de sua carreira.
É tão simples quanto isso.
A percepção pública do Rock
era muito masculina e direta.
Particularmente, ele era muito livre.
- Ele adorava rir.
- Ele também era um pouco demônio.
As pessoas que ele tinha ao seu
redor eram amigos
de muita confiança.
Acho que talvez essa seja a chave.
As pessoas o amavam, sabe?
Ele era apenas um cara decente e maravilhoso.
E isso é incomum em Hollywood.
Odeio dizer isso, mas é verdade.
Ele era um homem quieto.
Acho que o que mais me
lembro dele são seus silêncios.
Era...
...como se ele estivesse
sempre ouvindo algo lá dentro.
Alguma voz.
Ele nunca falou sobre isso, então...
Eu nunca soube o que era.
Ah, ele era um bom homem.
Ele vivia como se fosse um estranho aqui.
Quero dizer, ele nunca deixou nada tocá-lo.
Ficou absorto nas coisas.
Seu trabalho principalmente.
Ele trabalhou duro, ele...
sempre um olhar ao
redor dos olhos como
se estivesse tentando
dizer alguma coisa.
Eu não sei o que...
protestar contra aquilo a
que ele entregou sua vida.
Eu nunca soube o que ele queria...
...e acho que ele nunca soube.
Bem, eu...
acho que não posso te
contar muito mais.  Suficiente?
Deveria ir.
Rock Hudson morreu pacificamente
enquanto dormia de AIDS,
a primeira pessoa conhecida
a reconhecer publicamente
sua luta contra aquela doença fatal.
Ele sinalizou essa
catástrofe chamada
AIDS, mas Rock era
um ativista sem saber.
Como a AIDS é principalmente uma
doença associada
aos homossexuais,
surgiram conversas sobre o estilo de vida de Hudson.
Eles precisavam de alguém
para dizer que ele era gay, e a
história seria contada, e eu
não queria que fosse contada
da maneira que as pessoas em
Hollywood queriam que fosse contada.
Esta é uma entrevista
com o ator Rock Hudson
gravada em sua casa
em Beverly Hills, Califórnia,
em 24 de agosto de 1983.
Bem, estou me
perguntando, em primeiro
lugar, como um garoto
de Illinois como você
ficou interessado em atuar.
Eu queria ser ator durante toda a minha vida.
Isso sempre me hipnotizou.
Você teve treinamento de atuação quando menino?
Não. Eu nunca poderia dizer livremente:
"Vou ser ator quando crescer."
Sim.
Porque isso é coisa de maricas.
Você deveria ser policial ou bombeiro.
Então eu nunca disse nada.
Mantive minha boca fechada.
Nem entrei na sociedade
dramática ou algo parecido.
Eu tinha que trabalhar o
tempo todo, então não podia
fazer nenhum tipo de
atividade extracurricular.
Eu tive que ganhar a vida sozinho.
E então fui para a
Marinha na Segunda Guerra
Mundial e voltei para
casa durante o verão,
e pensei: "Este lugar não é para mim.
Agora é a hora de fazer
o que eu quero fazer."
Eu conhecia uma pessoa
em Los Angeles, meu pai.
Meus pais se divorciaram
e ele estava morando aqui.
Então eu saí e fiquei com ele.
Foi muito difícil para
mim fazer amigos aqui.
Aí conheci um cara
que era irmão mais velho
de um cara com quem eu estava no exterior.
E foi uma daquelas coisas,
"Se você estiver em
Los Angeles, me procure."
Então liguei para ele e ele disse:
"Venha para o
jantar de domingo."
Foi o que fiz, conheci o
irmão dele, que morava
em Long Beach, que
era produtor de rádio.
Ele começou a me convidar
para sua casa em Long Beach.
Nós nos tornamos melhores amigos.
Kenneth Hodge era meu tio.
Um homem das artes.
Alguém que realmente
gostava de ajudar as pessoas.
Nunca, nunca foi falado sobre
isso, você sabe,
ele pode ser gay.
Eu nunca tinha ouvido essa
palavra naquele momento.
Ser gay era considerado,
você sabe, uma neurose.
Era apenas um assunto
que estava fora de questão.
Rock estava saindo da Marinha e
ainda não tinha
aparecido nas fotos.
Então Kenneth ficou realmente
encantado com ele e foi
uma espécie de “amor à
primeira vista”, eu acho, por Ken.
Eles eram muito amantes.
Kenneth tinha um grande trabalho em Hollywood.
Ele era diretor de rádio
e tinha uma boa rede.
Ele tinha muitas pessoas
para apresentar Rock e ajudou
a facilitar parte do início
da carreira de Rock.
Ele sugeriu que
eu tirasse algumas
fotos e as enviasse aos agentes.
Eu disse: "O que é um agente?"
Agora sou um caipira do meio-oeste.
Por favor entenda.
Não sabendo absolutamente nada.
De qualquer forma, tive uma resposta, só isso.
E esse era Henry Willson.
Isso está certo?
Rock era muito ambicioso.
Ele foi pego por um grande agente
que realmente acelerou a carreira de Rock.
E pelo que sei, ele meio
que deixou Ken cair na hora.
Acho que terminou muito abruptamente.
Nunca mais vi
meu tio apaixonado.
E acho que Rock partiu seu coração.
E o cara sentado ao
seu lado na plateia lá
embaixo, é o homem
que lhe deu esse nome,
seu bom amigo e gerente
pessoal, Sr. Henry Willson.
Henry, levante-se, por favor,
deixe o pessoal ver você.
Na verdade, Henry
descobriu o Rock e
promoveu sua rápida
ascensão no cinema.
Hum-hmm.
Nos anos 40, Henry
Willson foi trabalhar para
David O. Selznick logo
após David O. Selznick
terminou "E o Vento Levou".
Henry e Rock se conheceram em uma festa
que esse namorado-agente
do Rock o levou.
Rock percebeu:
“Vou com o cara que é
o chefe de talentos
do Selznick Studios!”
Então Rock foi um
de seus primeiros
clientes, e havia
dezenas de outros homens
que foram completamente
esquecidos, que
tinham nomes malucos
como "Race Gentry".
Basta olhar os
filmes mudos, onde
teriam esses homens
como Ramon Novarro
ou Rodolfo Valentino.
E eles eram considerados muito
afeminados no final dos anos 30.
À medida que saímos da
Segunda Guerra Mundial,
os nossos ícones,
especialmente no cinema,
tornar-se mais machista.
Um homem mais masculino
e estereotipado assumiu.
Havia todas aquelas fotografias
de soldados e marinheiros.
E isso aumentou a aposta
dessa qualidade machista
que as pessoas queriam
em uma estrela de cinema.
E assim o físico
passou a ser mais
importante e você teve
mais tiras de camisa.
E foi aí que Henry
Willson realmente entrou.
Ele preparou as
estrelas masculinas
para serem mais
masculinas, francamente.
E ele fez isso com, você
sabe, vários desses caras
que eram ex-soldados e marinheiros,
e Rock Hudson foi um deles.
- Você é divino.
- Eu sei, mas estou em treinamento.
Então comecei a ir às
aulas e às aulas de dicção,
aprendendo a abaixar a voz,
aprendendo a andar a cavalo,
aprendendo tudo o que pude,
porque algo dentro dessa
minha estupidez caipira do
meio-oeste me disse que se
você vai fazer alguma coisa, faça,
e faça o melhor que puder e aprenda.
Eu sabia disso, pelo menos.
Henry Willson foi muito
astuto ao saber que
se houver pelo menos
um traço de efeminação,
seja uma risadinha ou uma
vibração, isso
será lido na tela.
Ele mostrou como fazer o
cabelo, o que vestir, tudo isso.
Você sabe, ele era uma verdadeira escola de preparação.
Ele os ensinou como ser heterossexuais.
Então, Kathleen, gostaria
de começar perguntando
sobre o teste de tela em
que você apareceu com Rock.
Oh sim.
Eu só estava pensando,
você conheceu
Rock antes de aparecer
no teste com ele?
Não, eu não tinha.
Qual foi sua impressão inicial sobre ele?
Bem, ele certamente era muito bonito...
...não há dúvida disso.
E ele foi muito agradável, muito gentil.
Querida, vou te contar uma coisa.
Você pode acreditar
ou não, mas é a verdade.
O último inverno da
guerra na Alemanha...
Ele não me atraiu como
homem ou como namorado.
Ele foi muito simpático, mas eu...
não houve faísca.
Corte!
Eu estava sob contrato
com a Universal Pictures.
E então estive com eles por 17, 18 anos.
A Universal naquela época
era um estúdio maravilhoso.
Eles cuidaram de
tudo para o ator.
A casa onde você
mora, as compras,
suas refeições, uma cozinheira.
Tudo foi feito para você.
Então a única coisa com que você
deveria se preocupar era o seu desempenho.
Vê aquele pequeno brilho de
medo nos olhos
dele, a insegurança?
Rock e eu assinamos
contrato com a Universal.
Uma das coisas que tivemos que
fazer depois de
termos contrato foi
faça parte de uma
apresentação teatral para
todos os chefes de estúdio,
produtores e agentes.
E ele nunca tinha estado no palco antes.
E eu vi que ele estava
fisicamente fora de controle.
Ele era muito parecido com uma
criança e tremia
visivelmente e suava
e parecia que não
conseguia ficar de pé.
E eu o abracei, segurei-o
como se fosse sua mãe e
tentei infundir nele um
pouco de força, coragem.
Mas ele estava tão assustado.
Minha melhor amiga na época, que
também tinha
contrato, Susan Cabot.
Bem, ela estava sempre
me dizendo o quão
loucamente apaixonada
por ele ela estava.
E ela me contou que uma vez ele a
levou para casa para conhecer a mãe.
Ela realmente esperava terminar com ele.
E eu já tinha ouvido falar que ele era gay.
E eu disse: “Hum, não
acho que isso vá acontecer”.
"Oh, sim, sim.
Isso simplesmente tem que acontecer."
Bem, isso não aconteceu.
Eu não posso me casar com você.
Por que não, querido?
Por que não?
Por um momento, eu esqueci o que sou.
Há um mulherengo e Henry
Willson era um mulherengo.
E ele foi bastante direto sobre,
"Bem, eu vou assinar com
você e você vai dormir comigo."
e houve até negociações, e ele
rapidamente ganhou
reputação por isso.
E homens jovens e bonitos foram até ele
usando seu sexo para serem assinados por ele.
Eles sabiam o que estavam fazendo.
Eu não acho que, quando se trata de sexo,
Rock já era inocente
quando chegou a Hollywood.
A próxima vez que vimos
Roy foi uma semana depois,
só que você não saberia
que era o mesmo homem.
Olá.
Em 1951, Henry Willson apresenta
seu cliente mais
promissor, Rock Hudson,
para um aspirante a ator chamado Bob Preble.
Em breve, esses dois solteiros
elegíveis estarão morando juntos
em uma casa de um quarto
perto de Mulholland Drive.
A revista "Photoplay"
publica este
artigo, e podemos
espiar pela janela,
por assim dizer, no santuário
privado de Rock e Bob.
O que está sendo retratado é
quase como essa intimidade conjugal.
E ainda assim todos os esforços são
feitos para retratar Rock e Bob como
garotos americanos saudáveis.
Preble mais tarde admitiu
algumas citações, entre aspas,
"experimentando" Rock
quando eram colegas de quarto.
Mas a revista "Photoplay"
quer nos fazer acreditar que a
única razão pela qual esses
dois caras estão morando juntos
é economizar um dinheirinho.
Olha, querido, não há nenhum compromisso comigo.
Eu faço o que eu gosto.
E a mesma coisa vale para você.
E nós temos música.
Em 1951, Rock conhece o
colega ator George Nader
e o parceiro de longa
data de Nader, Mark Miller.
E durante os próximos 34 anos,
este trio será
praticamente inseparável.
O vínculo é forjado
através de coisas
como um senso de
humor semelhante
e esta tendência para o mal.
Há também essa miséria
compartilhada do armário.
Existem inúmeros amantes,
namorados de curto prazo,
e aventuras de fim de semana que
passam pela vida de Rock Hudson.
Mas a amizade com
Nader e Miller perdurou.
Ele não é o jogador
mais fofo que você já viu?
Ele não está.
Acho que Hudson era considerado
um cara grande, forte e bonito.
E o instinto
natural foi colocá-lo
em vários filmes
de aventura baratos.
Demorou para o estúdio perceber
que o que eles
realmente tinham lá
era um ator mais sutil do
que eles jamais imaginaram.
Joás!  Os cavalos!
Sim, aqui estão eles, aqueles
selvagens e
maravilhosos anos 20,
os anos de bares clandestinos e jazz quente.
- Te vejo hoje à noite?
- Pode apostar, Millie, 8 horas.
- Há um bom... Sim, senhor.
- Um bromo duplo.
Um bromo duplo.
Tem um filme bom...
Eu pessoalmente senti que
essa parte estava abaixo dele.
Achei que ele estava errado.
Você sabe, ele era um pedaço
de 6'4 "e estava jogando linhas
que pertencia à boca de um adolescente.
Me veja!
Uma surpresa de morango.
Eu apenas pensei que estava abaixo
dele, e ele era um bom esportista.
Você sabia que nas
cenas da drogaria, uh...
É o jovem Jimmy Dean?
Yeah, yeah.  Ele estava
sentado no balcão.
Ninguém prestou atenção,
ninguém o conhecia naquela época.
Duas bolas de sorvete de baunilha,
uma misturada com as demais.
E, uh, um flutuando.
O produtor de cinema Ross
Hunter, que não é apenas
um dos produtores de
maior sucesso da cidade,
mas um dos mais apreciados.
Eu acredito em autenticidade,
flores reais e pinturas reais.
E há jóias no valor de um
milhão de dólares aqui esta noite.
O estúdio perguntou: “O
que você gostaria de fazer?”
E eu disse: "Bem, eu
gostaria de fazer algo
"que acredito ser
muito necessário nesta
indústria, e que é trazer
de volta o glamour."
Então eu disse: “Vamos contar
algumas histórias de amor”.
Só posso dizer que senti um
cheiro interessante no filme.
Algo que eu chamaria
de metafísico.
Você sabe, é muito estranho
saber que você só gosta disso.
Tão bem, ao que parece, e...
e ainda...
Eu nunca vi seu rosto.
O estúdio achou que minhas ideias eram malucas.
Eu disse a eles que
acredito fortemente
em um homem chamado Rock Hudson.
E eu gostaria de
poder usá-lo como
o jovem em
“Magnificent Obsession”.
Ele é um homem bonito e limpo
com que os jovens de
todo o mundo irão fantasiar.
Ah, estou tão feliz que você esteja aqui.
Você deve saber o quanto
preciso de você agora.
Querido.
Ross Hunter é o tipo de
pessoa que dá uma pista do fato
aquele Rock é o Príncipe Encantado.
Você sabe, vamos colocá-lo em
alguns melodramas
românticos brilhantes.
Essa provou ser a
fórmula vencedora
para o início da
carreira de Rock.
Eu te amo e quero me casar com você.
Ah, a foto foi provavelmente uma
das maiores
ganhadoras de dinheiro
que a Universal já teve.
Rock Hudson virou estrela
só por conta desse filme.
Com base em votos
de espectadores
de todo o país, o ator
mais popular do ano.
Rock, faça outra reverência.
Faça outra reverência.
Faça uma reverência, apenas faça uma reverência.
- Você não é a Sra. Ricky Ricardo?
- Sim sim.
- Bem, eu sou Rock Hudson.
- Oh sim.
Bem, eu sei disso.
Bem, este é o segundo
ano consecutivo que o
Sr. Hudson foi escolhido
pela "Modern Screen"
como ator mais popular.
Principais honras para uma estrela importante.
Mas eu estaria fugindo se desse
as costas a tudo o que conheci.
Rony.  Não é suficiente
que nos amemos?
Não, Cary, não é.
Sirk é alemão.
Ele está fazendo esses
filmes como alguém
de fora sobre nossos
valores americanos
e meio que fazendo buracos neles.
Suas vidas eram de mundos separados.
O mundo de Cary era limitado
pelo ambiente do clube de campo,
pelas suas pretensões presunçosas
e pelas suas fofocas maldosas.
O mundo de Ron era ilimitado.
A vida ao ar livre, as
coisas que crescem
e as pessoas reais
que dão e recebem
tudo o que o céu permite
de amor e felicidade.
Sirk criou um estilo
exclusivo, que é tão lindo,
mas se você olhar abaixo da
superfície, sob
as cercas brancas,
você verá como
tudo é tórrido e feio.
- Howard, você está bêbado.
- Ora, Cary!
Um homem não é suficiente para você?
Talvez seja melhor você
ficar exatamente onde está.
Rock Hudson é apenas um...
um exemplo perfeito de um Adônis masculino,
mas ele também é um
cara sensível e completo.
Você sabe, ele não é estritamente
um objeto sexual para Jane Wyman.
Ele era o homem perfeito
para as mulheres daquela época
que talvez estivessem presas
em casamentos solitários.
com homens insensíveis e insensíveis.
Olha, Mick, eu disse a ela que a amo.
Eu a pedi em casamento.
Eu não posso forçá-la.
Ela tem que decidir por si mesma.
Ela não quer decidir por si
mesma, nenhuma garota quer.
Ela quer que você compense isso por ela.
Venha, vamos.
Rock Hudson interpretará
um homem chamado Rock
Hudson, que é a personificação
da cultura americana.
A identidade foi dada a ele...
...e ele vestiu-o e
tocou-o pelo resto da vida.
Esta é a maior coisa que
já aconteceu com você.
- Sim?
- Sim.
É por isso que tive tanta pressa
de vir aqui e limpar sua imagem.
O que há de errado com minha imagem?
Você faz parecer que acabei
de ser nomeado Leproso do Ano.
Bem, você conhece a
mentalidade daquele conselho, eles
estão entusiasmados com a
ideia de uma imagem corporativa,
nobreza americana sólida,
respeitabilidade familiar.
Para seus principais executivos, não
existem 10 mandamentos, apenas um:
"Você será casado, feliz e
respeitávelmente casado."
- Goste você ou não.
- Isso está certo.
De agora em diante você terá um novo visual.
Chega de solteiro gay casado.
Deve ser Carter Harrison,
homem de família.
♪ Talvez eu esteja certo ♪
♪ E talvez eu esteja errado ♪
♪ Talvez eu seja fraco ♪
♪ E talvez eu seja forte ♪
♪ Mas mesmo assim ♪
♪ Estou apaixonado... ♪
No final da década de 1950,
Rock Hudson realmente havia chegado.
A grande popularidade
do rock como ídolo de
matinê apresenta este
problema significativo
para seus manipuladores e executivos de estúdio.
Na tela, ele corteja mulheres
como Jane Wyman e Piper Laurie
e os fãs estão realmente gostando disso.
Mas ele tem quase 30 anos
e é suspeitosamente solteiro.
♪...com você ♪
Na época em que você
trabalhava com o Rock,
revistas de fãs como
"Photoplay" e "Modern Screen"
começou a imprimir artigos nos
quais Betty Abbott era descrita
como "a melhor garota de Rock Hudson".
Oh eu sei.
Nós riríamos muito.
Quer dizer, foi publicidade.
Quero dizer, nós sabíamos
o que eles estavam
tentando fazer e ficávamos
ali sentados e ríamos.
♪ Uma vida de arrependimento... ♪
Ninguém se importava com o que
você realmente fazia em Hollywood.
Contanto que
você jogasse junto e
apresentasse uma
fachada ao público.
Portanto, viver com outro
homem não é jogar o jogo.
Jogar o jogo é casar.
♪ Mas mesmo assim ♪
♪ Estou apaixonado ♪
♪ Com ♪
♪ Você ♪
Já era hora de você
se casar, não é?
Não, eu...
Já tenho bastante dificuldade em encontrar petróleo.
Entra Phyllis Gates.
Ela não é apenas
secretária de Henry Willson,
mas também é
realmente enviada do céu.
É como se fosse direto do elenco
central interpretar
a Sra. Rock Hudson.
Em novembro de 1955,
Rock e Phyllis se casam no
Biltmore Hotel em Santa Bárbara.
A cerimônia
aconteceu apenas oito
dias antes do 30º
aniversário de Hudson.
E não é de surpreender
que Henry Willson,
o onipresente, cuidasse
de cada detalhe.
Embora ele não chegue a
se juntar aos recém-casados
​​​​quando eles passam
a lua de mel no Caribe.
Tenho tendência a acreditar
que foi arranjado, que Henry
Willson formou um par com
um homem essencialmente gay
e uma mulher que
dizem ser bi ou gay.
Ambos os participantes podem
ter concordado em brincar de
casinha em nome de manter a
carreira de Hudson em chamas.
Oh, foi totalmente projetado por Henry.
Você sabe, e o que foi uma piada
sobre isso é que Rock
não procurou mais
do que a secretária de seu agente.
De certa forma, o Rock
é a criação de maior
sucesso daquela era
de ouro de Hollywood,
a última daquelas
estrelas realmente
fabricadas onde
todos os aspectos
daquilo que pensamos
ser a sua vida
privada foi construída
por outras pessoas.
Gosto de me apoiar
em um diretor e, se não
puder me apoiar
nele, fico meio perdido.
E sou forçado a confiar em mim mesmo.
E essa não é uma sensação confortável.
Quando surgiu a
oportunidade de você trabalhar
com George Stevens,
qual foi a sua...?
Oh, bem, raspe-me do teto.
Quero dizer, a emoção de uma vida inteira para mim.
Mas era verdade o que
todo mundo dizia, faça
um pedaço de massa e
coloque-se nas mãos dele
e confie nele.
George Stevens é um daqueles clássicos
Cineastas americanos,
e nenhuma história
que conheço é tão
grande quanto “Gigante”.
Ela se estende por tantas décadas.
Abrange tantas sensibilidades.
Apenas a fotografia
é tão magnífica.
Provavelmente já vi
"Gigante" centenas de vezes.
Perdi um amigo que tinha
neste lugar e também sei disso.
Então eu desisti.  Estou completamente desistindo.
Não precisa dizer mais nenhuma palavra para mim.
Ninguém vai despedir você, Jett.
Que tipo de lembranças
você tem de James Dean?
George usou Jimmy porque
Jimmy era novo e atraente.
- Hum-hmm.  Sim.
- Quente quente.
Eu particularmente não
gostei dele, pessoalmente.
- Você me daria licença?
- Claro.
Quero ir comprar um maço de cigarros.
De acordo com alguns relatos,
James Dean era bastante
desdenhoso com Hudson.
Dean considerou hipócrita
que Rock mantivesse
essa fachada
heterossexual em público
enquanto batia em
Dean em particular,
se quisermos
acreditar nos boatos.
Alguns podem dizer que se trata do
caso da panela chamar a chaleira de preta.
Você sabe, está bem documentado
que no início de sua carreira,
James Dean era mantido
por um executivo de rádio
gay que era amigo do
agente de Rock, Henry Willson.
Se você está falando
sobre sexualidade
oculta, eles não
eram tão diferentes.
Enquanto falamos sobre James Dean,
Não sei se você tinha mais
alguma coisa que queria...
Como eu disse, não
gostei muito do cara.
Não sei mais como devo dizer.
Uh, Jimmy estava morto
antes do filme terminar.
- Sim.
- Não gosto de falar contra ninguém.
E não gosto de falar
contra os mortos.
- Hum-hmm.
- Então acho que deveria calar a boca.
Sim, tudo bem.  OK.
Aonde você pensa que
vai com meu automóvel?
Apenas espere.
Hudson tem sentimentos
negativos definitivos sobre James
Dean, mas esses sentimentos
são nitidamente contrastantes
com o quanto ele amava e estimava
a protagonista Elizabeth Taylor.
Eu sou um texano durão.
Rock Hudson nunca
deixa de me surpreender,
o quão completamente
ele se entrega
para esses romances heterossexuais.
Quero dizer, aquela cena em que
eles acordam no trem, eles estão
transando desde Maryland
durante todo o caminho, você sabe,
para o Texas, e eu acredito!
O que é aquilo?  Um lobo?
Não, querido, só um coiote velho.
Não é segredo que ao
longo de toda a sua vida,
Elizabeth Taylor teve muitas
amizades íntimas com gays.
Ecoando seu papel em
“Gigante”, Taylor frequentemente
gravitava em torno de párias
sociais ou desajustados.
Tornamo-nos amigos íntimos.
Somos amigos íntimos hoje e acho
que ela é uma das
melhores pessoas.
Esse tipo de vínculo
amoroso entre eles,
a conexão de alma
gêmea, por assim dizer,
torna-se ainda mais
importante mais tarde na vida.
George Stevens tinha
personagens complicados e se
importava com esses
personagens dentro da sociedade
de uma forma diferente
de como Sirk fez.
Agora olhe aqui, Sargento.
Eu certamente apreciaria se você fosse
um pouco mais educado com essas pessoas.
Ah, você faria isso, não é?
No final desse filme,
Rock Hudson é
nosso herói americano
porque ele é
inclusivo e é feminista,
e então ele tem
netos misturados.
Essas crianças, em sua infinita
sabedoria, são mais
espertas do que nós.
Isso é a América, você sabe, para mim.
Então ele é a América.
Claro, até o bezerro tem meu número.
Em Hollywood, um novo patamar
de glamour é alcançado quando a
Warner Bros. estreia a produção
de George Stevens, "Gigante".
Rock Hudson e sua
encantadora esposa Phyllis
expressaram sua felicidade
com a brilhante estreia.
- Ei, Docinho!
- Sim?
Aqui está um cara tão grande
quanto o Texas em “Gigante”.
- É um grande desempenho.
- Rock Hudson.
Olá.  Como vai você?
Que bom ver você de novo.
- Que bom ver você de novo.
- Quero conhecer sua esposa.  Olá.
Que prazer conhecê-la, Phyllis.
Você quer entrar aqui?
Nunca ouvi tantos
gritos na minha vida
como quando você
saiu do carro esta noite.
Bem, você recebeu uma
indicação ao Oscar pelo filme.
Hum-hmm, Jimmy também.
Isso está certo?  Eu tinha esquecido.
Os indicados para melhor ator são:
Yul Brynner em "O Rei e Eu"
Rock Hudson em "Gigante"
James Dean em "Gigante"
Kirk Douglas em “Lust for Life”
e Sir Laurence
Olivier em “Ricardo III”.
O vencedor é Yul Brynner.
Rapaz, é muito triste
para mim que ele tenha
perdido, porque é um
desempenho incrível.
Quando você terá essa chance novamente?
Ele não fez.
Eu queria ser um ator de cinema ocidental.
Então cheguei a Hollywood em
1961 e percebi
que era meio bonita,
mas, uh, o que eu não percebi foi
Eu não tinha nenhum talento.
Felizmente, quando finalmente
consegui falar com Rock,
Percebi que realmente
não queria ser ator.
Eu não queria fazer parte desse negócio.
Ah, sim.
Eu me lembro muito bem.
Consegui um emprego na Universal
Studios e queria
ver como ele era.
Então fui até a casa dele,
e ele saiu e desceu a rua,
e ele se virou e olhou para trás.
E, claro, eu estava... ufa!
Ele foi incrível.
Ele fez um grande
barulho, digamos assim.
E recebi um telefonema
de alguém da equipe dele.
Eu queria vir visitar
Rock Hudson?
E...
Eu não ia dizer não.
O que há para conversar,
meu querido marido?
Judite, por favor.
Você não está em condições...
Divórcio.  É sobre isso
que você quer falar, não é?
Bem, deixe-me dizer-lhe
agora mesmo, meu galante e
silencioso cônjuge sofredor,
você nunca conseguirá um!
Nosso casamento foi um erro.
Tanto o seu quanto o meu.
Foi isso?  Você não pensou assim quando pensou
que eu poderia fazer de você um cavalheiro.
Bem, você se casou comigo
e vai continuar casado comigo.
Então esgueire-se pelos becos se
esse for o tipo de homem que você é.
Duvido que consiga impedi-lo.
Quando ele estava
no local para o
remake épico de
"A Farewell to Arms",
O casamento de Rock com
Phyllis começou a desmoronar.
Você vai para a cidade amanhã e
encontrará um jovem
companheiro gay.
- Eu não quero ficar com mais ninguém, eu te digo.
- Sim, você quer.
Três anos depois
de ela ter trocado
votos de casamento com Rock,
Phyllis pede o divórcio.
Phyllis reclamou que ele
estava sempre ausente.
Bem Olá.  Você é casado
com uma grande estrela
de cinema que está
filmando em locais exóticos.
Ela realmente o levou para a
lavanderia quando se divorciou dele.
Ele perdeu praticamente tudo.
Ele tinha um veleiro
que era seu orgulho e
alegria, e teve que
vendê-lo para pagá-la.
E, uh, ele estava muito bravo com isso.
Em um livro de memórias publicado
dois anos após a morte de Rock,
Phyllis afirmou que ela
foi totalmente enganada,
manipulado para participar
deste casamento falso com Rock.
E ela afirma que não
tinha ideia de que Hudson
era gay, o que é
realmente difícil de engolir,
dado o fato de que
praticamente todos os jogadores,
maquiadores, assistentes
de governanta da Universal,
conhecia a partitura sobre Rock Hudson.
Como ela possivelmente perdeu o memorando?
É meio inconcebível.
Coronel Farr.
Pensei que poderíamos
nos encontrar,
tomar uma xícara
de café, talvez,
ah, conheça.
Podemos descobrir que temos muito em comum.
Estou à caminho.
♪ Conversa de travesseiro ♪
♪ Outra noite eu me ouço ♪
♪ Fale, fale, fale, fale ♪
Olha, não sei o que está
incomodando você, mas
não desconte em mim os
seus problemas de quarto.
Não tenho problemas no quarto.
Não há nada no meu
quarto que me incomode.
Ah, isso é muito ruim.
"Pillow Talk" parece
muito inofensivo agora em
comparação com, hum, os
padrões mais explícitos de hoje.
Quase não fizemos isso
porque estava muito sujo.
Então esse é o outro
extremo da sua linha partidária.
Foi divertido e,
e, e foi fofo, e foi
maravilhoso de
se ver, e você riu.
Estou tão cansado de ver a feiúra.
Todos nós sabemos que está lá.
Não escondo a cabeça na
areia e digo que
ela não está ali.
Mas acredito que o
cinema é uma fuga.
Que homem de aparência maravilhosa.
Eu me pergunto se ele é solteiro.
Não sei quanto tempo poderei
escapar impune desse ato.
Você sabe, o engano é um
artefato interessante da época.
Você tem um ator gay
interpretando um homem
heterossexual se passando por
um homem possivelmente gay.
É uma casa de espelhos.
Me conte sobre seu trabalho.
Deve ser muito
emocionante trabalhar
com todas essas cores,
tecidos e tudo mais.
Naqueles filmes de Doris
Day, ele sempre finge ser gay
para levar Doris para a cama.
Essa é a piada sempre.
Por que você não pode se casar?
Esse é o tipo de
coisa que um homem
não discute com
uma mulher legal.
Isso foi quase um
artifício para impedir
que alguém fizesse
perguntas sobre ele.
Ó deuses, vocês estão com medo!
Reclamações, reclamações,
nada além de reclamações!
Foi uma espécie de piada maligna, na verdade.
E considero Ross Hunter
o grande responsável
por isso, o produtor
desses filmes.
Eu sei com certeza
que Ross Hunter era gay.
Linus!
O que você está fazendo aqui?
Onde estou?
Ora, este é o apartamento de Jerry Webster!
Nada foi falado
sobre sua vida privada.
Muitas, muitas pessoas
me perguntariam,
você sabe, “Rock
Hudson é realmente gay?”
E eu disse: “É algo
que não discutirei”.
Quero dizer, em primeiro lugar, não
sei nada sobre a vida privada dele.
E se eu fizesse, não discutiria isso.
Olhe para mim.
Não posso.
Estou muito envergonhado.
Me esqueça, Carol.
Você merece um homem, não
uma massa de dúvidas neuróticas.
Portanto, não posso dizer nada sobre
ele, exceto que ele é um homem bom.
Você está se destruindo!
Sr.
Vamos tentar ser adultos
em relação a isso e
elaborar algum tipo de
cronograma onde eu possa...
É engraçado quando o
vejo fumando naquele filme,
era tão ele, porque ele fumava sem parar.
É como se ele nem estivesse atuando.
Mark e George eram
muito bons amigos meus
e meu parceiro, Al Roberts,
e foi assim que conheci Rock.
E nós, nós realmente
nos demos bem porque
Eu não o tratei como uma estrela de cinema.
Eu... éramos apenas amigos legais.
Nossa vida social com
ele era muito particular.
Quer dizer, não íamos a restaurantes.
Iríamos para a casa do Rock.
Chamava-se "O Castelo".
Foi de tirar o fôlego.
Parecia uma fazenda.
Você se sentiu muito bem-vindo
quando veio para aquela casa.
A casa era muito casual.
Não foi duro.
E foi assim que ele foi.
Ele era muito, muito casual.
E então, claro, quando ele veio para
Laguna, foi muito, muito divertido também.
Acho que ele poderia respirar
muito mais tranquilo em Laguna.
E como Mark e George tinham
uma casa aqui, ele vinha muito.
A praia gay ficava à esquerda
da torre do salva-vidas.
E foi mágico porque você podia
jogar vôlei na praia
e só sem camisa,
basta entrar no bar em um
domingo quente de verão
e tomar uma cerveja,
e foi muito erótico.
Sim, quero dizer, um grande momento.
Sim.
Você me ama, Mitch?
Como um irmão.
Eu não quero você como irmão.
Não pode ser de outra maneira, Marylee.
Não... por favor, não...
desperdice sua vida esperando por mim.
Você tem as revistas de
cinema sustentando essa fantasia
que todos são heterossexuais
e procuram amor e casamento,
enquanto os tablóides são
obcecados por homossexuais
e tentando desenterrar o
máximo de sujeira que puderem.
Isto, claro, foi durante a
era de J. Edgar Hoover.
Portanto, há um interesse obsessivo
por qualquer coisa homossexual.
A política do
departamento é que não
empreguemos homossexuais
conscientemente.
E que se descobrirmos homossexuais em
nosso departamento, nós os dispensaremos.
Dado tudo o que estava
acontecendo na vida privada de Rock
Hudson, não é surpreendente que
o FBI estivesse vigiando de perto.
O tenente quer fazer-lhe
algumas perguntas.
Como onde você tem
passado as noites ultimamente,
ficando fora até três
e quatro da manhã.
Havia este bordão sobre
a revista "Confidencial":
"Eles negociam ninfas,
pinkos, bêbados e homos."
E tem uma base de assinaturas
de três milhões naquele momento.
Tem um grande público leitor.
"Confidencial" começou
a afetar Rock Hudson
e Henry Willson
certamente não queria perder
esta galinha dos ovos de ouro.
Dizem que houve uma troca em
que Tab Hunter, que de fato era
um cliente de Henry Willson,
foi oferecido sacrificialmente
para salvar Rock Hudson.
"Confidencial" publicou uma
história sobre a
prisão de Tab Hunter
no que foi chamado de "festa
do pijama só para homens".
Esse tipo de exposição lasciva
poderia destruir
uma carreira inteira.
Estamos sendo seguidos?
Provavelmente não, mas o general
sempre parte dessa suposição.
É realmente um
milagre que Rock Hudson
nunca tenha sido
pego pelos tablóides.
Bem, você sabe, eu nunca conheci Rock.
Uh, ele morreu
em outubro de 85, e
eu entrei na vida de
Lee em maio de 86.
Rock tirou essa foto no início dos anos 70.
Isso está em uma época completamente diferente.
Gostávamos de viajar juntos.
Ele enlouqueceu a administração
da Universal ao
decolar, ele e eu,
sem dizer a eles para onde estava indo.
E eles ficaram realmente
chateados, e ele apenas
disse: "Dane-se, vou
fazer o que vou fazer."
Passámos algum
tempo em Nova Orleães
e a Ford Motor
Company emprestou-lhe
um conversível novinho em folha.
E nos divertimos muito naquele carro.
Estávamos no Pat
O'Brien's onde eles
tomam uma bebida
especial o Hurricane
e alguém apareceu e
tirou uma foto nossa.
Aí eles colocaram a foto
à venda, é claro, e nós a
compramos porque era a
única foto de nós dois juntos.
Recebemos ordens de Henry
Willson, aquele
agente maligno dele,
nunca ter nossa foto tirada
juntos porque alguém iria ver
e saber que éramos gays.
Sim, foi muita espreitadela.
Iríamos até um motel.
Eu entrava e perguntava
se havia algum quarto.
Você conseguiu, digamos, duas camas de solteiro
ou uma... cama queen-size,
desculpe o trocadilho?
Ou...
Não me lembro.
Ah, mas, ah...
acabou sendo uma cama.
Deveria ter havido, mas não houve.
Havia uma parte dele
que era muito puritana
e compreensiva com
a geração anterior.
Ele nunca mencionou:
“Puxa, não seria legal se
pudéssemos simplesmente
dar as mãos em público?”
Ele estava tão acostumado com, uh...
estar fechado que ele
nunca mencionou isso.
Esqueça por um momento
que sou seu médico e
deixe-me lhe dar alguns
conselhos como amigo.
Case com ele.
Então, para que serviu o seu nobre sacrifício?
Se você o amasse,
você teria ido até ele.
Sejamos realistas:
você estava pronto
para um caso de amor,
mas não para o amor.
Oh meu querido!  Oh meu querido.
Você está tendo outro pesadelo?
Uh, não, eu, eu...
Eu sou mais ou menos, não sei.
Temos que falar sobre
aquela coisa chamada
imagem, uh, seja
lá o que for, uh...
e eu meio que represento
uma imagem de comédia
de smoking ou algo assim, sabe?
Pode ser muito divertido
fazer uma história de terror.
Eu adoraria.
Audacioso.
Bizarro.
Aterrorizante.
Rock Hudson, em
uma surpreendente
mudança de ritmo,
estrela “Seconds”.
É certamente um tipo
diferente de imagem
e certamente um papel
diferente para mim.
É quase um filme de terror,
certamente um filme de suspense,
e certamente muito dramático.
Rock Hudson como um
homem que compra para si uma
vida totalmente nova, uma
chance de começar de novo.
O sonho de todo homem desde o início dos tempos.
As bandagens são removidas.
Acho que você ficará mais do que satisfeito.
Na verdade, espero que você ande
por aqui como um touro reprodutor.
Bom trabalho.
Bem, tendo a pensar que Rock
Hudson entendeu que, de certa forma,
este filme refletia toda a viagem
das estrelas de Hollywood.
e como ele foi
completamente transformado
e comercializado para o público.
Uh, isso não poderia ter passado despercebido para ele.
Nunca houve um momento em
que eu não me sentisse em casa
com uma apresentação de
Rock Hudson, exceto “Seconds”.
Tudo bem, filho.
Ele está tão desconfortável.
Há um verdadeiro lado sombrio
aqui que ele está interpretando.
Os anos que passei tentando
conseguir todas as coisas
Disseram-me que eram
importantes, que
eu deveria querer...
e a Califórnia era a mesma.
Eles...
tomei as mesmas decisões
por mim novamente.
E eram as mesmas coisas, na verdade.
Ei, John, por que eles estão
me olhando desse jeito?
Eles sabem.
Eles sabem o quê?
Eles são como você.
Ah, Nora!
O desempenho de Hudson é surpreendente.
Rock Hudson está se
decodificando na tela?
Sim, certamente parece.
É uma coisa estranha ganhar
a vida criando personagens.
É estranho do meu
lado da câmera e
deve ser ainda mais
estranho do outro lado
porque acho que sempre
há uma sensação de gosto,
"Quem sou eu realmente?"  Você sabe?
Em algum lugar
do homem, ainda há
uma chave sobre a
qual não foi virada.
Para se tornar Rock Hudson ele
realmente teve que
destruir Roy Fitzgerald
o garoto gay com complexo
de inferioridade de Winnetka.
Mas mesmo que milhões
de fãs acreditem na mentira,
Roy Fitzgerald ainda sabe a
verdade sobre Rock Hudson.
Espere um minuto, o que está acontecendo?
Quando "Seconds"
foi lançado, foi um lixo.
Ninguém queria ver
Rock Hudson deprimido.
O que é realmente
triste para mim
na carreira do
Rock é que o público
não gosto quando Rock Hudson
sai do jeito que
eles preferem vê-lo.
Eles não querem vê-lo fazer
nada radicalmente diferente.
Sendo ator, há tantas
decepções e frustrações,
e você pensa: "Inferno, por
que estou fazendo tudo isso?
Vou pegar o próximo frete para
fora da cidade", ou algo assim.
Você fica azul e consegue o que quer que seja.
E eu acho que por causa disso,
Acho que “isso também
passará” funciona para mim.
“Isto também passará”
é um grande consolo,
Quero dizer, em termos de quê, crises
ou avaliações adversas ou algo assim?
Sim, qualquer coisa negativa.
Qualquer um, você sabe...
Nasci em Iowa, vim para
Los Angeles e nunca mais saí.
Por que?
Bem, fui ao meu primeiro bar gay.
Foi em Long Beach, em um bar drag.
Eu particularmente não gostei
das drag queens, mas com
certeza gostei do fato de
existir alguém nesse mundo
isso era gay além de mim.
Como você conheceu Rock Hudson?
Não sei em que
ano foi, mas um dos
meus melhores amigos
o trouxe para jantar.
Jogávamos bridge o tempo todo.
Nós, uh, fizemos muitas coisas juntos.
Fiz viagens com ele e fomos esquiar.
Assisti "Gigante" mais vezes
do que gostaria de lembrar.
Foram bons momentos
que não podem ser repetidos.
Eu me senti mais próximo dele do que de qualquer outra pessoa.
Se você disser: "Quem é
seu amigo mais próximo?"
Quer dizer, o nome dele
sairia primeiro, eu acho.
Tab Hunter era um bom amigo
meu, mas não era muito sociável.
Ele não gostava de multidão,
mas isso não incomodava Rock.
Naquela época, ninguém vivia abertamente.
Ele queria.
Eu dirigia um laboratório hospitalar, você sabe.
Posso entrar em qualquer
lugar e ninguém sabe
quem eu sou, mas ele não
poderia fazer nada disso.
Sim.  Isso o incomodava.
Bem, ele tinha namorados.
Eram em sua maioria jovens e
bonitos e exibiam
cestos enormes.
Não me lembro de ele ter tido um
relacionamento muito
longo com ninguém,
além de amigos.
- Sim.
- Oh, tudo bem.
Rock tinha um pau
considerável, mas
tentou enfiar aquela
coisa na minha bunda
e eu não consegui.
Por um tempo, você teve
todo o campo só para você.
- Por um tempo você foi o...
- Eu fui?
- Oh sim.
- Eu fiz?
Ah, sim, sim.  Estou certo?
Havia apenas, você sabe,
Rock Hudson, calça-calça...
E muitos "feios".
Você sabe, os Pacinos e os
estranhos estavam chegando, e então...
Bem, você sabe o que estou dizendo.
Você não diz, você sabe, "Eu quero
estar em uma ilha deserta com Al Pacino",
você sabe, vamos conversar, mas, hum...
Você fica chateado quando
está em algo como o “Enquirer”?
Oh não.  Eu não leio, então...
Eu leio isso o tempo todo.
Você está sempre nisso.
- Estou?
- Sim.
Primeiro, perguntei-lhe
se a imprensa alguma
vez o magoara realmente,
e foi interessante.
Ele disse: “Sim, foi uma crítica
terrível que recebi em Londres”.
Eu disse: “Você quer
dizer que essa foi a pior
coisa que a imprensa
já fez com você, Rock?”
E ele disse: “Sim”, e
lembro que foi muito
difícil para mim encarar,
olhar nos olhos dele.
E eu disse: "Você
poderia nos explicar o que
aconteceu entre você
e o Sr. Jim Nabors?"
Em 1971, alguns gays disseram:
"Não seria divertido se
enviássemos esses convites
"para um casamento
inventado entre Rock
e a estrela de 'Gomer
Pyle' Jim Nabors?"
E a dica de que isso é como
uma Fantasia gay exagerada
é que Truman Capote estaria
arbitrando e Liberace
estaria fornecendo
o acompanhamento musical.
E a história começa a se
espalhar como um incêndio.
A história chega à primeira
página do “National Examiner”.
Agora eu li algumas coisas bem
estranhas sobre você
nas revistas de fãs.
Uh, você já entrou com uma
ação por difamação por qualquer
coisa que foi escrita ou dita
sobre você?  Você queria?
E por que você não fez isso?
Eu sempre me perguntei.
Porque chama a atenção
e só piora a situação.
Além das bobagens da era
McCarthy que ocorreram nos anos 50,
Acho que esta foi
uma das piores histórias
que já emanaram
de uma comunidade.
Ele nunca fez mal a ninguém.
Seria ótimo dizer que o cara é
"quer saber", mas ele não é.
O que é engraçado é que os
tablóides não estão divulgando uma
história sobre um dos verdadeiros
relacionamentos gays de Rock.
Eles estão vazando sobre algo
completamente
fabricado e fantasiado.
1º de março de 1974.
- Rocha, como você está?
- Estou bem.
Faz muito tempo que
não falo com você.
Eu sei isso.  Eu sei isso.
- E você tem estado ocupado.
- Sim.
Meu amigo gostaria
muito de conhecê-lo um
dia desses, se você
tiver algum tempo livre.
Me fale sobre ele.
Ele trabalha na Paramount e é, uh...
- ah, 6'2", eu acho, algo assim.
- Sim.
E ele malha, é apenas
um bom menino, sabe?
- Uh-huh.
- Então pensei em deixar o bilhete para você
e veja se você queria dizer
olá para ele, porque, uh...
- Sim.  Bem...
- Ele é um garoto muito divertido, sabe?
Hum-hmm.
Uh-huh.
Como está o equipamento?
Bem, o equipamento tem
cerca de 23
centímetros, eu acho.
E ele é, ele é, uh, muito bom
- nesse departamento também.
- Sim.
- Quando chegará algum tempo livre para você?
- Bem, quase todos os dias.
Bem, meu amigo, vou tocar a
buzina e dar-lhe o seu número.
Pode deixar.
E foi bom conversar com você.
- Tudo bem, obrigado.
- Bye Bye.
Sr. Maupin, você é, hum,
um escritor bem conhecido
aqui nesta Bay Area.
Você escreveu colunas
regulares para os jornais.
Seus livros foram publicados.
Acho que você se consideraria um escritor gay.
Eu sou um escritor gay.
Minha capacidade
de escrever, por
exemplo, sobre um
romance heterossexual
aumentou consideravelmente
depois que me dispus a
reconhecer a natureza dos
meus envolvimentos românticos.
Conheci Rock quando ele veio para São Francisco.
Ele estava fazendo algo
com "McMillan &amp; Wife:...
...e ele convidou vários de nós
para irmos até
sua suíte no hotel.
E a certa altura, ele se levantou e disse:
"Tenho uma pequena
leitura que quero fazer."
E ele leu o primeiro
capítulo de "Tales of the City"
para a multidão reunida.
Era Mary Ann, a
recém-chegada à cidade,
dizendo à mãe que iria
morar em São Francisco.
E a mãe dela enlouquece e diz:
"Bem, você não pode, mas eu estava apenas observando
"'McMillan &amp; Wife'
ontem à noite, e o
lugar está infestado
de serial killers."
- Você está bem, Comissário?
- Sim, estou bem.
Foi esta a arma que ele usou?
Isso foi tão bizarro.
Você pode imaginar, o próprio
McMillan estava lendo isso para mim.
Você sabe, ele poderia estar um
pouco menos bêbado
quando leu a coisa,
mas, uh, ele estava
um pouco arrastado,
mas era Rock Hudson
lendo meu trabalho.
Acho que ele meio que
esperava que isso me encantasse.
E, uh, mais ou menos aconteceu.
Chegamos ao Fairmont
Hotel, à suíte Diplomat,
e Rock me levou
até a sala de estar.
e estamos meio que um
com o outro imediatamente.
E, uh, todos os filmes em que eu o vi
estavam passando diante dos meus olhos.
Você sabe, eu realmente
não estava à altura da tarefa.
Acho que essa é a melhor maneira de colocar isso.
Em um esforço para me consolar, ele disse:
"Sabe, eu sou apenas um
cara normal como você."
E eu disse: “E
eu sou Doris Day”.
Eu o vi de vez em quando
depois disso, nas vezes
em que ele vinha me
visitar em São Francisco,
ou ele me convidaria para ir
ao "Castelo", como o chamavam.
E, uh, a amizade cresceu
durante esse período de tempo.
Mas eu nunca considerei ele como
namorado ou ele como eu, aliás.
Éramos companheiros de brincadeira.
E isso foi bom para mim,
do jeito que funcionou.
Eu tinha uma abelha no meu chapéu na época.
Eu disse: “Você
precisa sair do armário, e
eu sou o cara que
pode te ajudar com isso.
Saberei como fazer isso, não
de uma forma sensacionalista."
E Rock ouviu.
Ele estava realmente me ouvindo.
Hum, mas...
Tom, seu parceiro na época,
disse: “Não até
minha mãe morrer”.
Hum... e pensei: "Que
coisa estranha de se dizer."
Se eu estivesse fodendo Rock Hudson,
Eu gostaria que minha mãe
soubesse imediatamente.
Ah, é você!
Eu, eu não tinha certeza.
Esconder-se em armários
não vai curar você.
Mark, George, Rock e Tom, eu
acho, foram um
pouco ridículos comigo.
O orgulho que eles tinham em se esconder.
Eu me senti membro
de uma nova geração que
queria mostrar a eles
que não precisa ser assim.
No livro, eu retratei
um cara que estava
fascinado pela ideia
da libertação gay,
mas não conseguia fazer isso sozinho.
Tentei capturar sua humanidade,
seu grande, doce
e amoroso coração.
E acho que sim.
Muitas vezes fiz isso
com "Tales of the City".
Às vezes coloco pessoas reais
nisso com a permissão delas.
Eu sabia que ele não
iria me dar permissão,
então simplesmente fiz
isso e apaguei o nome
na tradição vitoriana.
Estou tão feliz por ter
feito isso, na verdade,
porque estabeleci esse
personagem nos livros
antes de Rock morrer,
dizendo, essa pessoa
existe, mas ela não pode
te mostrar quem ela é
porque sua vida está encerrada desta forma.
Ei, Freddy, você realmente
vai adorar São Francisco.
Sim?
Quero que você saiba que pode
mudar de ideia a qualquer momento.
Ah, não se preocupe comigo, querido.
Estou sentindo falta do anel.
Estou pronto para um pouco de ação.
É isso, Senhor Comissário.
Sim, claro que sim.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
- Vejo você no chuveiro.
- OK, bebê.
Eu provavelmente não estava usando roupa de banho.
Trabalhei muito durante
toda a década de 70 em
diversas questões de
direitos dos homossexuais.
E eu era a pessoa responsável
pela mídia
internacional e nacional
que veio a São Francisco para fazer
histórias sobre os direitos dos homossexuais.
Logo no início de
conhecer Rock, sugeri que,
"Talvez você queira sair
e ir a um clube de sexo."
"Ah, bem, é claro."
Não houve hesitação.
Tipo, "Tem certeza?
Não, eu não deveria..." Não.
Então havia um lugar na Sixth
Street chamado The Glory Holes.
E então entramos e andamos por
aí e explicamos
como tudo funciona.
E havia uma varanda
que você poderia subir
e cuidar de todo o empreendimento.
Você pode ver todo o
tráfego nos corredores.
E então vimos Rock
andar por aí e entrar
em uma cabine e você
podia ouvir um grito,
"Oh, meu Deus, é Rock Hudson!"
E correu por todo o lado.
Obviamente isso não
o incomodou porque
não saímos e ficamos,
ficamos um bom tempo.
Acho que ele ficou muito confortável
com a vida dupla, mas acho que
ele encontrou uma maneira de se
sentir confortável com as duas vidas.
- Você tem que contar a verdade a eles.
- Você sabe o que vai acontecer?
Eu sei que isso significará
que você perderá
seu emprego, seus
clientes e tudo mais, mas...
você tem que fazer isso.
Uma vez que você começa
a enganar as pessoas,
você tem que continuar
enganando-as e, e...
você é um cara
muito legal para ser
um falso e continuar
sendo um falso.
Você sabe, Hollywood à noite
pode ser um lugar fascinante,
mas Hollywood durante o dia
também pode ser muito divertida.
Vamos, siga-me e eu lhe
mostrarei o que quero dizer.
Rock tinha um contato.
Alguém em West
Hollywood que pudesse
encontrar homens lindos
a qualquer momento.
Eu conhecia muitas pessoas da comunidade.
Eu tinha muitos amigos.
E então eu simplesmente
ligaria, você sabe, para quem
quer que eu colocasse as
mãos que estivesse disponível
e dizer: "Aqui está o
acordo, aqui está o endereço,
"apareça, será um momento maravilhoso,
"e você pode ter um
bom dia nadando e
tomando bebidas, e
você conhecerá Rock."
Então seriam apenas
espreguiçadeiras e
meninos na piscina.
Era roupa opcional.
E muitos deles,
felizmente, optaram.
Você sabe, mesmo para
um homem gay comum
como eu, isso foi
algo incrível de se ver
todas essas belezas
reunidas ao redor da piscina.
Se você vai dar uma festa
com um grupo de rapazes, você
quer trazer à tona o colírio
para os olhos, se quiser.
Era muito complicado
e duraria a tarde toda.
Infinito, você sabe,
comida e bebida,
e Rock meio que
apenas passeando.
Foi teatro.
Em 1976, fui escalado para uma
peça chamada “John Brown's Body”.
Estrelou Rock Hudson,
Claire Trevor e Leif Erickson.
Foi uma mistura muito bonita
de música, dança e vocal.
Então foi assim que
conheci Rock Hudson.
Exércitos de sombras e o som das sombras.
♪ Capitão Ball era um
traficante de escravos ianque ♪
♪ Sopre, sopre... ♪
Ele realmente mostrou algo
novo para muitas pessoas,
e isso foi bom para ele
como artista no palco.
Ele estava muito feliz.
Era para ser uma
grande turnê fabulosa
e tínhamos muitas
cidades definidas
mas, hum, algumas pessoas
começaram a cancelar a produção.
Acho que as pessoas
que queriam ver Rock
Hudson queriam ver
“McMillan” ou “Pillow Talk”.
e as pessoas que queriam
ver "John Brown's Body",
porque era tão lírico em seu
discurso, queria
Laurence Olivier.
Continuamos amigos
por vários anos depois.
Ele me ajudou a iniciar
uma carreira na televisão
na última temporada
de “McMillan” em 1976
e mudou a trajetória da minha vida.
Você tem o Big Smokey aí?
Uh, aqui ao meu lado.
"Grande Fumaça"?
É você, senhor.
É conversa de CB.
E ele não me escalou
de um sofá de elenco.
Houve apenas uma vez em que
ele, hum, me pediu
para ser íntimo.
E eu escolhi, hum, o caminho diferente.
Eu tinha 23 anos e era muito mais fofo.
Ele era divertido
e elegante, e, você
sabe, só o vi fazer
xixi no mato uma vez.
Ei!  O que está acontecendo aqui?
Observar.
Hmm!
Eu fui um dos membros do último
suspiro do sistema de estúdio,
que era o Universal Studios.
Jamais esquecerei esse grande
chefe do departamento de talentos.
Ela está ao telefone:
"Querido, você está sentado?"
E eu disse: “Sim,
estou sentado”.
Ela diz: “Rock Hudson, você
vai interpretar o filho dele”.
Foi uma minissérie épica de 10 horas
que eles estavam fazendo
muito naquela época.
E Rock interpreta um designer
de automóveis em Detroit.
Pai, estou lhe dizendo,
posso cuidar disso sozinho.
Eu sei que você pode.
Estou orgulhoso que você queira.
Mesmo sabendo dos
rumores, você ainda
não conseguiu
apagar a falsa narrativa
daquele protagonista heterossexual.
Essa foi a mensagem
que foi dada a
todos nós que
crescemos naquela época,
jovens e certamente jovens
que aspiravam ser atores.
Para homens gays
como eu, não havia
absolutamente nenhuma
permissão para serem gays.
Simplesmente não seria permitido.
Então eu carreguei isso comigo.
Bem, chegou a hora.
Você viu o mapa.
Reagan é nosso vencedor projetado.
Locutor esportivo, ator de
cinema, governador
da Califórnia.
Projetamos Ronald
Reagan como o vencedor.
Você já pensou há
alguns anos que Ronald
Reagan, colega
ator, seria presidente?
Quero dizer, isso é um
ator sendo presidente?
- Não, eu não fiz.
- Incrível, hein?
Sim, é fantástico, na verdade.
Bem, Rock era um republicano.
Não posso acreditar, mas ele estava.
Sim, mas era uma geração
republicana diferente.
Sim.
Uh, ele era republicano
principalmente
porque era amigo
de Nancy Reagan.
Aparentemente amigos muito próximos.
Mas ela não conseguiu
que Reagan dissesse nada
sobre a AIDS, até que
finalmente ele cedeu.
Mas isso foi depois...
- Isso foi depois que ele morreu, eu acho, certo?
- Depois que ele morreu.
Os Centros de
Controle de Doenças
relatam que seis homens
gays em Los Angeles
adoeceram de uma pneumonia
estranha e misteriosa.
Cientistas dos Centros
Nacionais de Controle de Doenças
de Atlanta divulgaram hoje
os resultados de um estudo,
o que mostra que o estilo de
vida de alguns homossexuais
masculinos desencadeou uma
epidemia de uma forma rara de cancro.
Os pesquisadores
agora estão estudando
o sangue e outras
amostras das vítimas,
tentando descobrir o que
está causando a doença.
Até agora, eles não tiveram sorte.
Rock, você consegue acreditar nas
coisas que estão acontecendo hoje?
Oh, é muito louco, tudo bem.
Quero dizer, a forma
como todos se vestem,
o estilo de vida, a
nova moralidade.
Sim.  Talvez estejamos
envelhecendo.
Olha, Rock, se você não
pode dizer nada construtivo...
OK...
Estou ficando velho.
Isso é construtivo.
Quando você considera
o excesso de trabalho,
o estresse, o fumo
inveterado de Rock Hudson,
a ingestão de álcool...
- Você quer fumar um cigarro?
- Sim.
Por que você quer fumar um cigarro?
Não é bom para você, mas
você pode fumar um cigarro.
- Você quer uma palestra?
- Sim.
- OK.  Você entendeu.
- Estou pensando em desistir.
- E então você vai fazer isso?
- Eu tenho que desistir.
Tudo isso resulta
em uma cirurgia
de ponte de safena
quíntupla em 1981.
Não sei se poderia pedir a todos
que nos deixassem ver a sua cicatriz.
Mas não acho que seja
a coisa certa a fazer.
Você está realmente ótimo.
Quando você vai voltar ao trabalho?
Acho que em meados de janeiro.
Em 1982, vimos quão devastador
A AIDS poderia ser
para uma pessoa,
como as pessoas se desenvolveram
uma infecção após a outra
e meio que definhando,
na nossa frente.
E foi muito assustador.
Houve pouca coisa acontecendo
no caminho de uma
resposta pública.
Não havia dinheiro disponível
para fazer pesquisas.
Você está levantando a possibilidade
de que as pessoas estejam
descartando isso porque atinge
principalmente a comunidade gay?
Não há dúvida em minha mente, se
isso estivesse acontecendo com você
e a comunidade branca,
heterossexual e de classe média,
já teria sido atendido
há muito tempo.
Havia todas essas
conotações religiosas
conservadoras na
administração Reagan
onde os evangélicos
elegeram Ronald
Reagan e em seu
gabinete havia pessoas
que essencialmente disse,
"Fazer nada."
Nessa época, Rock
já havia ganhado
muito dinheiro
trabalhando na televisão.
Ele estava carregado.
Mas os velhos amigos
Mark e George, nem tanto.
George Nader tinha
glaucoma e parou de atuar.
Então Rock contratou Mark Miller
para ser seu secretário pessoal.
Isso não só salvou Nader e
Miller financeiramente, mas também
garantiria que seus amigos mais
próximos permaneceriam próximos.
E claro, durante tudo
isso, Nader mantém seus
diários, que são uma
verdadeira mina de ouro
de relatos de testemunhas oculares.
Quinta-feira, 31 de maio de 1984.
Mark ligou às 7h.
Algo seriamente errado!
Nancy Reagan enviou
fotos do jantar com um
bilhete dizendo que Rock
deve ter aquela espinha
em seu pescoço verificado.
Apareceu nas fotos.
Caso contrário,
as fotos de Nancy,
Ronnie e Rock no
jantar são ótimas.
Volte para Beverly Hills.
Mark insistiu que Rock fosse
ao médico imediatamente.
Ele concordou.
Mark marcou uma consulta.
Deixe-me começar com os números
mais recentes do condado de Los Angeles.
Hoje eles mostram 56
novos casos de AIDS
diagnosticados aqui
localmente no mês passado.
Isto eleva o total nacional para
cerca de 10.000 casos de SIDA.
Terça-feira, 5 de junho de 1984.
Mark me ligou e me
pediu para anotar a
hora e a data de
todos os itens a seguir:
Às 14h25, levando Rock
do médico para casa, Rock
disse a ele que Rock tem
AIDS e possível câncer.
Uma glândula linfática em seu
pescoço acabara de ser removida.
Por volta das 18h30,
Liguei para Rock at
The Castle e disse:
se houvesse alguma
coisa, me avise.
Ele disse, a única coisa era o silêncio.
Eu disse: "Claro" e pensei:
'Para quem diabos eu vou
ligar e conversar sobre isso?'
Você é do tipo machão
que nada vai conseguir?
Não, de jeito nenhum.
De jeito nenhum.
Eu sou, tenho, como todo
mundo, pontos fracos e fortes.
Mas...
um dos pontos
fortes, suponho, talvez
estupidamente, é
que não ficarei doente.
Não dependerei de mais ninguém
e simplesmente
não permitirei isso.
Em 1984,
Pediram-me para ver
um paciente famoso,
Rock Hudson, e determinou
de fato que ele tinha AIDS.
Orientei-o da melhor maneira
que pude e enviei-o para França
para participar num ensaio
clínico de um medicamento antiviral.
A maioria das pessoas nasce
gaivota e julga um homem pelas roupas.
Vivemos num mundo
de fantasmagoria,
formas falsas e rostos falsos.
Cada homem usa uma máscara
contra seus companheiros.
Bem, você não tem nada a dizer?
Sim, me dê uma luz.
Rock Hudson estava em uma liga diferente.
Eu sempre gostei dele.
Ele parecia realizar todos
os sonhos que, você sabe,
Eu teria por uma estrela.
Quando chegou a
hora de encontrar uma
pessoa para contracenar
com Linda Evans
Pensei em Rock Hudson.
Então eu e meu assessor
voamos para Paris para conhecê-lo.
Eu não o via há alguns anos.
Ele poderia estar cinco
quilos mais magro, não sei.
Mas ele parecia incrível.
Quando ele abre aquele
sorriso, é inacreditável.
Ele nos conheceu e eu tinha o roteiro.
Eu só queria que ele lesse
o roteiro e dissesse sim.
E então ele disse: "Bem, por que não
jantamos?"  Então eu disse: “Tudo bem”.
Então fomos com ele e
foi uma noite maravilhosa.
Ele era tão enérgico e ia de
restaurante em
bar em restaurante.
Ele continuou
bebendo cada vez mais
vodca e ficou cada
vez mais obsceno.
E eu pensei: "Oh, meu
Deus, isso vai acabar?"
Ele resistiu a noite toda.
Quer dizer, você não
tem ideia de como foi.
E às 2h30 da manhã, ele disse:
“Eu li o roteiro e
adorei e vou fazê-lo.”
Neste inverno, Hudson estará
em locação com "Dynasty", da ABC.
Você já disse antes que
realmente não tinha nenhum
interesse em voltar a
fazer séries de televisão.
O que “Dynasty” ofereceu
que fez você reconsiderar isso?
Bem, eu não estou
toda semana, e, uh, uh...
é um bom show, obviamente.
Quero dizer, é muito
popular em todo o mundo,
então por que não fazer
seis ou mais shows?
Então, durante cerca de seis shows,
ninguém diz exatamente quantos,
Rock Hudson fará o
papel de Daniel Reece, um
sofisticado criador de cavalos
com designs românticos
em Krystle Carrington.
Acho que ele é um ator divino.
Ele é maravilhosamente romântico.
Ele é um homem adorável.
Bem, eles nos disseram que
teriam algumas
estrelas no programa,
o que pensamos, ótimo, isso é divertido.
Eu, é claro, fiquei emocionado
porque fiz “McMillan &amp; Wife”.
Aquário.  Como vai, Comissário?
Nicole, que nome lindo.
E pensei, que fantástico poder
trabalhar com ele novamente.
Mas ele estava muito mais
magro e não
parecia se sentir bem.
Acho que ele até
disse que estava
viajando muito e
deduziu que, você sabe,
"Todos nós viajamos e pegamos
alguma coisa em algum lugar."
Então eu pensei: “Oh, você
sabe, a vida faz isso conosco”.
E, uh, isso foi tudo
que pensei sobre isso.
Quarta-feira, 19 de dezembro de 1984.
"Dinastia."  A estreia do Rock.
Feliz Natal, Krystie,
é bom ver você.
Foi bem, mas parecia ruim,
muito ruim em algumas cenas.
Estou aqui para devolver isso.
Como você ousa voltar para
minha vida depois do que fez?
O cinegrafista poderia ter
ajudado mais com a iluminação,
Eu acho, mas talvez não tenha tempo.
Terça-feira, 5 de fevereiro de 1985.
Esta noite "Dinastia",
e podemos assistir
Rock dar a Linda Evans
uma dose de algum vírus
em uma cena de beijo.
Vou gravar a
filmagem fatídica, se
não estiver muito
congelada de horror,
semelhante a assistir alguém
receber uma possível injeção letal.
Você parece mais assustado do que eu...
Moralmente, até que
ponto somos culpados por
não termos dito algo
a alguém, a ninguém?
Rock voltou do trabalho no
dia em que filmaram a cena do
beijo e disse a Mark: “Este
foi o pior dia da minha vida.
"Usei todos os tipos possíveis de
enxaguatório bucal conhecidos pelo homem.
Um dia horrível.
Ele também disse: “Eu mantive
minha boca fechada e ela também”.
Quando tivemos
aquela cena que tivemos
a ver com o beijo, foi
um momento crucial.
Aparecemos naquele
dia e filmamos
aquela cena e não
saiu como eles queriam.
Ninguém sabia bem o que fazer.
Quero dizer, eu sabia que
ele poderia dar aquele beijo.
Não cabe a mim dizer nada.
E eu deixei o diretor
cuidar disso, e nós
fizemos tudo de novo
e fizemos de novo.
E ele fez isso de forma consistente.
Isso me faz chorar porque sei
que ele estava me protegendo.
Quer dizer, eu não sabia disso na época.
Fiquei confuso na época.
Mas, pensando bem, parte da
razão pela qual
fico tão chateado
é que ele estava fazendo
tudo o que podia para
deixar tudo certo para
mim, por precaução.
Porque ninguém sabia
disso naquela época.
Toca meu coração.
Mesmo agora, quando penso nisso.
Sábado, 6 de abril de 1985.
Nós três dirigimos
por Joshua Tree,
onde Rock nunca
tinha estado antes.
No caminho, tocou a velha
música "Mockin' Bird Hill".
♪ Tra-la-la twittle-dee-dee-dee,
isso me dá... ♪
Todos nós caímos na gargalhada.
Trinta anos antes, a
música era nossa favorita
e cantávamos em uníssono
com o cantor no rádio.
♪ Tra-la-la
twittle-dee-dee-dee ♪
♪ Há paz e boa vontade ♪
♪ De nada como as flores ♪
♪ Em Mockin' Bird Hill... ♪
Quando terminamos a música,
estávamos todos chorando.
Mark e eu tínhamos certeza
Rock desceu ao deserto
na Páscoa para se despedir.
Mesmo que o vejamos
novamente, ainda é isso.
Uma despedida.
Olá.
Eu amo minhas rosas!
Bem, olá.
Estou emocionado
que você fará meu show.
- Eu também.
- Você é meu primeiro convidado.
- Isso está certo?
- Muito primeiro.
Porque você é um convidado muito especial.
Bem, estou muito feliz com isso.
O público começou a ver um
grande declínio
em sua aparência.
Foi aí que começamos
a entender o que era.
Até nós pensamos que era AIDS.
Tudo bem, como você sabia?
Eu vi a mão dele.
- O que você viu?
- O início de uma lesão.
Descoloração.
Suavidade do tecido.
Poderia ter sido qualquer
coisa... bouba, psoríase,
o início de qualquer
erupção cutânea comum.
O que te deixou tão certo?
Eu simplesmente sabia, isso é tudo.
- Quer dizer que você adivinhou.
- Não, eu sabia.
Hum.
Quinta-feira, 18 de julho de 1985.
Rock exausto e realmente
em declive e uma bagunça.
“Ele parece horrível”, diz Mark.
Mark abordou o assunto
de Paris e fez Rock ouvir.
Rock deu um suspiro e disse:
"Bem, ok, acho
melhor voltar para lá."
O que há de errado com Rock Hudson?
Esta noite, o ator de 59 anos
permanece num hospital
de Paris para fazer exames,
mas a natureza da sua
doença tornou-se obscura
em mistério e confusão.
Ontem, foi noticiado
que Hudson tinha
câncer de fígado e
possivelmente AIDS,
mas hoje o hospital
negou a história do cancro
e não disse nada sobre
o boato sobre a SIDA.
Um porta-voz acabou de dizer que Hudson estava cansado.
Nesse ponto, não sei em que grau
Rock estava realmente tomando
decisões, mas Ross
Hunter ainda dizia
Rock tinha anorexia e muitas
desculpas esfarrapadas.
Depois de desmaiar no Ritz,
Hudson é levado às pressas
para o Hospital Americano de Paris.
E nesse ponto, está
determinado que
Hudson poderia ser
mais bem cuidado
em um hospital militar próximo.
Então o assessor de
Rock, Dale Olson, envia um
telegrama ao secretário
de imprensa de Reagan,
no qual ele explica que o tempo
está se esgotando para Rock.
E o Hospital Percy
não o admitirá
porque Hudson não
é cidadão francês.
A Casa Branca estaria
disposta a intervir?
Nancy Reagan recusa.
Você sabe, eu acho que a falta de resposta
ao apelo pessoal
do publicitário resume
todo o interesse da
administração Reagan
falta de resposta à epidemia.
Suas mãos ficarão manchadas
para sempre com sangue inocente.
Nada.  Ele parece
maravilhoso, devo dizer.
- Ele falou com você?
- Sim ele fez.
- O que ele disse?
- Ele disse: "Como você está?"
Eu disse: “Estou bem”.
Quinta-feira, 25 de julho de 1985.
Grande dia em Paris, França.
A ruína orquestrada
da vida de Rock Hudson.
Fui enviado ao
quarto dele para ler
a declaração e
obter sua aprovação.
E essa é uma das coisas
mais estranhas que fiz na minha
vida, porque sei que se
Rock fosse forte o suficiente
decidir não contar ao mundo
que tinha AIDS, ele o faria.
Ele olhou nos meus olhos e, uh, ele disse,
“Isso é o que eles querem, Yanou.
Vá e dê isso aos cachorros."
Rock Hudson adquiriu
Síndrome de imunodeficiência...
...que foi diagnosticado
há mais de um ano
nos Estados Unidos.
Mark assistiu e
ouviu de uma sala e
soluçou durante toda
a declaração de Yanou.
Quando acabou, ele
foi até Rock e contou.
Rock disse: "Deus, que
maneira de acabar com uma vida."
É isso que você chama de notícia?
Você sabe como eu chamo isso?
Eu chamo isso de fatos mortos.
Os fatos mortos amarrados juntos
por um editor surdo-mudo-cego!
Após três dias de confusão
no Hospital Americano em Paris,
um porta-voz de Rock Hudson...
...O ator americano
Rock Hudson...
...American Hospital
em Paris, França, para
tratamento de um câncer
de fígado inoperável...
Eu tenho a história.  Eu
tenho isso em meu coração
dolorido, e você quer saber
como eu consegui isso?
Rastejando pela sujeira e
sujeira e sujeira e obscenidade.
Encontrando a verdade e a beleza
onde você nunca
esperaria encontrá-las.
Mais um caso de AIDS foi confirmado
afetando a vítima mais conhecida até agora.
Ele abandonou todas as vaidades
terrenas, o lar, a
família e o amor.
Por que?
Porque no fundo ele sabia que
um homem sem sangue nas veias
tem que cair mais cedo ou mais tarde.
O ator Rock Hudson tem AIDS,
Síndrome da Imunodeficiência Adquirida.
Me sinto vazio.
Morto.
Eu simplesmente me sinto sujo.
Eu me sinto impuro.
Estamos em um negócio imundo.
O tempo irá lavá-lo.
Quem sabe quanto tempo resta?
Eu me lembro, uh,
quando vim para Nova York,
Eu estava andando pelo
Greenwich Village e passei
por uma banca de
jornal e a manchete dizia:
"Rock Hudson tem AIDS."
E isso... eu absolutamente
parei de respirar.
Eu nunca, jamais,
esquecerei aquele
momento em que
isso não pode ser.
Foi tudo meio embrulhado em um.
Foi Hollywood e o
armário e o fato de Rock
viveu sua vida sem ser capaz
de expressar quem ele era.
E chegou a esse ponto.
Isso me assustou pra caralho.
Isso me deixou com medo de
pensar em sair no mundo gay,
e, hum, isso, eu acho,
atrasou minha saída.
Qual é a razão chocante
Rock Hudson escondeu sua trágica doença?
Por que a notícia aterrorizou seus
colegas de elenco de “Dynasty”?
- Mentes questionadoras querem saber.
- Eu quero saber.
Havia, para minha
surpresa, pessoas no set
que não entrava na sala de
maquiagem quando eu estava lá.
Havia pessoas que
não trabalhariam comigo,
e então eles tiveram que mudar
de cena porque
eu poderia ter AIDS.
Eu tinha amigos pessoais
que não vinham jantar.
Quer dizer, as pessoas ficaram com medo.
Medo tremendo.
Nunca tive medo de ter
AIDS, independentemente
do que publicassem, da
ciência que me contassem.
Pensei: “Onde está a sua humanidade
ou onde está a sua compaixão?
Você sabe, o que há de
errado com este mundo agora?"
No momento em que foi
anunciado que Rock tinha AIDS,
o hospital tinha apenas uma preocupação:
tirá-lo do hospital.
Eles não queriam ter nenhuma
ligação, o hospital, com a AIDS.
Foi terrível, você sabe.
A única preocupação era:
“Ele precisa sair daqui”.
E começo a ligar para
a companhia aérea para
reservar o voo de
volta para Los Angeles.
E assim que dei o nome
do viajante, a resposta
foi: “Não levamos
pessoas com AIDS a bordo”.
E foi por isso que
tive que alugar
um avião, um 747,
por US$ 250 mil.
O dinheiro era dele e era a única
maneira de trazê-lo de volta para casa.
Fiquei tão consciente
do silêncio, deste
enorme e barulhento
silêncio em relação à SIDA,
como ninguém queria falar sobre
isso, ninguém
queria se envolver.
Uh, certamente ninguém
queria dar dinheiro ou apoio.
E isso me irritou tanto que
finalmente pensei comigo mesmo:
"Vadia, faça algo você mesma."
Comecei a trabalhar
com Elizabeth em junho
de 1985 para o evento
Commitment to Life.
Quando Rock Hudson anunciou
sua doença, a
demanda por ingressos
disparou.
Ele fez uma diferença incrível
em nossa capacidade de arrecadar dinheiro.
Assim que sua condição se
tornou pública, a comunidade
de Hollywood se reuniu em
torno de um de seus próprios
e eles compareceram
a um evento beneficente
para arrecadar dinheiro
para combater a AIDS.
Uma mensagem pessoal de Hudson
foi lida pelo ator
Burt Lancaster.
"Não estou feliz por ter AIDS,
"mas se isso for ajudar os outros,
"Posso pelo menos
saber que meu próprio
infortúnio teve
algum valor positivo."
Na semana passada, o
próprio Hudson contribuiu
US$ 250.000 do seu
próprio dinheiro para iniciar
uma nova fundação para
pesquisas sobre a AIDS.
É trágico quando alguém fica
doente, mas o seu anúncio foi
a coisa mais profunda que
aconteceu naquele momento.
Ele colocou uma cara nisso.
Ele fez muitas
pessoas perceberem
que qualquer um
poderia conseguir isso.
Ajudou a desestigmatizar uma doença.
É difícil dizer que ele salvou
alguém porque ninguém foi salvo.
Todo mundo morreu.
Vou lhe contar uma
coisa que o anúncio de
Rock Hudson fez: deu
esperança às pessoas.
Porque eles estavam desesperados.
Ele recebeu o diagnóstico.
Fiquei totalmente chocado.
Pessoas famosas não ficam
doentes no meu
mundo de fantasia.
Liguei para lá e disse:
"Quero ver Rock
antes que ele morra."
E me disseram, uh,
"Rock não é capaz
de saber quem você é
"e você se lembrará melhor
dele em um momento melhor."
E em certo sentido, isso era verdade.
Então eu não fui vê-lo, uh...
E eu gostaria de ter feito isso.
Sinto-me muito
culpada por não ter
subido e segurado sua
mão uma última vez.
O que você acha que vimos, capitão?
A cara do diabo?
Uma alma perdida?  O pecador?
Essa é a palavra, não é?
Não, eu não quis dizer isso.
Por que não?
Vamos chamar um pecador de pecador.
Somos todos pecadores, não somos, capitão?
Pecador ou santo, não é essa a escolha?
A AIDS é principalmente uma
doença associada
aos homossexuais.
Surgiram conversas sobre
o estilo de vida de Hudson.
Colunista de Hollywood Rona Barrett.
Em nenhum momento Rock Hudson
ostentou sua suposta
homossexualidade.
Rock ia morrer de AIDS, e então
a história seria contada,
e eu não queria isso
ser contado da maneira que o...
as pessoas em Hollywood queriam que isso fosse contado.
Então eles pensam que sou um traidor.
Eu disse que seria melhor morrer.
Nenhum homem está melhor morto, meu amigo.
Eles precisavam de alguém
para dizer que ele era gay.
Ninguém diria que ele era
gay, o que foi interpretado
na época, entre os gays,
como sinal de lealdade a alguém.
Mas não foi para mim.
Eu tive que tomar a decisão
naquele momento da minha vida.
Uh, eu devo dizer a
verdade sobre isso.
Então eu fiz uma entrevista dizendo:
"É claro que ele era gay.
"Todo mundo em Hollywood sabia disso
"e isso tem que ser dito.
E ele era um cara adorável."
Eu enfatizei isso.
"E qualquer um que fique chocado com isso
"deveriam apenas superar a si mesmos
"porque já morreram
muitas, muitas
pessoas que eram
caras adoráveis."
Todo mundo tinha que aprender
naquele momento da história.
As pessoas tiveram que aprender como
se comportar em relação a esse assunto.
Como adultos, você sabe.
Esta lâmpada não está funcionando agora.
Está frio e está escuro.
Todas as peças estão lá.
É uma luz perfeita, mas...
Simplesmente não está ligado.
Certo.  Mas se eu ligar o
interruptor e estabelecer contato,
a lâmpada consumirá energia
da casa de força na barragem
e fará o que deveria
fazer, que é acender a luz.
Tudo bem, então você está dizendo que as
pessoas também têm uma espécie de potência.
Certo.  E quando
você estabelece contato
com isso, você pode
fazer o que deve fazer.
Você pode cumprir seu destino.
O conhecimento de que
este homem, este homem
lindo e bonito que todos
amavam, tinha AIDS,
mudou as coisas completamente.
Foi quando eu o abordei sobre se
assumir, seis ou
sete anos antes,
Eu disse: “Você fará a diferença na
forma como as pessoas percebem os gays”.
Bem, adeus e obrigado por tudo.
O ator Rock Hudson
morreu hoje aos 59 anos,
após um ano de luta
contra a doença da AIDS.
Sua equipe disse que
ele faleceu pacificamente
enquanto dormia em
sua casa em Beverly Hills.
Então ele está morto.
Sim, tentamos de tudo.
É apenas um dia muito triste.
Não tenha medo.
Pense na vida como
um lugar sombrio, lotado
de pessoas que não
conseguem se ver muito bem.
Não bloqueie isso.
Saia daqui.  Saia daqui.
Saia daqui.
Que tipo de pessoa você é?
Você não tem uma família que você ama?
Você gostaria que isso acontecesse
com eles ou com você?  Saia daqui.
Pense também em uma porta, um pouco além.
Quando aquela porta se abrir...
passamos para um
brilho maravilhoso.
Quando ele foi, aproximadamente?
Esta manhã.
Eu diria por volta das 8h30, 9h.
Eu tenho que ir.
Por favor, deixe-me ir.
Apenas um passo suave
da escuridão para a luz.
Da escuridão à luz.
Você tem algo a dizer para os fãs?
Só que ele foi o melhor
amigo que já tive no mundo
e que meio que crescemos
juntos nesse negócio.
Ele... eu não posso.
Ah, é muito importante, senhor.
E o vento veio do deserto...
e me levou onde o homem
nunca pode chegar sozinho.
Perdemos muitos amigos.
Eu diria 150,
200, hum, amigos.
Foi horrível.
Ah, foi terrível.
Tudo o que fizemos foi ir a
funerais e arrecadar fundos.
O financiamento governamental
para a investigação
sobre a SIDA aumentou
70 milhões de dólares
no ano desde a morte de
Hudson e arrecadação de
fundos privados para todas
as organizações de AIDS
triplicou.
Sua morte foi incrivelmente
profunda para mim.
E quando cheguei em casa em Los Angeles,
Fui à Clínica de Saúde para
Homens Gays e testei positivo.
Eu estava sozinho e com medo
e não sabia como processar
isso, em 1985,
quando todo mundo,
todos os meus
colegas, você sabe,
as pessoas passavam
constantemente,
e é claro que senti
que também iria passar.
Mas comecei a viver a minha
vida de uma
forma que eu diria...
viver a vida tão plenamente quanto possível.
E não sei como sobrevivi
ou por que sobrevivi.
E eu fico perguntando
a Deus todos os
dias, sabe, o que
você quer que eu faça?
O que resta para eu
fazer antes de partir?
E estou esperando para descobrir.
Existe alguma coisa que
você teme nesta vida?
Ou o próximo, suponho?
Eu não penso assim.
Eu costumava, mas não faço mais.
E é uma sensação muito
reconfortante não ter medo.
Ele morreu como um herói
e merece nossas lágrimas.
Então jogue a terra suavemente em seu túmulo.
Tire seu chapéu,
baixe a sua cabeça...
e leia gentilmente seu epitáfio.
Ele era visto como o garoto americano.
Quando o garoto Americano pega AIDS,
realmente mudou a
atitude de muitas pessoas.
Quando ele morreu, a
amiga de longa data Elizabeth
Taylor rezou para que ele
não tivesse morrido em vão.
A arte vive para sempre.
A menos que encontremos uma cura
para a AIDS, não
haverá para sempre.
E nós o encontraremos.
Nós encontraremos isso juntos.
Ele praticamente mudou o curso
da história em torno da AIDS.
Ele não fez isso intencionalmente,
mas não houve nenhuma
outra estrela que causou
esse tipo de impacto antes.
Não houve nenhum desde então, na verdade.
Está além do seu poder
mudar a face do destino.
Fora deste lugar, existe um grande mal.
Os homens falam de
ódio e afiam as facas.
Eu farei com que
você fique bem e
talvez sua vida encontre
uma nova doçura.
Você não precisa mais provar nada.
Você é aceito.
Você estará em sua própria nova dimensão.
Você terá que continuar se
perguntando: qual é o seu sonho?
Qual é o seu sonho hoje?
Há um velho ditado:
"Ninguém realmente
morre até ser esquecido."
♪ Barry McGuire tocando
"Até logo, fique bem" ♪
♪ Garotinho, vá andar no
cavalo amarelo no parque ♪
♪ Conte as borboletas douradas ♪
♪ Fique fora até escurecer ♪
♪ Esqueça os adultos que
cantam suas músicas antigas ♪
♪ Até logo ♪
♪ Fique bem ♪
♪ O amor estava aqui ♪
♪ E foi embora ♪
♪ Garotinho, você é mais velho,
continue a vida enquanto pode ♪
♪ Dias felizes e feriados
tão cedo escape cara ♪
♪ Em breve você será adulto
e cantará sua própria música ♪
♪ Até logo ♪
♪ Fique bem ♪
♪ O amor estava aqui ♪
♪ E foi embora ♪
♪ Algum outro outono
corrigirá todos os erros ♪
♪ Até logo ♪
♪ Fique bem ♪
♪ O amor estava aqui ♪
♪ E foi embora ♪