Vamos!
Me ligando no meio da noite, qual é o problema, Yashiro?
Como você pode ver, meus subordinados estão sendo espancados até virar polpa.
Bem... eu posso ver isso.
Aquele cara ali quebrou ossos.  Obrigado, Dr.
Obrigado minha bunda!
De quem é esse anfitrião?
Ele tem um rosto bem bonito.
Ele é o suposto 'Mad Dog'.
Oh, aquele punk que você está atacando ultimamente.
Mas continuei sendo rejeitado.
Hmph...
Eu queria ter visto.
Como ele se apaixonaria por um 'macho'.
Como ele o tornaria seu.
Ei!
É suficiente.  Ele vai morrer.
Ah?!  O que, seu idiota-!
E veja como aquela lâmina que joguei voltou para mim com um fio mais afiado.
O-O que há de errado?
Meu coração parece explodir...
Meu único amigo do ensino médio, Kageyama, se apaixonou por um cara.
Desde o momento em que ele viu Kuga, tive a sensação de que seria assim.
O que é isso, Yashiro?
Que pena... Você já encontrou?
Bem, eu estava pensando sobre o bem-estar de Kuga-chan.
Seu mentiroso!
Quando você vai parar com seus maus hábitos?!
Você não vai me curar?
Pena que psiquiatria não é minha especialidade.
Se você quiser uma referência, escreverei uma agora.  Não te detenhas.
Boo, eu quero você, Kage.
Pare com isso!  Não é fofo!
Só não faça isso de novo!
A verdadeira forma da lâmina que voava em minha direção...
"Por que não fui eu?"
"Por que não pode ser eu?"
Todo esse tempo, enquanto estive ao lado de Kageyama, estaria mentindo se dissesse que não queria que isso acontecesse.
Ao me transformar em observador, consegui me distanciar até agora.
Kuga é uma luz brilhante, como o sol.
Por outro lado, estou...
Ei, vou mijar.  Cuide do chefe, sim?
Há um convidado lá dentro.
Nanahara-san, você espiou de novo?
Idiota!  Eu não fiz isso!
Sem pressa
Esta é a Empresa Shinsei.
Ah, olá!  Obrigado pelo outro dia!
Ei, ei, Yashiro!  Não venha ainda.
Eu nem vim uma vez!
Sim, sim, mas é claro!
Faremos isso corretamente, é claro!
Provavelmente não sou o suficiente para satisfazê-lo, certo?
Sua vagabunda.
O que há com você?!
Você está bem?
Eu não estou bem.  Seu idiota.
Sinto muito!
Ei você, abaixe a cabeça também!
Então?  O que há com aquele grandalhão?
Certo!  Ele acabou de ser libertado da prisão no mês passado.
Ele foi enviado aqui para ajudar como agiota, mas não é tão inteligente aqui.
Além disso, ele não fala muito bem, então sugeriram que ele fosse o guarda-costas do grupo...
Não fala muito, né?
Nanahara, saia.
Ah, ah, sim!
Com licença!
Não está lá.
Seu nome?
Doumeki’ Chikara.
É meu nome verdadeiro.
Você gosta disso?
Isso não importa para mim.
Hum...
Você sabe sobre mim?
Já ouvi algumas vezes no outro escritório.
Isso não.  Você já ouviu falar de outras coisas sobre mim, certo?
O jovem líder do Shinseikai, o grupo comandado por Doushinkai.
Só isso?  Diga-me, não vou ficar com raiva.
Um masoquista extremamente pervertido.
Tem mais do que isso, certo?
Vadia sacanagem.
E?
O banheiro público dos executivos.
O que mais?
Ele pode estar sorrindo, mas está bravo, então tome cuidado.
Você tem olhos bonitos.
Eu gosto mesmo de você.
Eu não coloco as mãos nos meus subordinados.
Você sabe por quê, Doumeki?
Eles estão com medo das consequências mais tarde, então não podem fazer isso de maneira grosseira.
Também afeta seu desempenho no trabalho.
Tire o cinto.
Achei que você disse que não coloca as mãos em subordinados?
Sim, bem, minhas mãos...
Quantos anos você tem?
Eu tenho 25.
Quando eu tinha 25 anos, eu era duro todos os dias.
Bem, isso é porque eu sou um pervertido
Eu sou impotente.
Tsk, você deveria ter dito isso antes!
Minha mandíbula dói.
Sinto muito.
Haa... Eita...
Eu não deveria ter feito algo que normalmente não faço.
Nada de bom resulta disso.
Impotente, né?
Mas bem... estou feliz por ter feito isso com você.
Não conte aos outros, ok?
Sim.
Então?  Quando aquele seu irmão vai trazer isso?
Ainda nesta semana voltaremos para o campo com nossos rapazes e receberemos o valor total dos pais.
Vá agora mesmo.  Se os pais não quiserem, tente os irmãos.
Eh?!
Se isso não funcionar, tente os parentes.
Se ainda não der certo, corte-o em pedaços e venda as peças.
Aquele cachorro da sua casa não é ruim.  Muito obediente.
Isso é ótimo!
Não conseguimos nem contratar e nem cobrar dívidas adequadamente...
Ele até cuida da minha metade inferior, ele é muito prestativo.
Afinal, sou um masoquista extremamente pervertido, uma vadia safada e um banheiro público.
E então, Kirishima-chan...
Quem são os executivos?
Isso... eu não sei de nada...
Ei, ei, não me diga que todos os nossos executivos bateram na minha bunda?
Claro que não!  Você já está ocupado apenas com Misumi-san...
Eu pensei assim.
Ah, ah, não...
I-Isso é apenas o que ouvi.
Que Misumi-san gostava muito de Yashiro-san há muito tempo.
Yashiro isso, Yashiro aquilo...
É suficiente.
Você não vai negar isso?
Hum?
Banheiro público.
Por que você acha que isso não é verdade?
Você acabou de ver minha bunda nua outro dia.
Esse cara... Ele é um detetive, certo?
Isso é surpreendente.  Como você sabia?
Para um cara dessa idade em nosso setor, achei que ele estava vestido de maneira muito casual.
E você disse que não colocaria as mãos em seus subordinados também.
Hum...
Não conte aos outros.
Pfft, é a segunda vez que digo isso.
É injusto, então conte-me dois dos seus segredos.
Tudo bem... vamos fazer de um deles a sua impotência-
Sempre achei você linda.
Mesmo quando eu estava no outro escritório.
Por favor, mantenha isso em segredo.
Eu entendi.  Outro?
Não tenho mais segredos.
Você é péssimo em mentir.
Obrigado pelo seu trabalho duro.
Misumi-san de Doushinkai está aqui.
Ah, esqueci que ele vem hoje.
Ei, você quer uma bebida também?
Você vai me arrastar depois disso também, certo?
nova cara?
Ele é Doumeki.  Atendente e guarda-costas.
Ele ainda está em liberdade condicional.
Demita ele.  Demita-o agora.
Huh?
Esse cara é o seu tipo, certo?  Eu posso dizer.
Demita ele.
Você definitivamente precisa demitir aquele cara.
Você ainda está dizendo isso?
Não me diga que você já se apaixonou por ele?
Mesmo que eu continue dizendo a você.
É porque Misumi-san continua dizendo isso, eu me tornei seu banheiro humano.
Eh?!  Carne... O quê?
Erro meu, banheiro público, não é?  ou assim diz o boato.
O que é aquilo?  Por que público?  Só o meu está bem!
Está bem, está bem.
Mas bem, comparado ao passado, me acalmei um pouco.
Sim, certo, seu 'acalmar' não significa muito.
Isso não é verdade.
Sim, você não se lembra de como você era ruim naquela época?
Comparado a isso, qualquer coisa é melhor.
Essa foi minha idade de ouro.
Idade das Trevas, seu idiota!
O 'eu' de antigamente...
Depois de terminar o ensino médio, sem saber o que fazer, em nome de tentar me encontrar, busquei a luxúria.
Esses foram os tempos áureos.
Naquela época, quando Misumi-san era o líder do grupo, ele me encontrou por coincidência.
Ele se interessou por mim, sabe-se lá por quê, e me colocou sob sua proteção com muita força.
Depois disso, Misumi-san entregou o cargo ao líder agora, Hirata.
E agora ele é o jovem líder do grupo de pais comandante, Doushinkai.
No primeiro ano, éramos meio que amantes e tínhamos conexões físicas, mas agora somos totalmente amigos de bebida.
Não é que eu não esteja grato, mas no final, fiquei dolorosamente consciente de que este era o único caminho que poderia seguir.
Não faça coisas muito perigosas.
Vou precisar que você trabalhe comigo a partir de agora.
Então é verdade?  O boato sobre a batalha pela sucessão.
A saúde do presidente está piorando, como se pode ver.
Entre os primeiros colocados, há alguns que realmente não gostam de mim.
Mesmo eu não posso dizer quais movimentos eles farão.
Me sinto mal por Hirata, mas quero você ao meu lado.
Volte e seja meu mais uma vez, Yashiro.
Hum...
Você pode pagar nossos impostos ao governo?
Você...
Haha, só estou brincando.
Posso ter algum tempo para pensar sobre isso?
Foi Kageyama, aquele seu amigo médico?
Você ainda está agarrado a ele como uma criança?
O que você está falando?
Não fique tanto desse lado.
Você não poderá voltar.
Não será possível voltar?
Desde o início, ele é...
Houve mudanças ultimamente?
Ele raramente fica tão bêbado.
Ainda sou novo aqui, então realmente não sei.
Certo.
“O chefe é lindo...”
É isso que você está pensando, certo?
Seus olhos dizem tudo.
Quando você está sozinho na plataforma de um trem, é melhor tomar cuidado.
Chefe... Mantenha o controle do pai amoroso.
Então, eu irei embora.
Deixe-me chupar você, Doumeki.
Chefe, eu...
Está bem.
É bom que você não fique duro.
Como sempre, você está me olhando com aqueles olhos.
Ah, está tudo bem.
Ser desprezado é emocionante.
Além disso, isso aqui é ignorar completamente minhas fantásticas técnicas de língua.
É simplesmente emocionante.
Chefe, quando você começou a gostar de homens?
O que há com essa pergunta estúpida?
É estúpido?
Nunca me apaixonei por um homem antes.
Antes que esses sentimentos pudessem brotar, eles foram esmagados quando meu pai me matou.
Ah, meu padrasto, quero dizer.
Houve apenas uma vez em que me apaixonei por um “humano”.
Você entende, não é?
Não há como alguém como eu ter um relacionamento normal.
Pensando bem, você se parece um pouco com aquele cara.
Não, é mais parecido com ele quando estava no ensino médio?
Ele é...
E você?  Por que você acabou na prisão?
Foi apenas uma briga.
Então, quando você ficou impotente?
Simplesmente aconteceu de alguma forma.
Você é muito ruim em mentir.
Pare de me olhar tanto.  Você vai abrir um buraco em mim.
Quero ver como ficaria seu rosto quando você quisesse tanto fazer isso.
Eu falei demais.  Vou dormir agora.
Não quero me gabar, mas...
Eu gosto bastante de mim.
Além disso, aceito quem eu sou.
Portanto, eu realmente não invejo outras pessoas.
Nem mesmo uma vez.
Você ficou na casa do chefe, certo?
O quê ele fez pra você?  Desembucha.
Huh?
Somos yakuza, mas a estrutura organizacional é a mesma de uma empresa normal.
O mais importante é Ho-Ren-So.
Você entende?  Ho-Ren-So.
Devo comprar alguns?
Wha-?
Você é estúpido?
Informe, entre em contato e consulte!
Se alguma coisa acontecer, você precisa reportar imediatamente aos superiores, entendeu?
Ele não fez nada comigo.
Ele disse que não impõe as mãos sobre seus subordinados.
Seria problemático se eles realmente se apaixonassem pelo chefe.
Ocasionalmente, há alguns que olham para ele de forma diferente.
Ele os desenterrou totalmente, inclusive as raízes, e os cortou.
Ele provavelmente só quer fazer isso sem compromisso.
Ah, aquele pirralho está aqui de novo.
Desde a semana passada ele está lá, olhando para todo mundo que sai do prédio.
Eu irei expulsá-lo-
Huh?!
Eu vou.
Chefe, onde você está indo?
Loja de conveniência.
Se for isso, eu irei!
Quando você pega todas as camisinhas disponíveis e leva ao caixa, o cara do meio período faz uma cara muito boa.
Esse é um hobby de bom gosto que você tem aí.
Pelo menos traga Doumeki junto.
Cale-se.
Decidi não trazê-lo comigo hoje.
O que há com isso?
Ah, mas hoje ele está...
Huh?
Esse pirralho parece ser o ex de Doumeki.
No momento em que o viu, ele correu para seus braços e chorou.
Mas Doumeki, aquele bastardo, o empurrou friamente.
Senhorita, os yakuzas são realmente tão assustadores?
Muito obrigado...
De nada.
O tio aqui é o superior de Doumeki.
Não posso ser responsável pela infidelidade dos meus subordinados.
Se você tem rancor dele, devo trazê-lo aqui novamente?
H-Ele não é essa pessoa...
irmão...
Você é irmã dele... entendo.
Meu irmão não é do tipo que se torna um yakuza...
Você está certo.
Se existe esse padrão sobre o quão adequada uma pessoa é para ser um yakuza, ele é definitivamente o tipo inadequado, quero dizer, seu irmão.
Então, faça-o desistir... Por favor...
Não quero.
Por que?
Porque eu gosto dele.
Além disso, o tio aqui realmente não gosta de ouvir os pedidos ou ordens das pessoas.
O tempo está ruim hoje, vá para casa agora.
Ah, certo.
Aqui, um símbolo de conhecimento.
Não!
Irmão-
Ir para casa!
Este não é um lugar para você, eu lhe disse há pouco.
Além disso, já cortei laços com a família.
Não nos interrompa.
Você tem mãe com você.
Sinto muito.
Hum?
Minha irmã foi rude.
Chegue um pouco mais perto.
Devolva-me meus preservativos.  Você não precisa deles, certo?
Vou trazê-los para você mais tarde.
Seu timing é ótimo!
O que é?  Você está com raiva?
Não.
Vocês realmente não são parecidos.  Mãe diferente?
Não somos parentes de sangue.
Qual a idade dela?
Ela fará 20 anos este ano.
Tão jovem.
E o que há com isso?  Antrofobia?
Ei, sua boca está descansando.
Por favor, me poupe.
Se você não me contar, vou interrompê-lo agora mesmo.
Acho que foi quando eu tinha uns 10 anos de idade que meus pais adotaram minha irmã do orfanato.
Nós nos dávamos muito bem até ela entrar no ensino médio.
Então, um dia, meu amigo me provocou, dizendo que minha irmã tinha sentimentos estranhos por mim.
Comecei a evitá-la.
Aí, a partir de certa época, minha irmã começou a se comportar de forma estranha.
Ela parou de falar com qualquer pessoa em casa ou na escola e não sorriu.
Mesmo assim, continuei a negar a sua existência e não a chamei.
A primeira vez que a ouvi falar foi quando passei nos exames de recrutamento da polícia e estava prestes a me mudar para os dormitórios.
Eu ignorei minha irmã pegajosa dizendo "Vou passar por aqui em breve" e saí de casa.
Durante meu segundo verão como policial, voltei para casa depois de muito tempo.
Aí, meu próprio pai...
Conseguimos esconder o que aconteceu com minha irmã e, por agressão, fui acusado de 4 anos.
Repetidas vezes, me arrependi de não tê-lo matado naquele momento.
Porque se você o matasse, seu pai também teria levado seu sentimento de culpa para o outro lado.
E foi assim que você se tornou impotente.
Não é nem mesmo uma história adequada sobre bebida.
Há algo que quero saber.
Como ex-policial, o que você acha de estar aqui?
Eu estava precisando de dinheiro, então precisava de um emprego o mais rápido possível.
Achei que se tratava de uma empresa financeira normal.
Ah, você com certeza é estúpido.
Por que você não fugiu quando te obrigaram a vir aqui?
Quando te vi pela primeira vez, enquanto estava no outro escritório, você estava tão linda, mesmo estando ali parada.
Eu pensei que se existisse uma pessoa tão bonita neste mundo, talvez ser um yakuza não pudesse ser tão ruim assim.
Você é homo?
Eu não acho que sou homossexual.
Eu fui hetero todo esse tempo.
Mas então, você acha que eu sou linda.
Sim.
Como você se sentiria se aquela pessoa linda de repente te chupasse e te mostrasse todo tipo de coisa?
Eu realmente não entendo.
Chefe, nunca vi ou conheci alguém como você antes em toda a minha vida.
O que há com isso?  Não é nada lisonjeiro.
Sinto muito.
Não posso ficar ao seu lado com esse motivo?
Huh?  Bem, está tudo bem, não é?
Não há razão boa ou ruim para ser um yakuza.
Mas para desistir, você precisará de uma motivação mais forte.
Caso contrário, se você arrastar os pés, é sabido que isso o sugará lenta mas seguramente.
Perder...
Vamos ir a um encontro.
Se você está realmente preocupado com isso, por que não ouve o que ela tem a dizer, hein?
Não estamos mais relacionados.
Huh?  O que há com isso?
Ei, devo falar com ela?
Chefe...
Vou assustá-la um pouco, para que ela nunca mais queira vir aqui.
Mas...
Eu não vou machucá-la, ok?
Sinto muito, chefe.
Huh?
Muito obrigado.
Eu voltarei em breve.
Ei, por que você não faz cosplay da próxima vez?  Vou comprar a fantasia.
Como policial... E deixe-me chupar você com essa fantasia.
Ah, você!  Eu sabia!
Mesmo assim, é raro ele se intrometer nessas coisas.
Oh querido, ele a fez chorar.
Ela me pediu para dar isso a você.
E desculpe, eu acidentalmente derramei o feijão.
"Por sua causa, seu irmão agora está sofrendo de impotência."
E então, sua irmã começou a chorar como uma criança...
Então, é assim que você fica quando está com raiva.
A partir de amanhã, não me deixe ver você por um tempo.
Quando uma faísca de fogo é direcionada para mim, o pensamento que eu causei me excita.
Eu sou difícil.
Você está bloqueando o caminho agachando-se aí...
Yashiro.
Ouvi dizer que o velho Misumi veio outro dia.
Por que ele veio aqui?
Nada de especial.
Ele veio aqui sem motivo, comeu e bebeu e depois foi para casa.
Yashiro...
Não acho que você esteja tentando me dominar.
Embora eu possa ter essa aparência, gosto bastante de você que não tem desejo.
Eu tenho muito desejo sexual.
É uma pena que você não esteja de olho em mim, Hirata-san.
Eu não poderia me incomodar com esse tipo de desejo.
A propósito, você está livre para sair agora?
Sim.
Obrigado pelo trabalho duro.
Como você se sente ao voltar ao antigo lugar depois de muito tempo?
Não é nostálgico?
Sim, bem, mas estive aqui em algumas viagens de negócios.
Eu vejo.  Eu tinha certeza de que você não queria conhecer Ryuzaki.
Obrigado por sua preocupação.
Homens.  Homens.  Homens.
Irmãos e pais... É como uma falsa reunião homossexual.
Apesar de suas agendas lotadas, muito obrigado por participarem da celebração de hoje pela libertação de Murayama Tamotsu, o jovem líder do Grupo Matsubara.
Vamos!  Estique mais os quadris!
Não se atreva a morder.
Ah... Isso é legal.
Olá, Yashiro.
Misumi-san.
Não deveria ser mais direto, Sr. Alto Executivo?
Huh?  O que há com essa atitude?
Olá, Hirata.
Oi.
Ver?  Não há nada mais incontrolável do que o ciúme de um cara.
Que frio, Yashiro.
Você nem vai me cumprimentar, seu irmão juramentado, antes de ir?
Esse é o meu grupo, sabe?
Entrando e saindo silenciosamente, como um ladrão, hein?
Não fique irritado, Ryuzaki.
Seu rosto enrugado parece ainda mais velho quando você fica todo agitado.
Ah?!  Seu bastardo, sua pele é lisa e flexível porque fica coberta de esperma todos os dias?
Sua metade inferior está como sempre.
Aposto que você nem lembra quantos caras aqui você chupou, né?
Todos menos 5 pessoas, Ryuzaki!
Você!
Se é tão difícil para você me esquecer...
Venha visitar a qualquer hora.
Pela sua arma orgulhosa, vou esvaziar minha bunda bem e limpar e esperar por você.
Sim?
Não pense que você vai conseguir ficar aí para sempre, sua vadia.
Chefe, estamos prontos para receber o Grupo Matsubara a qualquer momento.
É uma boa chance de mostrar quem manda.
Pare com isso.  Isso foi apenas um rancor pessoal.
Não importa.
Porque a honra do chefe também é a nossa honra.
E quando minha honra foi destruída?
Sinto muito por falar fora de hora.
Não existe perder agora, mas sim ganhar mais tarde, nos pensamentos de um yakuza.
Depois de dar esse soco, você terá que tomar cuidado com as armadilhas.  Caso contrário, é suicídio.
Nanahara, estou com fome.  Faça-me algo.
Você tem algum pedido?
Hmm, pão de porco.
O que... Por favor, deixe-me passar na loja de conveniência.
Não compre o errado, como o pãozinho de carne normal do outro dia...
Foi Doumeki?  Esse cara é realmente estúpido.
Certo... Ele provavelmente não virá mais...
Sim... O tio aqui também foi estuprado muitas vezes naquela época.
Mas, ao contrário de você, não consigo mais viver sem sexo.
Você gosta de Doumeki?
Meu irmão nem quer olhar para mim.
Por causa de uma pessoa não relacionada como eu, ele teve que deixar de ser policial e acabar na prisão.
Eu sei disso, mas não posso fazer nada a respeito.
Sempre o amei, desde pequena.
Mesmo se estivéssemos realmente relacionados, eu ainda teria me apaixonado por ele.
Mamãe também cortou este artigo.
Você certamente é mãe e filho.
Vocês dois fizeram a mesma coisa.
Como você sabia que eu estava carregando isso?
Yashiro-san me contou.
“Vou fazer seu irmão vir aqui agora, então dê uma olhada no bolso interno dele.”
Espere.
Estou muito feliz agora.  Sou capaz de fazer as coisas que gosto.
É por sua causa, irmão.  Então...
Então, por favor, cuide mais de você.
Se você não fizer isso, não serei capaz de me perdoar.
Eu acho... Você pode ir para casa.
Para você, “um tempo” dura apenas meio dia?
Chefe...
Vir.
Eu vou tomar um banho.
Você entra também, lava minhas costas.
Não tire a roupa.
Com licença.
Você não fez uma tatuagem.
Isso é inesperado?
Não, é muito bonito.
Olhe corretamente.
Não é tão bonito.
Você é lindo.
Idiota.
Entrarei em contato com minha irmã ocasionalmente de agora em diante.
Qual é o sentido de me dizer isso?
Chefe...
Por favor, deixe-me ficar ao seu lado.
Eu farei qualquer coisa.
Se isso significa que posso ficar ao seu lado.
Nunca me senti tão atraído por uma pessoa assim antes.
Quando eu disse para você não vir por um tempo, não foi porque eu estava com raiva de você.
Estou com fome.  Pensando bem, eu não jantei.
vou fazer alguma coisa...
Eu quero isso.
Você não está com frio?
Chefe?
Sinto muito.
Sempre quis tocar seu cabelo.
Se você não gosta, por favor diga.
Segure com mais força.
Confesso que é exatamente como o que Misumi-san disse.
Você é totalmente meu tipo, direto no alvo.
Mesmo que você tenha dito que não gosta de homens, ainda existem exceções como essa.
Estou desapontado.
Mas isso é tudo, ok?  Não mais do que isso.
E também, se você vai desistir, deveria me avisar antes.
Ainda não é tarde demais, ok?
Sim.
Sair.  Vou tomar banho um pouco antes de sair.
Erm, chefe, você já pensou em mim abraçando você?
Você parece ser do tipo que faria sexo normal e gentil, então não.
Eu entendo.
Chefe.
Não é chefe, eu te ensinei agora há pouco, certo?
Pare com isso, Yashiro.
Estou prendendo você por obstruir deveres oficiais.
Sr. Policial, na verdade, vamos fazer disso uma prisão por má conduta sexual.
Isso só se aplica se a pessoa for menor de idade.
Eu vejo.  Que tal indecência forçada?
Isso também não está certo.
Por que não?
Se a outra pessoa der consentimento para fazê-lo, isso não se aplica.
Não vou mais chupar seu pau macio.
Oh, é assim?
Ah, então não posso mais tocar no seu cabelo.
Estenda as mãos.
OK.
Cabelo caído.  Toque nisso.
O que é isso, Sugimoto?
Com os caras do Matsubara?
Chefe... sinto muito.
Huh?  Eu não consigo ouvir você.
Sinto muito.
Eu disse, não consigo ouvir você!
Ei, acabei de costurá-lo, então não desperdice meus esforços.
Tsk, meu sapato ficou sujo.
Sinto muito.
Cale a boca, você é barulhento.  Não fale comigo.
P-Por que você chamou a polícia, Sugimoto?!
Não, mano, isso é...
Você está louco?!
Eu disse, você é barulhento!
Ei, eu disse...
Por enquanto, apenas morra, ok?
Aqueles bastardos Matsubara, vejam o que eles fizeram com meus subordinados fofos.
Ai...
Quando ele chegou aqui mais cedo, ele só levou uma facada no abdômen.
Aquela roupa... Então você fez uma encenação.
Cale-se.
Se você bagunçar mais ele, vou cobrar o dobro.
Torne isso de graça, seu patife.
Você é aquele que é mesquinho.
Em primeiro lugar, eu não queria ser um médico clandestino.
Desde quando você se tornou um cara tão mau?
Abandonar um paciente diante dos seus olhos...
Eu não o abandonei e metade dos ferimentos dele foi culpa sua!
Quem é o malvado?
É você, certo?  Você continuou me fazendo chorar.
Huh?!  Quando você chorou, me conte?
Por que você não chora agora?  Vamos.
Eu vou conseguir
Você também tem dificuldades...
Não.
Pois bem, já é hora de nos despedirmos.
Desculpe por termos segurado você tão tarde e obrigado, Kageyama.
Mas está tudo bem.
Não seja imprudente.
O que é imprudente?
Eu só sinto vontade de dizer isso.
E você?  Está indo bem?
E daí?
Sobre Kuga, é claro.  Ele está deixando você fazer isso?
De quem você acha que é a culpa?!
Deixe-me dar um conselho.
Seus avanços realmente pareciam os de um velho.
Você... não me diga!
Boa noite
Você está procurando demais.
Sinto muito.
Mantenha seus olhos na estrada.  Você nos causará um acidente.
Sim.
Sério, você fica muito bem nele.
Chefe.
Legal Sr. Policial, me pergunto quais expressões você faz durante o sexo.
Você está bastante inquieto hoje.
Sinto muito, parece estranho...
Não se mexa.
Sim.
Se você tivesse me conhecido quando ainda era policial, me pergunto o que você teria pensado de mim?
Acho que o que sinto ainda seria o mesmo.
Se você é um yakuza ou não, não importa.
Ah, eu me pergunto...
Chefe, por que você me fez usar essa roupa?
Não é óbvio?  Eu queria brincar de policial e ladrão.
Não sei que imagem rosada você tem de mim pintada em sua mente, mas só penso em coisas pervertidas o tempo todo.
Mesmo quando você estava na clínica agora há pouco?
Huh?
Ele era essa pessoa?
A pessoa que você mencionou antes.
Ele era a pessoa que significava tanto para você, chefe?
Para alguém que disse que faria qualquer coisa para ficar ao meu lado, você se tornou bastante falante.
Sinto muito.
Você está sempre me fazendo perguntas.
Mantenha suas perguntas limitadas.
Ele era a pessoa que significava tanto para você, chefe?
Consegui evitar isso muito bem.  Não que isso teria importância se eu admitisse isso também.
Mas eu não queria que você tocasse essa parte de mim.
Chefe...
Você está no caminho, mova-se.
Sinto muito.
Quanto tempo você vai continuar usando isso?
Até você dizer que posso mudar, chefe.
Pensando bem, sim...
É suficiente.  Já estou cansado de ver isso, então você pode ir se trocar.
Meu terno está na empresa.
Ah, encontrei!  Vista isso.
Comprei há muito tempo, mas nunca usei.
Certo.
Tigre!
O tigre não combina comigo?
Não.  Eu quero isso?
Não posso aceitar uma coisa tão boa.
Está bem.  Pegue.
Muito obrigado.
Vou pegar algumas roupas íntimas para você.
Huh?  Está bem.  Eu não os uso em casa.
Seu telefone está tocando.
Ah, é um texto.
Você, mandando mensagens?  Com quem?
Minha irmã.
Eh, me mostre.
Sim, normalmente.
Ahh, então você responde a ela.
Às vezes.
Você está apenas repetindo o que ela lhe envia.
Hmmm... Ah, Nanahara.
Você o pegou nas planícies também?
Às vezes.
E você?
Você não os experimenta?
Ei!
Oh o que?
Você não experimenta os Soaplands?
Eu não.
Mas você pode ficar duro se a garota for o seu tipo, certo?
Tudo bem se eu não ficar duro.
Lá vamos nós de novo, aquele sentimento de culpa equivocado.
Que tipo de garota você gosta?
Gosto de pessoas com pernas bonitas.
Ohh... Então você saiu com garotas assim?
Quantos?  Quando?
De volta ao ensino médio, dois deles.
Então, sua primeira vez foi no ensino médio?
Não, minha primeira vez foi com outra pessoa.
O médico da escola durante meu primeiro ano do ensino médio.
O que é isso, um sonho molhado?
Foi uma lembrança real.
Como?  Quem começou?
Ela continuou trocando as pernas cruzadas na minha frente.
Sem pensar, soltei: “Eles são lindos”.
me perguntou se eu gostaria de tocá-los.
Chefe?
Isso é ruim, estou ficando animado.
Continue falando.
Você tocou as pernas dela, então o que aconteceu?
Se apresse.
Ela pegou minha mão e colocou-a por cima da saia.
E?
Eu toquei nela lá.
Sua calcinha estava molhada.
O médico tirou meu cinto.
Ela me acariciou de cima a baixo.
E quando eu estava prestes a gozar, ela me parou.
Ela então levantou a saia...
E subiu em cima de mim...
Em cima de você?
Oh!
"Oh"?
Eu realmente não me lembro do resto.
Talvez eu devesse ligar para alguém que esteja livre.
Chefe!
Oi, Nanahara!
Você pede desculpas primeiro!
Huh?!
Foi você quem colocou a mão em um dos nossos, certo?!
O-o quê?!
Ei, não se trata de três de seus subordinados vindo propositalmente a um clube em nosso território, impedindo as meninas de servirem outros clientes?
Não, não é isso.
É sobre como seus subordinados indisciplinados espancaram os clientes só porque estavam monopolizando um pouco as garotas.
Isso não é pura interferência nos negócios?
Além disso, eles estavam pedindo bebidas muito caras.
Ouvi dizer que essa não era uma quantia que alguém dos jovens de Matsubara pudesse pagar.
O que você disse?
O custo total é de 3,52 milhões de ienes.
Certifique-se de pagar antes de vir e resolver as coisas.
Se você não puder pagar, vá em frente e chore para o líder do nosso grupo.
“Por favor, poupe-nos do pagamento de impostos deste mês” ou algo assim.
Se você vai usar essa língua, use-a para lamber meu pau, sua puta.
Se você não vai se acalmar, isso vai atrasar sua promoção, sabe?
O que há de errado com um yakuza de temperamento explosivo?
Acho que yakuzas e atores são iguais.
Huh?!
Estamos falando sobre o mau comportamento de seus subordinados e o que você fará a respeito agora.
Estamos falando sobre como os humanos passam a vida agindo.
Você, chega com o seu-
O que há com você?  Mova-se, eu vou te matar.
Eu irei... Se você se afastar dessa pessoa.
Aquela pessoa?!  Ha!
Você... Exatamente quão solto é o seu traseiro?
Até seus subordinados estão sendo segurados pelas bolas.
Parece que você está com ciúmes, Ryuzaki.
Huh?!!
Na parte de trás de Shinjuku 4-chome Tower Hills.
S-você!
Por que não conversamos em particular?
Yashiro, quanto você sabe?
Sobre como o seu grupo está usando estrangeiros para vender drogas em Shinjuku?
Tsk.
De onde vem o dinheiro?
Não creio que você consiga colocar as mãos nas drogas sozinho.
Haa, o que você quer dizer?
Bem, não tem nada a ver comigo.
Mas você deve trocar de lugar com frequência.
A divisão de gangues e a polícia de Shinjuku estão começando a farejar.
Eles são um pé no saco.
Ei, além disso, como está sua pistola?
Haá?
Hoje, quando pensei em você passando por aqui hoje...
Eu não coloquei minha calcinha.
Sim, certo, eu estava tão chateado que esqueci de colocá-los.
Droga!  É melhor você não estar carregando nenhuma doença estranha!
Eu não!
Se você estiver mentindo, eu vou te matar.
Eu me lembro agora.
Você sempre costumava morder meus mamilos assim.
Cale-se!
Isso é bom.
Hummm... Ah, bem...
Ei!
Obrigado pelo trabalho duro.
O chefe não está disponível no momento.
Você ainda não desistiu?
Deixa para lá.  Por enquanto, afaste-se.
Disseram-me para não deixar ninguém entrar.
Doumeki!
Você sabe o que está acontecendo lá dentro?
Ryuzaki, não retire.  Só mais um pouquinho...
Seu idiota!
Não me reprima!
Ok, ok, é mútuo.
Pessoal, vão brincar em outro lugar.
D-Maldito seja, Yashiro...!
Não seja tímido.
Eu vou cuidar de vocês, então vá e faça isso até o fim, Ryuzaki.
Aquele Ryuzaki estava totalmente caído.
Coitado dele.
É porque você disse algo assim.
Ei, você quer dizer que a culpa é minha?
Você sabia que eu estava vindo, não é?
Eu só estava pensando que Misumi-san poderia impedir isso.
O que há com essa observação egoísta?
Bem, para ser sincero, já faz algum tempo que não te vejo ejacular, por isso queria ver.
Oh meu Deus.
Com licença.
Estou totalmente bem com isso, quando você quiser.
Pensando bem, já faz um tempo.
Acho que vou passar.
Você normalmente só faz isso com caras que não importam.
Huh?
O que?  Você não percebeu isso?
Bem, não posso culpar você.
Já que você nunca dormiu com a pessoa por quem realmente se apaixonou.
Aquilo não é-
Ei, sua mão não está se movendo.
Sim.
Com licença.
E?  Esse é Doumeki, certo?
Isso é realmente incrível, a adoração dele por você.
Vá com calma com os subordinados.
Esse cara está fora de questão.  Ele é impotente.
Huh?!
Depois que viu seu próprio pai estuprando sua irmã, ele não conseguiu mais ficar duro.
Não é uma história chata?
Comparado comigo, que era fodido por homens o tempo todo desde que era criança, isso é simplesmente ridículo, na verdade.
Bem, essa é outra dificuldade para você.
E aqui estava eu, pensando em avisá-lo.
Não há sentido nisso.
Ai!!
Doutor, por favor, seja um pouco mais gentil...
Eu sou desajeitado!  Além disso, sou especialista em medicina interna.
Apresse-se e termine com isso, velho.
Estou esperando você ir jantar.
Kuga...
Obrigado pelo outro dia, Roku... O que foi?
Nanahara!
O que há com esse cara?
Um novo recruta, guarda-costas de Yashiro.
Você não parece um yakuza.
Por que você está na casa do Yashiro-san?
Eu realmente não gosto desse cara.
Você não pode dizer o que ele está pensando, além disso, ele é um pervertido.
Na verdade, você também não gosta dele, certo?
Kuga, eu entendo como você se sente, mas agora não...
O chefe é uma pessoa gentil, forte e bonita.
Gentil, forte, lindo...?
Você está chapado?
Eu respeito o chefe.
É tão engraçado?
Ah... Que pena por rir.
Qual o seu nome?
Doumeki.
Doumeki?  Esse é um nome estranho.
Eu sou Kuga.  E também, sou o namorado daquele velho.
S-Sério?
Yashiro, decida-se logo.
Você provavelmente está apenas hesitando por algum motivo sentimental estúpido.
Não me decepcione muito.
Sim?
Doumeki, traga o carro-
Ah, aquele é Yashiro?  Entregue-o.
Ah.
Estou alimentando seu fiel cachorro, Hachiko, agora mesmo.
Ele é interessante, empreste-o para mim.
E aqui estava eu ​​pensando quem mais poderia ser.  Kuga, né?
O que é isso?  Você finalmente quer se juntar ao nosso grupo?
Sem chance.
Além disso, você já ouviu como é meu gemido sexy, certo?
Fique com as taxas de performance, em troca, me empreste esse cara.
Não há empréstimo ou qualquer bobagem, seu maldito pirralho.
Devolva!
Uau, esse cara está tão em pânico que esqueceu suas boas maneiras.
Kuga, devolva para ele.
O que~~?
Tão chato.
Aqui é Doumeki falando.  Chefe, sinto muito.
Eu voltarei agora.
Não voltes.
Eli?
Não volte nunca mais, estúpido.
Que raio foi aquilo...?
Eu acho que vou voltar.
Não é tarde demais?
Ele disse que não há problema em não voltar, certo?
Pensando bem, ele parecia estar com raiva.
Realmente?
Não é fácil entender o que o chefe está pensando.
Que tal só mais um copo?  Vamos.
Haha....
Sim!  Mestre!
Eu estou indo ao banheiro.
Não fique sozinho, velho.
Vá rápido, idiota!  Você vai vazar.
Sinto muito.  Ele parece gostar bastante de você.
Está bem...
Ele é seu amante, certo?
Huh?  Sim, bem...
Você balançou assim desde o começo?
Não, ele é meu primeiro.
Como?
Eu não tenho certeza.
Provavelmente é porque ele é um tipo de pessoa diferente de mim.
E sobre o chefe?
Ele é um amigo... Ou melhor, um relacionamento infeliz do ensino médio.
Como ele era?
Exatamente como ele está agora, basicamente.
Desde o início ele se destacou porque era estranho.
Você realmente o tem em alta estima.
Pode não ser tanto quanto o Kuga, mas acho que você também é interessante.
Você não o teme nem zomba dele.
É a primeira vez que encontro alguém que o respeita.
Doutor, o que você acha do chefe?
Bem...
Ele é um cara problemático.  Eu simplesmente não consigo deixá-lo sozinho também.
Você não pensou em impedi-lo de entrar na Yakuza?
Quando o conheci, seu ambiente doméstico já estava em ruínas.
Mesmo assim, ele não era do tipo que confiava ou falava sobre isso com outras pessoas.
Parecia que ele não se considerava infeliz e também não achava que outras pessoas sentiriam pena dele.
Além disso, ele é egocêntrico e não consegue se ver objetivamente, então não consegue realmente sentir empatia pelas outras pessoas.
Mas como não se interessa pelos outros, ele não zomba deles nem sente empatia por eles quando descobre suas fraquezas ou peculiaridades.
É disso que gosto nele.
Depois de terminar o ensino médio, não o vi por um tempo.
E na próxima vez que nos encontramos, ele já passou para o outro lado.
“Não é como se eu pretendesse ficar assim.”
“É que este foi o único caminho que me restou.”
Se você realmente me odeia tanto por ser um yakuza, não me importo se você agir como se não me conhecesse.
Não é mais fácil para você também?
Quando ele disse isso enquanto ria tolamente, dar um soco nele não foi suficiente!
O hábito de autocontenção de Yashiro é o mecanismo de autodefesa que ele desenvolveu desde então, quando era criança.
Talvez seja por isso que, até agora, eu ainda peguei leve com ele todas as vezes.
Apesar de sermos velhos de trinta e poucos anos, parece que só ele permaneceu como um garoto do ensino médio.
As coisas problemáticas que ele traz e seu comportamento estranho... No final, eu simplesmente o perdôo.
É porque você está se sentindo em dívida com ele?
Mais ou menos.
O chefe se preocupa muito com você.
Huh?
Ele provavelmente quer que seu relacionamento com você...
Do que diabos você está falando, seu idiota!
Ya-Yashiro!  Quanto tempo tem-
Mova-se, idiota.
Agora mesmo.
Droga, falando sem parar sobre outras pessoas...
Mesmo eu, sem vergonha como sou, não poderia interromper ou voltar atrás.
era totalmente como um pau preso em um cu e não conseguia se mover.
Uwah... Yashiro está aqui.
O que é?  Você está tão feliz em me ver?
Como você conheceu esse lugar?
Você nem sabe de quem é esse território, hein?
Vou comprar alguns cigarros.
Você realmente não precisava vir, sabe?
Vocês pareciam estar se divertindo, então eu tive que invadir a festa.
Doumeki, não fique aí sentado.  Peça comida e bebidas.
Sim.
O que você fez enquanto estava suspenso?
Seus pais não ficaram bravos com você?
Não, eu não os vejo há mais ou menos um ano.
Oh sério?
O que você vai fazer depois de se formar?
E você, Kageyama?  Universidade?
Sim, faculdade de medicina.
Você não tem nada que queira ser, Yashiro?
Vejamos... Que tal um ator?
Se for você, você consegue, certo?
Realmente?
Porque você é diferente dos outros caras.
Seriamente?  Deve ser minha aura.
Desculpe.
Na verdade, acho que você é um cara lamentável.
Você é um cara pobre e lamentável... Sou seu amigo, mas não posso deixar de pensar assim.
Por que?
É porque você está sozinho.  Bem, eu também, na verdade.
Sozinho...
Sim.
Você é estranho, mas não é um cara mau.
Você saiu comigo sem tirar sarro de mim por causa do meu fetiche estranho.
Você é importante para mim.
Como meu melhor amigo.
Melhor amiga?  O que é aquilo?
Repugnante!  Nojento!
Você ainda acha que eu sou um cara lamentável, hein?
Comparado com aquela época, acho que me entendo melhor agora e posso simpatizar até certo ponto também, Kageyama.
Ah, pare aí por um momento.
Chefe, para onde?
Você também vem junto.
Estúpido.
Quão confuso você está?
Por que ele não entende?
Mesmo tendo uma pessoa tão linda e dedicada ao seu lado.  Por que ele não percebe?
Por que estou com tanta raiva, mas com um pouco de dor?
Isto é um cinema?
Um adulto.
Ah, é muito bem feito.  Você gosta de peitos grandes?
Eu não desgosto deles.
Doumeki.
Deixe-me chupar você.
Por favor, deixe-me sair hoje.
Casco?  Por que você está dizendo algo como uma garota diria durante a menstruação?
Sinto muito.
Bem, se você não gosta tanto, vou parar de fazer isso.
Eu não desgosto disso.
Ah... Então... eu vou chupar aquele cara ali.
P-Por favor, fique aqui.  Por favor.
Não quero.
Eu recusei porque se ele fizesse isso agora, eu senti que ficaria duro.
Desde então...
Se eu ficasse duro e o chefe descobrisse, eu sentia que ele não me deixaria mais ficar ao lado dele.
Assim como um brinquedo com o qual ele ficou entediado.
Eu não quero isso.  Eu quero estar ao lado dele.  Eu farei qualquer coisa.
Por isso, sempre, ao seu lado...
Você não ouve o que eu digo.  Você realmente me irritou.
Mas você era fofo, então eu vou te perdoar.
Além de doces como esse, a máquina de venda automática estava esgotada.
Obrigado pela bebida.
Vou dormir um pouco, então me empreste seu ombro.
Meu pescoço dói...
Chefe, onde está sua jaqueta?
Oh, eu esqueci.
Eu irei buscá-lo.
Isso machuca...
Ei, mano!
Eu não estou morto ainda.  O que você vai fazer sobre isso?
Você é um merda.
Me dê isso.
D-Não venha!
Você está mirando na minha vida, certo?
L-Deixe
Então mire bem nas bolas, aqui mesmo.
V-Você é louco!
Chefe!
Droga!
Chefe!  Chefe!
Alguém foi baleado.  Mande uma ambulância.
O local fica em frente ao Roman Cinema Shinjuku.
Pistola...
Chefe?
Antes que a polícia chegue... Esconda-o...
Eu entendi.  A ambulância está chegando.
Chefe...
Aguente aí mais um pouco.
Não... Chefe...
Não...
Você está tremendo, Doumeki?
Você realmente é tão fofo.
Você é tão fofo, garoto.
Que menino fofo... Tão fofo.
Garoto, a coisa do seu tio é boa, não é?
Não minta.
Ah, que coisa para lembrar em um momento como este.
Vivi minha vida aceitando tudo.
Não senti tristeza, não foi culpa de ninguém.
Minha vida não deve ser culpa de ninguém.
Estou em casa.
Conheci a solidão de amar alguém.
E aprendi sobre o desespero daquela pessoa ser ‘cara’.
Eu sei mais do que suficiente...