Deus é o nosso refúgio e força
socorro que não falta
em tempos de aflição.
Por isso, não teremos medo,
ainda que a terra seja abalada,
e as montanhas caiam
nas profundezas do oceano.
os mares se agitem e rujam,
e os montes tremam violentamente.
Bom dia, querido.
'Dia.
Sua tia Rose e eu
estávamos conversando.
Ela vai começar a passar um
pouco mais de tempo aqui, então...
Eu prometi ao seu pai
que cuidaria de sua família.
Eu vou estar aqui quando
você voltar da escola,
e ajudar você com o seu
trabalho de casa e jantar.
Eu falei com Moran ontem.
Eu vou ter que começar
a trabalhar de noite.
Então você e Abe vão ter que
ficar sozinhos um pouquinho,
antes de eu voltar pra casa.
Só até termos tudo resolvido, ok?
Oh, meu Deus.
Falando nas moças.
Você raspou as pernas ontem à noite?
Me diga que não.
Quanto tempo você acha
que a mamãe vai trabalhar a noite?
Não sei.
Quando a mãe do Dia morreu,
eles tiveram que sair
do apartamento deles.
Ele está domindo
na avó dele agora.
Vamos ficar bem, eu prometo.
Você tem muito trabalho
de casa hoje de noite?
Um pouco.
Devia fazer quando
chegarmos em casa.
Eu não preciso da sua ajuda.
Como estão meus meninos?
Oi, pessoal.
Ei, Rose.
- Tem tempo pra um pedaço?
- Ei.
Bem, deixa eu me trocar
rapidinho,
e aí quero ouvir sobre
o dia de todos, ok?
Ulisses, ajude a arrumar a mesa.
Estou no meio de um problema.
Não pode ser o Abe?
Isso parece maravilhoso.
Obrigado.
A que horas você tem que voltar?
Em 20 minutos.
- É melhor se apressar.
- É.
Como você está, querido?
Minha professora disse vamos
ao museu semana que vem.
Preciso que minha permissão
seja assinada.
Eu vou assinar depois do jantar.
Obrigado, Rose.
E você, Ulysses, alguma
viagem de campo divertida?
Não.
Aprendeu alguma coisa interessante
na escola hoje?
Nada mesmo.
As almas dos justos estão
nas mãos de Deus
e nenhum tormento os atingirá.
A sua saída deste mundo foi
tida como uma desgraça,
a sua morte, como uma derrota
Mas, eles estão em paz.
Se aos olhos dos homens
foram castigados,
a sua esperança estava
cheia de imortalidade.
Depois de terem sofrido um pouco,
receberão grandes bens,
pois Deus os provou
e achou dignos de si.
Ele os provou como ouro na fornalha
e como oferendas de sacrifício,
ele os tomou para si mesmo.
No momento de sua visita,
eles devem brilhar...
A confiança em Deus deve
entender a verdade,
e os fiéis devem permanecer
com Ele no amor,
porque graça e misericórdia
são as palavras sagradas Dele.
Eu voltarei depois do estudo da Bíblia.
Pare na loja, pegue um pacote
de coxas de frango.
Vejo vocês daqui a pouco,
meninos.
Ulysses, você viu...
Abe?
Não sei porque você
está fazendo drama.
A mamãe e o papai disseram
pra você não usar as roupas da mamãe.
Bem, o papai não está aqui.
Não é nada demais.
Sim, é.
A tia Rose acha que você
tem problemas.
Foda-se a tia Rose.
Vou falar pra ela
que você disse isso.
Eu te disse que só
tava brincando.
Não vou fazer de novo.
Viadinho.
"Você vai me ver"
"Você vai me conhecer"
"Você vai me amar"
"Querido, eu não sou a única a assistir"
Aqui, meu bem.
Aonde você esteve?
Estava fora.
Qual a idade do seu irmão?
- Oito.
Você acha que é inteligente
deixar um menino dessa idade
ir para casa sozinho
em uma vizinhança como essa?
Melhor me responder, garoto.
Eu esperei ele
do lado de fora da escola,
mas ele...
O que foi?
Ele saiu, senhora.
Garotos de oito anos
mandando em você,
andando por aí com
os sapatos da mãe.
Seja como for que sua mãe
te permita sair, acabou.
Você me entendeu?
Sim.
Se eu voltar a ouvir sobre o seu irmão
voltando pra casa sozinho,
ou se eu ouvir que você
está procurando roupas de mulher,
eu vou bater em você.
Você é um homem.
Comece a agir como um.
Agora suma da minha frente.
Se você quer ser uma mulher,
aonde está seu cabelo, querida?
No meu couro cabeludo, bi.
E quanto a você?
Isso pertece a algum animal.
O que tá rolando?
Foda-se, sua puta.
Isso não é uma crina,
puta que pariu.
É alguma merda indiana.
Eu não vou chupar pau
pra usar pêlo de cavalo.
Relinche pra mim, sua puta.
Eu vou dar nessa sua
cara de bunda
se você continuar
abrindo essa boca.
Muito bem, todo mundo,
se acalmem. Relaxem.
Puta que pariu.
Crina o cacete.
Que porra você tá olhando?
Heaven.
Se acalme.
Eu sinto muito por ela.
Eu não quis bisbilhotar.
Tudo bem, ela só está sensível.
Eu sou Ebony.
Ulysses.
Mito grego?
Meu pai gostava dele.
Novo, eu entendi?
Eu conheço todos
os novos rostos.
E aí, o que você acha do píer?
É legal.
Legal?
Querido, tem uma porrada
de bichas cracudas nesse lugar.
Moça, podemos arrumar
alguma coisa de comer?
Você quer vir junto?
Oh, eu não devia.
Eu tenho... umas coisas.
Fofo, eu não vou reparar
na sua bunda.
Aonde você vai?
Igreja de Sábado.
Aonde é isso?
Na rua, um pouco mais pra cima.
- A igreja?
- Quanta pergunta. É.
Ulysses, essa é Dijon,
e esse é o Raymond.
E você já conheceu Heaven.
Que tipo de nome é Ulysses?
Dijon, você ouviu
o nome desse garoto?
Sim.
Eu acho meio legal, gostei.
Tanto faz.
Tão prontas pra comer?
Eu tô faminto.
Você vem?
- Sim, claro.
- Legal,
Vamos apressar esses rabos
porque não quero
nenhuma bicha chegando na comida
antes de nós.
Ei, Marshall.
Ei, boa tarde, meninas.
O que foi, Marshall?
Porque ainda não me ligou, querida?
Ainda estou esperando.
Oi, moças bonitas. Estão tendo
uma boa noite?
- Está tudo bem.
- Boa.
Ei tia, o que tem
no menu dessa noite?
Oh, essa noite nós temos frango,
cenoura e batata frita.
Frango?
Você disse frango?
Não foi frango semana passada?
Não, querida,
fizemos bolo de carne
na semana passada.
Oh, merda.
E essa merda tava boa,
afinal.
Foi mal.
- Temos alguém novo?
- Sim, mas ele tá comigo.
Não, senhorita Ebony,
você conhece as regras.
- Você está ajudando esta noite?
- Sim, senhora.
Abençoada seja.
A senhorita Bev precisa de ajuda
pra arrumar as mesas
antes do jantar, ok?
- Ok.
- Bom.
Ulysses, me avise quando
você estiver pronto.
Oi, querido.
Eu sou a Joan.
Ulysses.
Ulysses, bem vindo.
Nós vamos precisar que você
preencha alguns papéis
antes que você possa entrar, ok?
Ah, querido, isso é completamente
anônimo, eu juro.
Muito bem.
Querido...
Droga!
Adoro isso!
Lek, me dá seus biscoitos aí.
Ulysses.
Você tá bem?
Sim, tô bem.
"Fumar cega minha buceta"
"Todos vocês do clube gostam"
Quer se juntar a elas?
Não, eu tô legal.
Então, estou pensando
em atualizar meu visual.
Está na hora de crescer.
Mona, escuta. Eu quero te dar
"Mulher de Negócios de Manhattan",
dos anos 1980,
os nove inteiros.
Eu quero ombreiras,
quero uma saia lápis.
Não, não, não,
isso é demais.
Isso vai ser cansativo,
não faça.
Não pise na minha criatividade.
Você é intensa.
No que você está
pensando, querido?
Gosta desse visual?
Muito sensível, mas meio
sexy ao mesmo tempo?
Tipo Melanie Griffith em
"Uma Secretária de Futuro".
Eu gosto. É.
Gosta?
Viu?
Me poupe,
o que ele sabe?
Ah, não ligue pra elas,
são umas bichas despeitadas.
Com licença, manera sua língua.
Eu não sou despeitada.
Querida, querida,
olhas essas argolas.
Mona, meu cliente comprou
em lojas, fofa.
Então... você tá morando nas ruas?
Não, eu moro com minha mãe.
Vocês moram com seus pais?
Minha mãe me expulsou, tipo,
há muito tempo atrás.
Assim?
Não voe para o sul.
Ainda não é aquele do T?
Olha, nenhum de nós
vive com nossos pais.
Eu vivo por conta própria.
É, eu fiquei na Martha
por um tempo,
mas eu prefiro dormir nas ruas
do que naquela merda.
Crianças pegam carrapatos
e merdas.
É meio... Bem nojento.
Eu tive minha bolsa
roubada lá, aquela Chanel.
- Mona.
- Tá bem, vou sair uns segundos.
Quer alguma coisa, Ulysses?
Eu tô bem, obrigado.
Você pode me pegar
um pouco de frango?
Pega você mesma.
Você vai parar com isso?
Aonde você estava
ontem de noite?
Procurando emprego.
Vou contar pra tia Rose.
Não aprendeu nada
sobre controlar sua boca?
Abe!
O que você pensa
que está fazendo?
Pare de agir como louco.
Podem, por favor,
me ajudar com isso?
Você não pegou meu doce?
Desculpa, eu esqueci.
Aqui.
Me dá isso.
Obrigado.
Vai rápido.
Como se ele precisasse
de mais energia.
Você está muito quieto.
Eu tô bem.
As coisas estão correndo bem
com sua tia Rose?
Sim, acho que estão.
Ela é difícil, acredite em mim.
Eu tive que lidar com ela
muito mais do que você.
Ela é uma boa pessoa
no fundo.
Ter ela por perto é mais
do que eu poderia ter pedido.
Eu nunca encontrei aquelas meias.
Eu pensei que nós conversamos
sobre isso.
- Isso precisa parar.
- Eu disse que vou parar.
Você disse isso antes.
As coisas já estão difíceis demais.
- Querido, o que você...
- Eu disse que vou parar.
Peguei.
Bom.
Você tem alguma coisa a dizer
sobre o outro dia?
Desculpe, senhora,
não vai acontecer de novo.
Ótimo.
Eu te inscrevi para ser um acólito.
Ok.
Você é muito idiota.
Eu tenho que te contar sobre
o encontro de ontem à noite.
Puta, aquele filho da puta chegou,
aquele que eu tava te falando,
senta na minha cama,
bota aquele pauzão imbecil pra fora,
e eu naquela,
"se você espera que eu sente nisso",
é melhor você acreditar
que o preço subiu violentamente.
Encontro o cacete.
Puta.
Ele me beijou, tá bem?
Puta. E aí ele te pagou.
E daí? Qual o problema disso?
Mona, você sabe...
Isso não é um encontro.
Ai, meu Deus.
E você?
Quando foi sua primeira vez?
Querido, ela não está
falando de moedas.
Nós sabemos que você não fez isso.
Ainda.
Não. "Ainda" na bunda dele.
Raymond Jackson, você está
no gelo fino, querido, ok?
Gelo fino.
Prestes a empinar a bunda.
Você já pintou seu rosto?
- Não.
- Qual é? Você é a maldita Madre Teresa aqui?
Na verdade, vamos fazer algumas
coisas do Diário da Princesa.
Esse rosa bebê vai vai dar uma
garibada nesse fucinho.
Aposto que roubou
essa merda na K-Mart.
Eu não uso K-Mart.
- Hã... Não sei sei eu...
- Fica frio.
Isso não vai te machucar.
Estica os lábios.
Agora esfrega.
Vê como ficou.
Me diga se não tá
a cara da Taraji P. Henson.
Eu não tô vendo
nada de especial.
Ele ficou bonito.
Obrigado.
Boa noite, meu querido.
Boa noite, Ulysses.
Boa noite, tia Rose.
Abe.
Chega de televisão,
hora de dormir.
Abe?
Vai pra cama.
O que você está...
Meu pai me ensinou a tocar piano,
então eu pensei em
fazer o mesmo com você,
tudo bem?
- Desculpe.
- Querida, o que você está fazendo?
- Eu só tenho que ver.
- Me dá um tempo sozinho.
- Acabei de chegar em casa.
- Eu sei.
Eu não vou pra lugar
nenhum tão cedo...
Bem, me deixa...
Só quero ver como ele está fazendo.
- Deixe os garotos serem garotos.
- Está bem. Legal.
Muito bem, então...
Basicamente,
o que você vai fazer é
colocar essa mão bem aqui.
Aí... me dá aquela outra mão.
Vamos colocar isso bem aqui.
Ok.
Toque na primeira tecla com este dedo.
Sua mãe nunca vai te contar isso,
mas essa música na verdade
me ajudou a conquistá-la.
- Você vai participar?
- Ainda tô pensando nisso.
A competição vai ser
bem doida esse ano.
Você deveria ver o que a
Cocoa está fazendo.
Você já esteve lá?
Você devia ir no Vogue Nights
semana que vem.
É menor, semanal.
Você devia ir.
Claro.
Maneiro.
Beleza, vou mijar e achar
algo para beber. Você quer?
Eu tô bem.
E aí?
O que?
Você sabe do que eu tô falando.
Não há problema em gostar
daquele garoto.
Raymond é do bem.
Tem alguma coisa que eu
devia saber?
Você vai conseguir.
Leve o tempo que precisar.
Não se afobe.
Você já teve um namorado?
Nenhum que durou.
"Você esqueceu meu rosto"
"E esqueceu meu nome"
"E você esqueceu nossa felicidade"
"Porque o amor é um beijo sem fim"
"Por você, eu quebrei meu corpo"
"Para você, eu dei minha alma"
"Por você, eu chorei essas lágrimas"
"E você, você nunca estava aqui"
"Como sussurros de uma
história não contada"
"Como desejos que nunca se realizam"
"É viciante e te deixa com fome"
"Solitária"
"É a condição do amor"
Abe?
Abe, se você vai assistir TV,
você tem que dobrar
as roupas também.
A tia Rose não me deixa
dobrar nada.
A tia Rose não é sua mãe,
então levante sua bundinha
e nos ajude a dobrar
umas roupas, por favor.
Obrigado.
Como está a escola?
Tá legal.
Suas notas estão boas?
Estão.
Posso ter mais de uma palavra
como resposta, por favor?
Elas estão boas.
Eu ouvi que você é uma
celebridade na igreja.
- Nós temos que conversar?
- Como é?
Não estou com vontade
de conversar.
Com quem você acha
que está falando?
Ok.
Ouça, o nível de desrespeito
precisa acabar essa noite.
Você me entendeu?
Isso não é fácil
pra nenhum de nós.
Eu tento fazer o melhor.
Tente mais.
Ulysses.
Tente prestar atenção
e não dê isso para sua namorada.
Que a melhor mulher
ou homem ganhe
os quinhentões.
Vai cachorra,
pegue suas namoradas
Faz pose, cachorra,
faz pose duas vezes
Virar assim é inegável
Pose agora, cachorra, pose
Na contagem de três,
eu quero que você me sirva
Me mostra o que você tem, garota
Cachorra, você é gostosa
Me mostra o que você tem, cachorra
Cachorra, faz isso gostoso
Me mostra o que você tem
Me mostra, me mostra,
me mostra
Beleza.
Aplaudam elas.
Só uma vai ficar
$500 mais rica essa noite.
Muito bem, juízes,
quem vocês querem?
Uma na frente.
Uma atrás.
Duas atrás.
Prêmio principal, Zenobia.
A próxima categoria
é a batalha de supermodelos.
Essa é pra passarela do ano.
"Pegue pelas costas e sopre,
e ande,"
"e atire e sirva"
"Essa é a passarela,
servindo todo dia"
"Servindo como uma supermodelo"
"Você está parecendo uma
próxima top model"
"O que você sabe sobre estilo,
esqueça esse estilo"
"Cachorra, é melhor você servir
e torcer por isso"
E aí, vamos te ver
competindo no próximo?
Você precisa arrumar
um par de saltos se for fazer isso.
- Nada dessa merda de tênis.
- Cala a boca, Heaven.
O que? Já é hora de ele
desbundar pro mundo.
Só tô avisando ele.
Batalha final por esta noite,
lenda contra lenda.
Les Combs conta Juno.
Vamos nessa.
"Lenda isso e uma lenda aquilo"
"Lenda aqui e uma lenda lá"
"Lenda pra cima e lenda pra baixo"
"Lenda, lenda, lenda"
"Lenda isso e uma lenda aquilo"
"Lenda aqui e uma lenda lá"
"Lenda isso, lenda aquilo"
"Lenda, lenda, aonde você vai
e consegue"
"Eu quero que você pare"
"Maneiro, maneiro, maneiro"
Beleza, putas, eu vou vazar.
Tenho que comer,
a Annie marca no relógio.
- Eu vou com você.
- Vambora.
- Vai pra que lado?
- Nenhum. Trem.
Vou com você?
Ok.
Teve uma noite maneira?
Foi bacana.
Sabia que ia gostar.
Nenhum encontro maneiro hoje?
Eu?
Não, de jeito nenhum.
Eu mal saio de casa.
E você?
Não tenho saído com ninguém.
Muito ocupado desenhando?
O que você tá sempre desenhando?
Não sei, só...
umas paradas.
E namorar não é fácil,
todo mundo é desajustado.
Você acha?
Ou fica fazendo programa.
Você não fazia isso?
Não.
Também acho que não conseguiria.
Sabe, a Ebony não está
mais fazendo isso.
- É mesmo?
- É.
É por isso que ela está ajudando
com o programa.
Joan ajudou ela a largar.
- Isso é legal.
- Eu acho.
Acho que é o seu.
É.
Eu queria fazer isso a um tempo.
Chegue bem em casa.
"Namorada, me diga o que
você fez"
"Eu não tenho tempo pra imaginar
quem você beijou"
"Eu passei o dia todo"
"Me afastando lentamente"
"Você diz que não temos contato,
mas me dê mais tempo"
"- Volto em de um mês"
- Viado.
"Eu sei que você
não gosta de esperar"
"Mas esse amor não é uma corrida"
"Então pegue o relógio que está no seu pulso"
"Esconda-o em uma gaveta
e não deixe existir"
"Eu vou brilhar dentro de sua sombra"
"Até você se sentir acordada"
"Não é nenhum caminho que
eu correria sem uma curva"
"Então, meu bem, você chegaria
bem perto na curva"
"E deixe uma canção de amor diferente
passar pelos seus lábios"
"Ou podemos naufragar"
Isso.
Calce. Vamos ver.
Me mostra.
Tá.
Você conseguiu.
Isso aí.
Olha essas pernas, querido.
Você ficou bem.
Você um arraso.
Obrigado.
Meu Deus.
Quanto tempo você vai ficar aqui?
Mais alguns minutos.
Quer dividir?
Não mesmo, mas... eu acho.
Você acha que
eu pareço velha?
Não.
Como é?
Como é o que?
Sexo.
Ah, tudo bem,
não é tão ruim assim.
É mesmo?
Alguns filhos da puta param
em seu carro,
e fazem você querer sumir,
são muito feios.
Mas de vez em quando,
você pega um bonitinho.
São todos diferentes.
Às vezes eles querem conversar,
e, meu amor,
essa é a pior merda.
Eu já tenho problemas suficientes
pra tentar
imaginar alguém
que seja a sorte grande.
Você já quis parar?
Querido, quem vai me contratar?
Eu tenho certeza
que vai ter alguém.
Você perdeu um ponto.
Sabe que você é lindo, certo?
"Quando a noite é escura"
"E você desaba"
"Vire-se para eu segurar"
"Se você está sozinho"
"Não pode encontrar
sua casa"
"Eu sou a luz que vai te guia"
"Quando estou perdido,
não consigo encontrar meu caminho"
"Aquele que me acompanha
por todo o caminho"
"Está perto de mim"
"Eu estaria muito perdido sem você"
"Sem você, sem você"
"E se você precisar de uma mão"
"Estou ao seu comando"
"Não eu e você,
somos nós juntos"
"Se você precisar de um estímulo"
"O vento começa a mudar"
"Nós não nos preocupamos
com o tempo"
"Quando estou perdido,
não consigo encontrar meu caminho"
"Aquele que me acompanha
por todo o caminho"
"Está perto de mim"
"Eu estaria muito perdido sem você"
"Sem você, sem você"
Tia Rose.
Tia Rose?
Você mentiu pra mim.
Você mentiu o tempo todo,
fingindo que tinha mudado.
Venha aqui.
Eu preciso que você se abaixe
aqui comigo,
e quero que você reze.
Como você se atreve!
Como se atreve!
Para, para, para.
Para!
Você mentiu pra mim!
Mentiu pra mim!
Nem pense em voltar
aqui de novo!
A Joan está aqui?
Joan?
Joan, que cuida do programa
no sábado.
Hoje é quarta,
Joan só vem no sábado.
Papi, você está bem?
Rose.
Bom, você já tentou
o telefone dele?
Ele não levou com ele
Nós recebemos várias comunicações
de fuga todos os dias,
e na maioria das vezes eles aparecem
depois de algumas horas.
Está caindo um temporal!
Olha, se ele não voltar amanhã, volte,
e você pode fazer um registro.
"Eu"
"Eu sinto"
"Que você não pode"
"Me ver aqui de pé"
"Você só gostaria que eu"
"Desaparecesse"
"Mas eu estou bem ao seu lado"
"Não me escondo mais"
"Eu não preciso do seu desdém"
"Eu não preciso me explicar"
"Adeus, adeus"
"Adeus, escuridão"
"Depois de todo esse tempo"
"Você nunca viu seu coração
refletido no meu"
"Estava sempre aqui,
estava sempre aqui"
"Eu disse adeus"
"Adeus para as mentiras"
"Adeus aos laços"
"Vergonha e medo"
"E a besteira da identidade"
"Adeus aos narizes torcidos"
"Lugares odiosos"
"Eu me recuso a ficar escondido"
"Não pense que não vou
desfazer a dor em mim"
"Adeus, adeus"
"Se corrija logo"
"Não sou eu quem
está doente"
"Não, meu bem, saiba que
estou seguindo em frente"
"Seguindo em frente"
Você encontrou ele?
Amara, tenho certeza
que ele vai...
Não fale comigo.
A única razão porque você
ainda está nesta casa
é vigiar aquele menino.
Vamos nessa, ok.
Vantagens de morar com
um cachorro na cidade.
Nada mais humilhante.
Qual a raça dele?
Husky Siberiano.
Ele é manso?
É sim.
Sou o Mark.
Ulysses.
Nome legal.
O que está fazendo aqui fora?
Hã... Esperando uns amigos.
Parece que você está
esperando há um tempão.
Venha comigo e o Nelson
um pouquinho.
Tá bem.
Nelson, fica frio.
Nelson!
Ele nunca me escuta.
Bonita casa.
Obrigado.
O que você faz pra viver?
Negócios.
De que tipo?
Não interessa.
Imagino que não.
Alguma coisa pra comer?
- Claro.
- Restos indianos servem?
Servem.
O restaurante descendo a rua
faz o melhor frango jalfrezi.
Saúde.
Você come rápido.
Desculpe.
Tudo bem, você tem
um bom apetite.
Eu provavelmente poderia fazer
com menos de um.
Você quer outra cerveja?
Não, eu tô de boa.
Sobremesa?
Não, obrigado.
Não, deixa disso.
Tem certeza?
A moça da faxina vem amanhã.
Não está com fio
vestido assim?
Eu estou bem quente.
Ninguém poderia estar
aquecido nisso.
Vem.
Eu vou te emprestar
uma camisa.
Tenho certeza de que tenho uma
que pode caber em você.
De ex-namorada.
Vai experimentar ou não?
Espera.
Você é muito bonito.
Obrigado.
Provavelmente ganha muito.
Quanto?
Como?
Isso tá bom pra você?
Não quero fazer nada,
mas você pode.
O que você quiser, chefe.
Venha aqui.
- Você sabe que tenho que fazer xixi.
- Mas você sempre tem que fazer xixi.
Meu Deus.
Como é que eles chamam isso?
Sou uma garota da L'actone.
Que diabos aconteceu com você?
Ei.
Você é pequeno, né?
Né?
É, foi o que pensei,
eu tenho uma pequena.
Ok.
Querido, eu sei que não é perfeito,
mas terá que fazer.
Não, não, meu bem,
antes de experimentar,
você precisa tomar um banho.
Você parece febril,
posso sentir sua testa?
Não? Não se preocupe,
não se preocuope.
Vou tirar sua temperatura.
Ulysses?
Você vai ter que me contar
o que aconteceu.
Querido, confie em mim,
por isso estou aqui.
Ah, você ficou bem mesmo,
querido.
Vou pegar comida pra você,
amado,
antes que aquelas garotas
invadam o lugar.
Obrigado.
Você tá bem?
Escuta, todos nós passamos por isso,
garota,
não tem nenhuma graça nisso.
Mas você tem que superar.
Eu ainda tô com o braço travado por causa
de alguma brincadeira da semana passada.
Querido, meu pai me deu uma surra
de criar bicho.
Eu fiquei no hospital
por três semanas.
O filho da puta provavelmente espera
que eu esteja morta em algum lugar.
Eu tenho um canto,
você pode ficar se quiser.
Eu também tenho um sofá,
você pode ficar comigo sempre.
Ou comigo.
Eu quero ver minha mãe.
"Você despedaçou meu corpo"
"E levou minha alma"
"E eu derramei essas lágrimas"
"Mas você nunca estava lá"
"Anormal, defeituoso"
"Você partiu meu coração
no meio"
"Deixou sem abrigo, rejeitado"
"Tão solitário"
"As condições
do seu amor"
"- Para sempre terminando
- As condições do seu amor"
"As condições do amor"
Você vai pra cama.
Vou voltar com o seu irmão
antes de você perceber.
Você promete?
Sim. Eu prometo.
Eu te amo.
Eu te amo, também.
Aonde você esteve?
- Oi.
Eu sou a Ebony.
Eu sou a Amara.
Você tá bem?
Ele está com um pouco de febre,
mas está melhorando.
Ele é durão.
- Tire suas mãos desse garoto.
- Rose.
Você está permitindo em sua casa
exatamente o que o infectou.
- Como você se atreve...
- Como você se atreve.
Eu só estou cuidando melhor
dos interesses desse garoto.
Ele é fraco.
Você não sabe nada de mim.
Eu te conheço perfeitamente.
Seu pai está morto.
Sua mãe nunca está por perto.
Ele está implorando por ajuda.
De desde quando você
sabe alguma coisa sobre ele?
Eu sou a mãe dele.
E você está falhando.
Você tinha um trabalho,
protegê-lo,
e não pode nem fazer isso.
Você é uma vergonha.
Você é a vergonha.
Que tipo de pessoa tenta
destruir uma criança?
O que você acha que vai
acontecer com ele nesse mundo?
Ele é um garoto negro...
e é gay.
E você é muito burra
pra entender.
Você está bem?
Eu... sinto muito por você
ter que ouvir tudo isso.
Estou muito feliz que você
tenha voltado.
Eu também.
'Dia.
Eu pensei em faltar
ao trabalho
e fazer seus
ovos favoritos.
Você está bem?
Sabe, na primeira vez
que coloquei os olhos em você,
eu sabia que você era perfeito.
Pensar que você é infeliz...
"Saiba que eu te amo.
Nunca duvide disso.
"Bem, eu fiz o que pude
para entender"
"A mudança que você está passando"
"Você sabe que isso
vai me ferir"
"Se você não se amar"
"Você nasceu feito um diamante"
"Mas eu vejo que
você está sofrendo"
"Se lembre que te amo"
"Faça sol ou faça chuva"
"Nós só temos uma vida"
"Uma chance de acertar"
"Para o mundo de todos"
"Virão dificuldades e conflitos"
"Não é por mim"
"É tudo por você"
"Você sabe que vou te amar"
"Não importa o que
você faça"
"Muitos caminhos diferentes"
"Mas nós chegamos lá da mesma forma"
"Você sabe que vou te amar"
"Faça sol ou faça chuva"
Dedicado a todas as crianças
do programa Igreja de Sábado,
e a todas as pessoas
que amam e apóiam
a juventude LGBT em todos os lugares.
Legenda:
RAIN   BO   WPOWER