CrashSubs apresenta:
Saving Face
Este é o trem 'B'
com destino a Manhattan,
fazendo paradas expressas...
Você está certo Winston,
a garota tem o dom.
Ela lembra você.
Acha que ela será chefe
de cirurgia aos 55?
Aos 40.
Ela já arrumou um namorado?
Sem tempo pra namoros.
O hospital ocupa muito tempo.
Sempre foi a primeira da turma.
Não é que nem o Raymond.
Ele nunca abriu um livro,
só a carteira.
Aos 29 já é vice-presidente
de uma empresa.
- Do que está reclamando?
- É...
O dinheiro parece grudar nele,
mas de que adianta?
Ele só tem 1,73m.
Deixe-me contar algo...
Toda sexta Wilhemina
vai pra casa dançar.
Ótimo.
Te vejo lá essa noite.
Seja discreta...
Nada acaba um namoro mais rápido
que a aprovação da mãe.
Tenha fé,
eu sei o que faço.
Garanta que as mãos dele
estejam limpas.
É época de resfriados.
Lavarei eu mesma se for o caso.
Está atrasada de novo.
O caranguejo já acabou.
Essa festa é um fracasso.
Vamos ao KFC.
Garota atrevida.
Está tão magra.
Vai acabar morrendo.
Vejo que roupas masculinas
ainda estão na moda.
O que tem de errado?
Deixe-me desabotoar pra você.
As pessoas vão pensar...
Raymond!
- Dê-me isso.
- Mãe!
Ei, Wil, adorei seu estilo.
Não acha muito masculino?
De jeito nenhum.
Tenho um par de sapatos desses
desde a Revolução.
Robusto e prático.
Perfeito para a guerra.
Já seus saltos...
Essas coisas vão te matar.
Será um milagre
se não tropeçar e morrer.
Vou pegar um pouco do polvo.
Oi, vovó.
E aí Wil, me dá a honra?
Bom te ver, Sr. Yu.
Qual foi o suborno
para você vir aqui?
Então, quem é o azarado
desta semana?
Não tenho certeza,
mas acho que é o baixinho
ao lado do ponche.
Masculino.
- Como você sabe?
- Chame de palpite.
Acho que ele é um gênio
das ações.
Ele tem ações em Rogaine?
Fico feliz que não foi irônica
na nossa apresentação.
O quê?
Certo, pare com isso.
Sua mãe me deu 20 dólares
para dançar com você.
É, você dança
como uma menina.
Deixe-me dizer algumas palavras.
Enquanto os sapos preguiçosos
do verão dão lugar
ao crepitar do outono,
a mente naturalmente se volta
para a educação
dos nossos filhos...
Agradeço à mulher
que sofreu ao meu lado.
- Um brinde a você.
- Tá bom, chega de sofrimento.
Vamos comer.
Aqui vamos nós,
sinalize se precisar de mim.
- Raymond. Podemos?
- Wil.
Então, o que você faz Raymond?
Faço vendas em Wall Street.
É um trabalho muito bom.
Olhe para eles.
Não refletem um "chi"
de um bom casamento?
Depende do casamento de quem.
Ei, Albert!
Não coma muito repolho.
Isso te dá gases!
Então disse: "Seu merda, pode
fechar isso antes do tempo."
Desliguei o telefone,
e agora estou no plano nacional
de tarifa única da Verizon...
Seu filho é um cavalheiro.
Qualquer uma fica bem
nos braços dele.
Ligações grátis para celular
às noites
e fins de semana ilimitados...
- Desculpa.
- Podemos trocar?
- Sim.
Seis minutos,
é um novo recorde.
Aquela é minha prima Vivian.
Bailarina importante
para o balé.
Gosta de dançarinas?
Eu? Não.
Outra festa ótima.
Meu marido e eu lutamos
para chegar até aqui.
Mas estou me divertindo
bastante.
Tem mais vinho?
Está tão interessada nela.
Não estou interessada nela.
- Que convincente.
- Calado.
Pobre Jenny.
Dizem que o ex-marido
casou com uma garota 20 anos
mais jovem que ela.
Serve bem a ela.
Ele fez muito dinheiro.
Por que está infeliz?
Case com um galo, siga-o.
Case com um cachorro, siga-o.
Por que ser como os americanos
sempre se divorciando?
Ela nunca mais casará de novo.
Mulheres não devem.
Com certeza não alguém daqui.
Ainda sim...
Essas festas devem ser tristes
sem um homem.
Do que aqueles idiotas
estão falando?
O cotidiano coçar das bolas.
Dizem que ele conheceu a garota
em Upper East Side.
Soube que é 20 anos mais jovem.
Minhas costas doem só de pensar.
Pretendo me casar em breve.
Alguém em mente?
Boa sorte. Tem que passar
pelo pai dela primeiro.
- Posso trocar?
- Claro, Sr. Cho!
- Belo terno.
- Obrigado.
Oi, ele é seu namorado?
Somos só amigos.
Ele não é bom o bastante
para você.
Eu ouvi isso.
Então, não quer esperar muito.
Esqueça a carne na grelha
que ela resseca.
- Mamãe sempre diz isso.
- Ela diz?
Ela é uma mulher quieta.
Ela continua delicada
desde que seu pai morreu.
Você é tudo que ela tem
nesses últimos 20 anos.
É, ela é delicada.
Não estou me sentindo bem,
leve-me pra casa.
Isso queima, eu disse!
Obrigada, pequeno Yu.
Veio ver seus avós?
Sim, peregrinação semanal
para nadar na piscina do mundo
genérico chinês.
Boa menina.
Por que você nunca vai?
Cuido da estação
nas noites de sexta.
Sortudo.
Para o meu pai.
Ele ainda conta fortunas?
Enquanto existir esposas e mães,
ele estará no negócio.
O que é isso?
Sua mãe pediu a ele
algumas ervas
para acelerar o seu casamento.
Só pode estar brincando.
É tudo natural.
Sem efeitos colaterais.
- Este é o meu trem.
- Ei!
Devia tentar.
São boas pro coração.
Por que não fala com ele?
Pra entrarmos em acordo.
Não vou falar com ele, vá você.
Por que não vai jogar
damas em outro lugar.
Professor,
seu "chi" é tão potente
que você conseguiu dominar
o grupo de novo.
Não tem fortunas pra contar
essa manhã, Velho Yu?
A maioria das pessoas não gosta
de ouvir a verdade após o café.
Destinho é para preguiçosos.
Verdade.
Mas não vou mentir,
minha única cliente matinal
era sua única filha.
Ela?
Com o que ela
tem que se preocupar?
Ela vive segura em casa
com a gente.
A filha é médica.
- Com o que mais se preocuparia?
- Verdade.
Talvez a saúde dela
esteja um pouco frágil esse ano.
Rídiculo.
Ela só tem 48 anos.
Pode ser a menopausa.
Menopausa?
Absurdo.
Só americanas surtam
com a menopausa.
É como se o relacionamento
fosse de adolescente.
- Ele termina por telefone.
- De novo?
E isso não é o pior de tudo.
Estava ajudando Morgan na época,
e é como falar pelo alto-falante
para todos ouvirem.
Sabe o que foi pior?
Tudo o que conseguia pensar
era em ter a cama só para mim,
recuperando o sono.
No jogo de sobrevivência,
o sono supera o sexo.
Sabe quem vi no centro da cidade
na clínica Fulton, sua mãe.
- Minha mãe?
- Acenei, mas ela não me viu.
Tem certeza?
Você só a viu uma vez.
Ela é memorável.
Não mesmo,
ela nunca sai de Flushing.
- Jesus.
- Não conseguiu?
Então...
Você está doente?
Não.
Estou visitando meu pai.
Eu sinto muito.
Ele esta doente?
Você poderia responder isso.
Ele está meio morto
para o mundo.
Aqui.
- Não, não, eu...
- Sério.
Pegue.
Obrigada.
É isso que você vai comer?
Sim.
Você deveria comer melhor.
Que tal este?
É embalado com amendoim.
E outros tipos de cancerígenos.
Às vezes, seu corpo sabe
o que você quer.
Te vejo por aí.
Mãe?
Graças a Deus, chegou!
Estou te esperando há horas.
O que faz aqui?
Essa vizinhança é péssima.
Pegue isso.
Meu Deus, você está doente?
Pareço doente pra você?
Pegue aquela mala.
O coração da Wai Po parou?
Não seja rídicula,
ela vai viver mais que a gente.
- Está chorando?
- Pareço estar chorando?
Não sei dizer,
está usando óculos escuros.
Mãe, o que está fazendo aqui?
Quer me deixar congelar
até a morte aqui fora?
Mãe.
Mãe!
Diga-me o que aconteceu.
Tá bem. Vou ligar pra vovó.
É assim que fala com sua mãe
que trabalhou às noites
pra te dar comida?
Que ficou em trabalho de parto
sem analgésicos
pra que não ficasse demente
igual ao seu tio Jimmy?
Se eu soubesse que cresceria
tão ingrata
eu teria te deixado.
Ela está comendo?
O que ela está fazendo aqui?
Ela vai precisar
de muitos nutrientes agora.
Ela não está tão velha.
Uma noite sem comida chinesa
não vai matá-la.
Espera, não consigo ouvir...
Mãe...
Mãe.
Pode fazer silêncio?
É bom que ela esteja com você
já que é médica.
Você pode ajudá-la...
- Mãe.
- Talvez dar remédios grátis.
Você pode por favor?
- Certo.
- Venha buscar as coisas dela.
- Vou levá-la amanhã.
- Prepararei ervas do Velho Yu.
Ela ajudarão com o bebê.
Um bebê?
Grávida!
Na idade dela!
- É um escândalo!
- Uma desgraça!
É melhor que novelas!
Mais drama!
- Mais intriga!
- Mais enguias!
Não coma muita enguia
que te dá gases.
Quem é o pai?
- Pa...
- Não me chame de pai!
Você é uma desgraça,
uma grande vergonha.
Que exemplo dá para sua filha?
- Não está grávida, não é?
- Eu?
Não. Não.
Nenhuma filha da família
deu mais vergonha que você.
O que fizemos para merecer isso?
Faz alguma ideia
de quem é o pai?
Não perguntei.
Ela só chora
e diz o quanto sou ingrata.
Como descobriram
que ela está...
A recepcionista da clínica
em Manhattan
é casada com um dos colegas
de faculdade do seu avô.
Um bilhão de chineses,
dois graus de separação.
Ele vai expulsá-la do Flushing.
Aonde ela irá?
Ele não pode fazer isso.
Ela pertence aqui.
Quem é o pai?
Não vai nos dizer?
Está bem.
Leve tudo isso
junto com a sua mãe.
Ela não faz mais parte
dessa família.
Pai, não faça isso.
Quando penso no que sacrificamos
no nosso país
pra dar a você uma vida melhor
em outro país...
Se eu soubesse...
Teria te deixado pra trás
no outro continente.
Pai, não se envergonhe,
por favor...
Como não me envergonhar?
Minha própria carne grávida
sem um marido.
Não acha que as pessoas
irão rir de mim?
O professor
que fala palavras bonitas...
mas não controla
a própria filha?
Essa situação não vai melhorar
com gritos...
Ela nem ia nos contar.
Ela pode jogar o nome na lama
que isso respinga em mim.
Ainda chora?
Saía dessa casa.
Não volte até ter um marido
que seja o pai dessa criança.
Por quanto tempo?
Quem sabe.
Até que meu avô
a aceite de volta.
Quando isso vai acontecer?
Quando ela se casar,
ou provar a concepção imaculada.
Perspectivas inspiradoras.
Veja como vermelho é alegre.
Vamos colocá-lo aqui em cima...
ali e ali!
Aquele preto é tão depressivo.
- Você não tem molho de ostra.
- Porque eu não uso.
Desde quando você bebe cerveja?
Podemos apenas...
Quem é o...
O...
Quanto tempo planeja...
Não devia guardar essas coisas
a menos que planeje usar.
Planeja continuar a...
Que tipo de vegetal é esse?
Vejo que deixou minhas mascáras
largadas.
- O que é isso?
- Ervas do Velho Yu.
Toda semana ele pede ao filho,
Pequeno Yu, pra me entregar
para melhorar meu "chi"
de casamento.
Não sei por que ele se incomoda.
Não seja rude
os escondendo aqui.
Quero dar uma olhada.
Por que ela não arruma
um apartamento?
Está maluca?
Sabe que tipo de carma
teria que pagar
como uma filha que não aceitou
a própria mãe?
Não.
A mulher nunca
poderia viver sozinha.
Puxe este botão?
Nossa, só te vejo sorrir assim
durante a cirurgia.
Dois?
O maior é da sua mãe.
É para enjoo matinal.
Mãe?
Você chegou.
Ligue a tv.
Só para ver a parte boa.
Ela está largando ele.
Que cheiro é esse?
Cheira bem, não é?
É tofu fedido.
Nunca vamos tirar o fedor daqui.
É isso que vamos jantar?
Não, é só
um tratamento especial.
Temos frango, caules de ervilhas
e peixe com molho de feijão.
Ótimo, Jay adora peixe.
Ele vem?
Mãe, não pode dar a ele
um prato de papel.
É seguro assim.
Jogamos fora depois.
Isso é rude.
Darei a ele dois.
Os tênis!
Oi, Sra. Pang.
Mãe, lembra do meu vizinho,
o Jay...
Os tênis!
Não precisa falar tão alto
e deixe os sapatos na porta.
Eu recebi uma ligação de...
Seu vizinho é barulhento, negro
e come muito molho shoyu.
Americanos adoram molho shoyu.
Comerei menos molho,
pro bebê não ficar muito escuro.
Mãe, isso seria ridículo.
Você também come menos
pra não aparecer manchas.
Obrigado.
Mas pra ele é tarde demais.
Vamos ficar com ela.
Você é muito boa.
Obrigada,
obrigada por ter vindo.
- Então o que vocês acharam?
- Você foi maravilhosa.
Fantástica.
Tchau.
Ande vamos agora, doutora?
Ei, saia daqui!
- Meu pai costumava vir aqui.
- O meu também.
São roupas que ele usaria.
O que ele faz?
Me julgar, falhar comigo.
Nem te conto o quão chateado
ficou quando não fui promovida
a diretora esta temporada.
E agora, está rezando
pra que eu consiga trabalho
com o Paris Opera Ballet.
Paris.
Parece impressionante.
Dá a ele um pouco de esperança.
Ele deve estar orgulhoso
deste novo show.
Ele acha que a dança moderna
é criada por um bando
de hippies de cabelos rebeldes.
Houve alguns momentos estranhos.
Mas no geral foi...
Tenho certeza
que ele foi te assistir.
Talvez possa perguntar a ele.
Ele é seu chefe.
Relaxe, ele está consumido
por sua própria vida
para prestar atenção na minha.
Contanto que ele possa mostrar
sua filha, a primeira bailarina.
A dança moderna é só diverção
enquanto tiro férias sabática.
Eu amo isso, mas...
Deixa pra lá.
Talvez ele esteja certo.
A maioria das garotas mataria
para estar no meu lugar,
e aqui estou eu,
tentando me expressar.
Eu deveria deixado de lado
as distrações.
Focar em ser uma idiota.
Isso seria uma merda.
Então...
Como é que nunca
nos conhecemos antes?
Nós nos conhecemos.
Dezenove anos atrás,
eu tinha 8 anos e você 9.
Fora do templo.
Eu não lembro.
Os meninos Wong
estavam me provocando
sobre o divórcio de meus pais.
Você bateu neles.
Você estava vestindo
uma camiseta da Kristy McNichol,
cordões bronzeados
e um corte pajem.
Você derrubou
as compras da sua mãe.
Nós os colocamos em um saco...
Isso mesmo, e então...
E então eu te beijei...
No nariz.
E você fugiu.
Com licença.
Você têm filmes chineses?
China.
A minha vista.
É legal.
Dou aulas na Arts Alliance.
Você gosta de crianças?
Não. É da divulgação do balé
na cidade.
Estou ensinando a cairem
sem se machucar.
Eu vou te mostrar.
Vem aqui.
Tente.
- Não, não, não, sério...
- Relaxe.
Certo, quando eu disser 'cair'
você se joga totalmente, certo?
Caia.
Certo, caia!
Desculpe, não posso fazer isso.
É isso, você entendeu.
- Você está bem?
- Não, isso é bom.
Aquilo foi...
Divertido.
Meu Deus, isso, não pare.
Quem é seu papai asiático?
Gosto do som da bola
caindo no buraco.
Olá, pessoal, sou Putter Gellar
do Putting...
Comeu alguma coisa?
A desvantagem de colocar
nesse objeto é que você
não está escuta o som da bola...
Está com quanto meses?
Alguns meses.
Casada?
Já foi.
Crianças são uma benção
do mesmo jeito.
Número 48.
Precisamos que a paciente
entre só.
Esperarei aqui.
Não é perigoso?
Não necessariamente,
a monitoraríamos mais de perto.
Não achei que fosse possível.
Eu li aqueles artigos
da revista Time
posso sentir
meus óvulos atrofiando.
É fácil conceber tardiamente,
se já teve um filho.
Ela deve ter todos os tipos
de desejos estranhos.
Ela está em casa
arranhando os armários.
Então, ela vai ter o filho?
Não sei.
Quem é o pai?
Ela não vai dizer.
São bons para quem está preso
e deprimido.
Tive que comprar para minha mãe
depois do divórcio.
Ela não saía de casa.
Condenado ao ostracismo
por aquelas garotas chinesas.
Jurei sair do Flushing
assim que pudesse.
Por que sua mãe não saiu?
Ande ela iria?
Com sede?
Não esqueça.
Convidei as garotas do Mahjong
pra virem aqui hoje.
Eu não esqueci.
Então, não traga nenhum amigo
pra cá.
Não vou voltar cedo.
É o aniversário
de uma colega de trabalho.
Você deveria chegar a tempo
de dizer um oi.
Não as vê há muito tempo.
Jogue aqui!
Ei, aniversariante.
Ganho um beijo de aniversário?
Salva pela cerca.
Onde estava ontem à noite?
Mãe estava esperando por mim
de novo.
Mas eu estarei lá
hoje noite.
Vai mesmo, mesmo?
Ou mesmo, talvez?
Meus amigos estão começando
a achar que você não existe.
Confie em mim.
Eu vou mesmo, mesmo pra lá.
- Seis cirurgias?
- Malditos doentes.
É só que...
Prometi a Vivian que encontraria
seus amigos hoje.
Encontrar os amigos?
Prepare-se para ser assada.
Vivian,
tivemos algumas emergências.
Não dá pra sair
antes das oito.
Chegarei às nove.
Mande entregar aqui
as flores mais caras.
Às dez.
Pré-operatório de última hora.
Tenho que correr, você aguenta?
Todo mundo foi para casa.
Posso entrar?
Não tenho certeza.
Certo.
É isso?
Não queria que eu ficasse.
Eu não disse
que deveria ir embora.
Deixa pra lá.
Esse é seu,
e aquele é do meu pai.
Eu sou uma idiota.
E se eu passar a noite?
A noite toda?
A noite toda.
Feliz aniversário.
Olá? Vivian? É a sua mãe.
Liguei pra dar um 'oi'.
Espero que seu aniversário
seja bom. Wil apareceu?
Achei que gostaria de conversar,
depois que ela for embora.
Talvez ela ainda esteja aí?
Certo. Tchau.
Meu Deus.
Você fala com sua mãe
sobre a gente?
Sim? E daí?
E daí?
Ela sabe que transamos?
Não, Wil. Ela acha
que conjugamos verbos latinos.
Sério?
Contou a ela sobre isso?
Você perdeu a festa.
Mãe, não começa.
Se quer encher o saco,
encontre um marido para isso.
Então case-a.
Deve haver alguém
com quem possa casar.
Avisarei as outras enfermeiras,
vamos arranjar alguém.
Meu sindíco
é um cara chinês.
- Sério?
- Acho que sim.
Ele não fala muito,
mas é rico.
É melhor colocá-lo na lista.
E o Sr. Park da Summer's Deli?
Park é coreano.
Tem que ser chinês.
Sua mãe ligou,
quer saber que horas vai chegar.
- Deus.
- Ei, tem o Sr. Fu.
Está fazendo um check-up
com Morgan.
Deixe-me ver as informações.
53 anos, solteiro.
Os níveis da tireóide não estão
bem,
mas no geral estão saudáveis.
Certo.
Seja discreta, e pergunte
se está livre na sexta.
Reserve-o, Dano.
Não vou a um encontro!
Que tal deixar
o cabelo solto.
Muito volumoso, melhor.
Mas eu não vou!
É esse o vestido
que vai usar?
O que tem de errado nele?
Talvez deva usar
algo mais brilhante.
Que tal esse?
Chineses não vestem amarelo!
À venda.
Que tal esse?
É sexy.
Ninguém quer ver uma chinesa
de 50 anos sexy.
Mãe, você só tem 48 anos.
Connie Chung é sexy
e ela deve ter quase 60 anos.
O programa dela foi cancelado.
É um cara branco?
Não.
- Um velho branco e feio!
- Não, ele é chinês.
Ele é bonito...
E saudável.
Muito saudável.
Eu não vou.
Está bem, está bem.
Use isso.
Eu não vou mesmo.
Vai ser divertido!
Então, vá você.
Tudo bem, deixa pra lá.
Esqueça.
Só falta 10min para às 19hrs.
Não vai dar tempo.
Diga a ele que estou doente.
Que perdi minha voz.
Nem sei o que vou falar mesmo.
48 anos e indo a um encontro.
Mãe?
Temos tempo.
Olha.
O vestido não está tão ruim.
Só precisamos soltar o cabelo.
O que foi?
O que está olhando?
Mãe...
Você está linda.
Você falou do bebê?
Deixe pro segundo encontro.
Então, Sr. Fu.
Em que área trabalha?
Com importação e exportação.
- É um bom negócio?
- Não é mau.
Deu o bastante para ir
num cruzeiro de solteiros
mês passado.
Não que eu tenha ido.
Você é filha única?
Sim.
Eu sempre quis ter filhos.
Não tem filhos?
Não deseja ter?
Não, não é necessário!
Estou muito velho.
Além disso...
Estou operado lá embaixo.
Oi, meu nome é Fu Cheng Wen.
Gao Hwei Lan.
Podemos ir?
- Que horas vai voltar?
- Antes da meia noite.
É médica?
Tenho uma verruga na perna!
E me deixa louco.
Pode me dizer se isso é câncer?
Minha última esposa
me deu aulas de dança.
Durante todo o ano ela gritava,
Alan! Balança esse quadril!
Agora quando nos vemos...
Não nos falamos. Dançamos.
É melhor que casamento.
Restaurante Fung Ling.
Que caranguejo enorme!
Tem muito ovo...
Porque vou ser bom para você
Porque não precisamos de muito
Então eu quero te dar
O toque do meu amor
Acho que estou velha demais
pra ter um filho.
O que te faz pensar isso?
Se essas são as minhas opões
de encontro.
Definitivamente estou velha.
Mãe, tenho que acordar cedo
amanhã.
Falta pouco pra acabar.
Por que está com roupa de sair?
Pra não precisar me trocar
de manhã.
Não acredito
que você saiu do meu útero.
Esse é o mocinho?
Não.
Ele casou com ela por dinheiro.
- Esse é o mocinho?
- Não.
É o irmão dele.
E quem é esse cara?
É o pior vilão de todos.
Ele quer acabar
com a família dela por vingança.
- Quem é o perdedor apanhando?
- Esse é o mocinho.
Achei um marido pra ela.
Ela casará com Cho.
Mais pra direira.
Não acho que ela goste dele.
O que há para não gostar?
Mais pra esquerda.
Ele é meio intenso.
Quem se importa?
Ele é um bom homem
que se importa com sua mãe,
e pode dar a ela e à criança
uma vida decente.
Onde achará outro homem assim?
Você a ajudará a entender isso.
Não acho que ela entenda algo
que não quer.
Ela não deveria estar só.
Não o ouça!
Outro mal-entendido.
Agora eles não vão ficar juntos.
Não deveria ter dormido
com outra.
Ele não dormiu de verdade!
Estava bêbado.
Essa é uma desculpa patética.
Ela deveria ficar só.
Ela é sozinha.
Você é sozinha?
Não, eu tenho você.
Por quê?
É tarde demais pra mim.
É sobre o pai do seu filho?
Eu te criei sozinha
e você acabou bem.
Só acho que deveria dar
uma chance a Cho.
Assim não ficaria só.
E deixaria o vovô feliz.
Chega de Soap Opera por hoje.
Serei uma péssima mãe.
O quê?
Eu nem gosto de crianças.
Stephen sempre levava os filhos
pro mercado
todo babão.
Você era diferente.
Você já saiu do útero adulta.
E tive seu pai por muitos anos.
Ele era paciente.
Você tem a mim.
Posso ouvir seu estômago.
O que ele diz?
Não é muito articulado.
Mas o seu é?
O meu canta árias.
Buzina poesia, provas.
Minha mãe costumava fazer isso.
Me colocava pra dormir.
Mesmo?
Aposto que ela tem ótimas dicas
sobre como lidar com você.
Devíamos...
Podiamos nos encontrar
e trocar informações.
Graças a Deus
isso nunca vai acontecer.
Então...
Isso é tudo que somos?
Começo a sentir que estamos
tendo um caso ilícito.
Nunca fazemos nada.
Nunca vemos ninguém.
Adoro me esconder com você,
mas...
Desculpe.
Eu gostaria de conhecer
a sua casa.
Tenho uma mãe grávida em casa.
Eu gostaria de conhecê-la.
Sim, ela não está pronta.
Já se passaram semanas.
Diga a ela que sou uma amiga,
uma boa garota chinesa.
Você não é só
Eu finjo.
- Você não conhece minha mãe.
- Exatamente.
O peixe está ótimo, tia.
O que você faz?
Vivian é dançarina.
Uma go-go dancer?
Danço na Companhia de Ballet
de Nova York.
Balé.
Mas agora eu...
Estou dando um tempo
e estou na dança Moderna.
Moderna?
Menos clássico, mais...
Expressivo.
Ela é muito boa.
Não é balé.
O bebê está bem?
Ela trabalha tanto.
Quase não a vejo.
Nem eu.
Estou bem.
Você tem namorado?
Não.
Uma garota bonita como você
deve ter vários pretendentes.
O amigo negro da Wil
é solteiro
e está sempre por aí.
Está interessada?
Não.
- Não gosta de negros?
- Claro que gosto...
- Ela não gosta de negros.
- Gosta sim.
Por que ela não quer
encontrá-lo?
Deixe-a comer.
Mãe?
Agora está esperando por mim?
Só queria me certificar
que meu bebê chegaria a salvo.
E se eu tiver outros planos?
Oi, Pequeno Yu.
Minha filha não é linda?
- Ela está certa.
- Agradeça.
O trem chegou.
Agradeça a seu pai,
ligarei pra ele à noite!
Pequeno Yu tem um trabalho
estável e benefícios.
Estou recebendo
um alto contato vital.
Eu me sinto virginal.
Fértil.
Onde estão as damas de honra?
Sério, Wil,
por que não conta a ela?
Ela sabe.
Ela sabe?
Ela apareceu no meu apartamento
há alguns anos sem avisar.
Ela te pegou.
Então, o que você disse?
Nada.
Ela largou os bolinhos na mesa
e saiu.
Não conversamos sobre isso.
Mas continuou armando encontros?
Foi aí que tudo começou.
O caranguejo está bom,
não acha?
Parece delicioso.
Existe uma velha tradição
em Shanghai.
Se escolhe o genro
com base na habilidade
de quebrar o caranguejo.
O que estou dizendo?
É que não precisa
comer caranguejo por causa do...
Seu filho poderia ser meu.
Eu garantiria que nada faltaria
pelo resto de sua vida!
Só quero que seja feliz.
Muitas mulheres
seriam felizes
ao seu lado.
Não gostaria
de alguém mais jovem?
Jovens, um dia te amam,
no outro, quem sabe.
É melhor estar ao lado
de alguém que lhe entenda.
Além disso...
Eu gosto de você
há mais de 15 anos.
Tive uma noite adorável.
Você está linda nessa luz.
Ei, Sra. P!
Oi!
Perdão!
Eu estava de saída.
Ele é um cara atrapalhado.
Sim.
Vocês vão se beijar?
Não. O quê?
Vão dar um beijo francês
quando for para Paris?
Vá brincar no escorrega.
Consegui entrar...
No Paris Opera Ballet.
Contrato de quatro anos.
Isso é ótimo.
Que oportunidade incrível.
Estou orgulhoso.
Quando você vai?
Não sei.
O prazo para aceitar
é até a próxima semana.
Parabéns.
Seu...
Espere por mim!
Me pergunto
como está o pessoal do salão.
Por que não vai lá?
A Sra. Wong está chateada
porque Raymond está namorando
uma garota branca.
E a Sra. Chin...
Está amarga
porque o marido perdeu
muito dinheiro
na bolsa de valores.
Carregando uma criança
e mandando outra
fazer o trabalho sujo.
Ela nunca cuidou de si mesma.
Quem poderia ser o pai?
Acha que o pai...
É alguém do nosso círculo
De jeito nenhum!
Fred é muito respeitoso.
Len é muito assustador.
Muito preguiçoso.
Muito ocupado perdendo dinheiro.
Graças a Deus.
Deus sabe
que estamos livre disso.
Olá, Wilhelmina.
Como está sua mãe?
Não a viu outro dia
na festa Mahjong?
Não. Eu estava ocupada.
Não pude ir.
Eu também, todos andam
ocupados ultimamente.
Soube que ninguém foi.
Mãe?
Nada.
Oi?
Você gosta do Cho?
É um bom homem.
Mas você gosta dele?
Já disse.
Gosto dele sim.
Acha que mamãe
deveria se casar com Cho?
Ela o ama?
Acho que não.
O prazo para Paris é sexta.
Deve estar animada.
Bem, é...
Paris.
É uma validação profissional.
Mas...
Tenho coisas novas aqui.
Novo trabalho.
Eu só...
Não sei se vai dar certo.
É uma coisa muito grande
para deixar passar.
É.
O Sr. Cho trouxe você
ao hospital?
Ele é um homem bom.
Não se preocupe, professor Gao.
Sua esposa está bem.
Os pulmões de sua avó não são
fortes quanto gostaríamos.
Mas acredito
que ela vai ficar bem.
Eu gostaria de mantê-la aqui
por mais alguns dias.
Vivian?
- O que está fazendo aqui?
- Eu...
Não consegui dormir,
então, pensei em tomar
um café com você.
Minha filha.
Wil.
Vivian.
Por que não tomamos café
depois que terminar aqui.
Podemos conversar
sobre seu curso em Paris.
Wil?
Posso te roubar por um segundo?
Então, você é a razão pela qual
ela está desistindo de Paris.
Ela tinha 6 anos...
A primeira vez que a vi dançar.
Ela surpreendeu
todas as outras garotas.
Não perdi nenhuma apresentação
desde então.
Você a ama?
Se ela não aceitar
este emprego em Paris,
ela pode nunca perceber
sua grandeza.
Eu entendo.
Por que estão tão preocupados?
Isso é nada comparado à guerra.
Não se exalte.
Isso mesmo, Sra. Gao.
Relaxe.
Relaxem vocês, em outro lugar.
Quero falar com minha neta.
Voltarei mais tarde.
Eu também.
Graças a Deus eles saíram.
Tenho que ouvir ele se gabando,
como se eu estivesse entediada.
Como está a sua mãe?
- Ela está bem.
- Você pode falar comigo.
Ela está depressiva e humilhada.
Não fale a ela sobre isso.
Como não?
Ela já tem muito o que pensar.
Seu avô a proibiria de vir
de qualquer forma.
Isso a faria se sentir mal.
Sairei logo.
Prometa que não vai falar nada
até eu voltar pra casa.
- Vovó...
- Prometa.
Chegou bem na hora.
Ela assistiu o avião
sair do país.
Vivian tem deixado mensagens
desde esta manhã.
Ei, sou eu.
Só queria ter certeza
de que você estava bem.
Ainda vai ao teatro esta noite?
Me avise.
Certo, tchau.
Ei, estou indo para o ensaio
em alguns minutos,
então meu celular vai estar
desligado até depois do show,
mas vou te ver depois?
Tá, falarei com você mais tarde.
Seu cachorro-quente ficou frio
então alimentei os pássaros.
Cuidado, não queremos
treiná-los para comer carne.
Então...
Como está sua avó?
Está bem.
Onde esteve
nos últimos dias?
Tem sido uma loucura.
Vivian...
Há muita coisa
acontecendo agora.
Me desculpe se eu...
Se isso dói.
Pelo menos
não é um ferimento superficial.
Mãe.
Idiota, ele é obviamente
o certo pra você.
Mãe.
Precisamos conversar.
A novela está acabando.
Acho que isso não pode esperar.
Mãe.
Eu te amo.
E eu sou... gay.
Como pode me dizer essas
duas coisas ao mesmo tempo?
Como pode dizer que me ama
e jogar isso na minha cara?
Eu não sou uma mãe ruim.
Minha filha não é gay.
Então, talvez eu não devesse
ser sua filha.
Não acredito
que ela vai fazer isso.
Que loucura.
Você é uma dama de honra?
Não sou convidada.
Mamãe não está falando comigo
mesmo.
Então...
Não vai levar mesmo
Vivian ao aeroporto?
Nós terminamos.
E daí?
Ei.
Meu pai disse
que isso é pra noiva.
Jesus.
Caramba.
"Hwei-Lan...
você continua recusando me ver.
No momento que ler isso
já pode estar casada
com Cho.
Você disse que esse é o jeito
do destino,
mas se o seu destino
é fazer o que seu pai diz,
então o meu
é tentar desfazer o seu.
Sim, as pessoas falariam
da diferença de idade...
Meu Deus.
É o Velho Yu
Posso não ser o que imaginou
pro futuro.
Mas sei que sou destinado
a você.
Eu te amo.
E sei que você me ama.
Não deveria ser simples.
Há 29 anos...
Você casou sem amor
só para ser a filha perfeita
e agora vai fazer tudo de novo
só pela honra do seu pai.
Mãe!
Espera!
Espere um pouco!
O que está acontecendo?
Eu li a carta.
Sei de tudo.
Wil, quieta!
Está fazendo uma cena!
Você sabe o quê? Que carta?
Não case com ele!
Case com quem você ama.
Espera um pouco.
- Você não me ama?
- Claro que ama!
- Diga que o ama!
- Não!
Ela não ama.
Ela ama ele ali!
Isso é um erro, não sou eu!
- É ele sim!
- Não sou eu!
- Wilhelmina!
- Sou eu.
Está maluco?
- Ela tem karma de matar marido!
- Pai, eu a amo!
Eu disse para casar
com a estrela de Hong Kong!
Ao menos ela não tem filhos!
- Se quer o divórcio, diga!
- Eu quero!
- Sua idiota, eu te amo!
- Seu peidão, eu te amo!
Estou em débito com você...
Mas eu não te amo.
Pai.
Eu sinto muito.
Não posso.
Você jogou uma vida toda
na minha cara!
Pai, por favor.
Fantástico! Vou morar com você.
Precisamos de uma cama maior,
pro bebê dormir comigo,
Depois fechamos a sala de estar
para fazer o quarto dele e...
Não, mãe, espere.
Deveríamos pintar.
Um rosa claro ficaria legal.
Deixaria o lugar
mais aconchegante!
Mãe...
Não.
Sabe o que não entendo?
Por que nos fez passar por isso?
Por que  não disse
que era Sha Yu e ficam juntos?
Ele é jovem...
Bonito...
Ele poderia ter qualquer uma...
Ele está obviamente apaixonado
por você.
Hoje ele me ama...
Amanhã, quem sabe?
Acho que precisava
que ele se delcarasse.
Não só para mim,
mas para todos.
Além disso,
nunca fui a um encontro antes.
Talvez agora veja as coisas
com outros olhos.
Sabe...
Aquela Vivian...
Parece ser muito boa.
Ela está indo para Paris
esta noite.
Você gosta dela, não é?
Pare o ônibus!
Não, mãe, você fica aqui.
Vivian.
Tenho que pegar meu vôo.
Não vá, espere.
Isso é o que eu faço, espero.
Eu fico esperando
para pegar um momento precioso
com você
entre sua mãe e seu bip
e estou cansada disso.
Teremos mais tempo
depois da residência.
Não é o tempo, Wil,
é como você se sente.
Você está com muito medo
de enfrentar o mundo
e deixar ele vê-la
se apaixonar.
Está desligada
e está correndo sem ar.
Não sou eu quem
está fugindo para Paris.
Não se iluda. É pelo balé.
Achei que você queria fazer
algo moderno?
Como se importasse
com o tipo de dança que faço?
Puna-me indo embora, tudo bem.
Mas não se puna tratando
seus sonhos uma merda.
Me beija.
Bem aqui, na frente
de todas essas pessoas.
Última chamada para o vôo 703
com destino à Paris.
Vivian...
Vivian, eu te amo.
TRÊS MESES DEPOIS
Vai trabalhar até tarde?
Hoje não,
estou indo ao planeta China.
- Achei que não fizesse isso.
- Mamãe foi insistente.
- Tenho que estar lá hoje.
- Ela ainda vai a essas coisas?
As mulheres estão pedindo
conselhos a ela.
Atrasada como sempre.
Oi, mãe.
Quanto tempo.
Muito ocupada?
Experimente dessa carne do sol.
Tem sido uma primavera ocupada.
Com barriga cheia
se conquista tudo.
São quatro da manhã em Paris.
Podemos ir para casa agora?
Não vou passar minhas férias
no planeta China.
Você prometeu
que ela não estaria aqui.
Ela não vem há muito tempo.
Dança comigo?
Wil...
Vivian Shing.
Estou pedindo
para você dançar comigo.
Eu não posso.
Não tem música.
Então, agora vou morar com você?
De jeito nenhum!
É a primeira vez
que tenho meu próprio lugar.
Vou manter o meu estilo.
O mundo é díficil de prever.
Está só piorando.
Revoltante!
- Vamos.
- Só mais um pedaço.
As pessoas estão indo embora.
Bem...
Fodam-se.
Quinze anos é muito tempo.
Se você gosta, vá em frente!
Como está seu pássaro?
Isso é bom!
Finalmente vimos
a apresentação de Vivian.
O que você achou?
Eu não entendi.
Nem eu.
Pelo menos ela vai se casar
com uma médica.
Pare de dar tapinhas desse lado.
O bebê vai ficar torto.
Não seja boba.
Tapinhas não é ruim para o bebê.
Certo, Wil?
Sim, mas discordar
da mãe dela é.
Verdade!
No momento que a criança nascer,
virei aqui todos os dias.
Deus sabe como ela vai ficar
se puxar a você duas.
Que blusa linda, Vivian.
Por que não se veste assim?
Porque gosto de ser importunada.
Vou trabalhar nela.
Só tem uma coisa faltando.
Quando vão ter um bebê?
Crashsubs