Na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia dá-nos
hoje e perdoa-nos as nossas
ofensas, assim como nós
perdoamos aqueles que nos ofenderam.
Não nos deixes cair
em tentação, livra-nos
do mal, pois teu é
o Reino e o poder...
Mãe.
Quanto tempo ainda temos
para ter o papai à mesa?
- E a glória...
- É forçar, Clare.
Sidney já morreu há uma semana.
Para sempre, Amém.
Amém.
Agora deixe Clare em paz.
É tão difícil deixar ir, dizer adeus.
Rosa, você destruiu meu inestimável Steuben.
- Por favor, Señora Lipkin.
- Esse prato era insubstituível.
O que é isso, Clara?
- Por favor, eu não queria.
- Não, tenho certeza que não.
E eu... eu realmente não quis dizer isso.
Eles sempre fazem um som.
Espere!
Um momento.
Papai me deu aquele Steuben.
Quero que ela se machuque do jeito que eu machuquei por dentro.
Juan, eles mataram Rosa.
Eles mataram Rosa, rápido!
- Mo comprou na Abercrombie &amp; Fitch.
- É divino.
Faz muita bagunça?
Oh, é maravilhoso, sangue por toda parte.
Bem, deixe-me dar uma olhada nisso.
- Astúcia, não é?
- Oh Mo, você sempre teve talento para abusar.
Rosita?
o que eles fizeram com vocÊ?
Meu rosto está em chamas, como uma joia terrível.
Diga-me, um coração humano
como Steuben não é insubstituível.
Não fale.
Esta noite, a vingança será melhor servida quente.
Depressa, ele está vindo.
Bem, se não for Cantinflas com sopa Stilton.
Olhe para a cesta dele, dura como uma baguete velha.
É hora do peeling facial, Sra. Lipkin.
Vou tirar dez anos de folga.
Surpresa!
♪ Parabéns para você. ♪
♪ Feliz aniversário, querido Juan. ♪
-Rosa, você está bem?
- Sim.
Tudo fez parte da surpresa.
Sra. Lipkin, ela estava trabalhando nisso há semanas.
Você realmente não achou que eu mataria uma empregada, não é?
Embora, devo dizer, tenha sido maravilhoso!
Você deveria ter visto seu rosto.
Oh, pelo amor de Deus, traga o bolo.
Sim!
Você fez tudo isso por mim?
Sim.
E porque Sidney...
se foi agora,
Vou lhe dar o maior presente de todos.
Eu deveria estar escrevendo para Dynasty.
Arrebentar.
Residência Lipkin.
Olá, Frank.
Não, eu estava apenas cochilando.
O que?
A varanda?
O que... tudo bem, ok, estou indo.
Uau, dê uma olhada.
É isso mesmo, pensei que ela parecia familiar.
Quero dizer, pelo menos na parte de trás da cabeça.
Acho que ela não come há dias.
Merda, eles já voltaram.
Vou verificar você mais tarde, cara.
Ah, é para mim, eu sei disso.
- Rosa, você pode nos encontrar um café?
- Sim, senhora.
Bem, finalmente acabou.
A Sidney Lipkin Companies concluiu sua
tão esperada fusão com a Mother Earth, Inc.
Eles darão à indústria flácida das
larvas um impulso instantâneo no braço.
Que coisa horrível e fabulosa de se dizer.
Estou tão feliz que você esteja aqui, Mo.
Posso sentir uma farra chegando, pronto?
Binge, agora espere um
minuto, Sra. Lipkin, se a Hillary
da TV vai voltar, não vai
estar na capa do The Enquirer.
Hillary não parece um baiacu.
Hillary é esbelta, Hillary é suburbana.
Trinta e cinco anos e ainda bulímica.
Trinta e cinco?
Compulsão e purga, compulsão e purga.
Bem, Sidney foi expurgado
e estou pronto para a farra.
O que você está fazendo, está tentando arruinar minha
reputação como o principal thinologista de Beverly Hills?
Honestamente.  Bojangles?
Onde está meu chien sauvage favorito?
- Bojangles, aqui garoto, Bojangles.
- Mãe, quanto tempo vai durar essa coisa amanhã?
Eu disse à Mimi que iria à praia com ela.
Querido, essa coisa é o velório do seu pai.
E você estará lá e vai gostar.
Desculpe, mãe.
Mimi, essa coisa é o velório do meu pai.
Achei que Sidney estava incrível com
aquela pequena camisa Turnbull &amp; Asser.
Você escolheu isso ou foi uma das empregadas?
Bem, eles tentaram ao máximo
tirar a mancha, mas não conseguiram.
Você viu o batom na gola dele?
Pelo menos eles escaparam.
- Sim, Sra. Lipkin?
- Ah, Juan, estive procurando por você.
Você pode garantir que os quartos estejam
prontos para receber nosso vizinho e companhia?
O irmão dela, Peter, e
sua nova esposa ficarão
conosco enquanto ela
coloca os cupins para dormir.
- Mais folga!
- Não, não, fique de lado.
É uma casa monstruosa, não é?
Sim, ei, vamos deixar isso de lado.
Peter?
Exterminando de novo, Beth?
Não me chame de Beth.
Você sempre me chama de Beth quando acha que sou lamentável.
To-Bel, esta é minha irmã Lisabeth.
-Lisabete.
- Como vai?
- Ouvi muito sobre você.
- Oh.
Estou desesperado para conhecer sua esposa.
Com todas estas tendas, ela vai pensar que a
tua irmã saiu directamente do Ringling Brothers.
- To-Bel e eu estávamos em Las Vegas.
-Vegas?
- Você não vai para Vegas.
- Bem, nós fizemos e nos casamos.
Depois jantamos com Shirley MacLaine.
- Entendo, vocês dois?
- Sim.
Qual foi o seu nome novamente?
Uh, To-Bel.
Ela é tão esbelta.
Pedro, com quem ela se parece?
Bem, eu fico com Diahann Carroll,
Leslie Uggams e Cicely Tyson.
-Franco?
- Ah, é lindo.
Oh, não vamos ficar aqui, Clare está nos hospedando.
Você ainda não conheceu Clare, não é, querido?
O marido dela simplesmente caiu morto.
Frank, você poderia levar as coisas
do meu irmão para a casa de Clare?
- Sim, senhora.
- Obrigado.
- Lis, você ainda está vendo seu psiquiatra?
- Não.
Eu já tive isso com os médicos.
Acabei de me divorciar de
um maldito ginecologista, Peter.
Por que você acha que estou
exterminando, pelo amor de Deus?
♪ Um batom traça uma passagem
aérea para lugares românticos. ♪
Ei, cara, o que você está fazendo, solte!
Não tenho pão, cara, só trabalho aqui.
June-Bug, desligue o Sr.
Você parece bem, June-Bug.
Belo casaco.
$ 3.700 reduzidos.
O que você tem aqui, hein?
Oh, hum, tenho alguns brotos, um pouco de patê.
Você está com fome?
- Eu não como essa merda.
- Bem, tenho frango em casa.
Deixe-me entrar e preparar um sanduíche para você.
Você gosta de mostarda Dijon?
O que eu realmente procurava era um coelho.
Você não tem coelho, não é, Juan?
Estou me recompondo, June-Bug,
só me dê até semana que vem.
Coelhos não são muito inteligentes.
Os cérebros dos coelhos e dos mexicanos não são muito grandes.
Segunda-feira, querido, você tem isso para mim então.
Minha palavra é ouro, tenho tentado lhe dizer isso.
Basta perguntar por aí, cara.
Desculpe se fui duro.
Ei, é um negócio, não uso isso contra você.
- Você não?
- Claro que não... que porra é essa?
- Meu olho!
- Segunda de manhã, Chico,
você tem o dinheiro
ou então acaba na Rua
Avila vendendo tortilhas
em um copo de lata.
Para casa, Tiago.
Nos conhecemos há cinco dias no Havaí.
Em Vamos-Eu-Quero-Lay-Ya.
Depois voamos direto para Las Vegas em um jato particular.
Do tipo que quase matou o papa.
Tio Pedro!
Bem, olá, campeão.
Cuidado, cuidado, Pedro.
- Quero que você conheça sua nova tia.
- Eu sou To-Bel.
- Você é o que?
- Rapaz, já ouvi histórias sobre você.
Peter me contou que você e sua mãe
vão viajar para a África no ano que vem.
Você conhece pessoas lá?
Eu não iria para África, Beth.
Não vamos para essa África,
vamos para a boa África.
Não é interessante, mas não
tenho vontade de ir para a África.
Absolutamente nada.
Israel, sim.
Agora quem é seu amigo, onde vamos ficar?
Clare, ela é atriz, mas sei que você
quer se refrescar antes de irmos para lá.
Querida, onde você está indo?
- Vou ao lado praticar piano.
- OK.
- Quanto tempo vamos ficar lá?
- Só no fim de semana.
- Até que os exterminadores acabem.
- Tchau.
Como ele está, realmente?
Ele está... ele está bem, está em remissão.
As malas estão ao lado.
Hm, digamos, o que você tem aí, um computador?
É um processador de texto, escrevo com ele.
Nunca vi um tão pequeno.
Hum.
Isso estava dentro da minha mala.
Ele abre as malas para arrumar suas coisas.
No fundo da minha mala.
- Peter, não fique paranóico.
- Bem, você não pode confiar neles.
Deus sabe quem eles realmente são!
E o que fazemos, nós os deixamos entrar!
Com a pele suja, as mãos ladras e
os sorrisos tortos, eles são assassinos!
Eles matam nosso mundo com seu desprezo!
Temos tudo a perder, eles
nada e estão sempre em casa.
- Em casa com seus corações negros!
- Peter!
O que diabos deu em você?
- Você gosta disso?
- É da sua nova peça.
- Olá, Clara.
-Sidney?
- Como?
- Receio que o relatório do legista
mostrará morte por estrangulamento autoerótico.
- Estou acordado?
- Você já esteve?
Quando eu tirei você daquele seriado de
TV de baixa qualidade, você se importou.
Você queimou por mim, não era meu dinheiro.
Isso não é justo, eu te amei,
foi você quem me abandonou.
Você poderia muito bem ter feito seus
votos de casamento diante de um espelho.
Enquanto você dizia o seu para um refrão de Las Vegas?
Aí nasceu a Zandra, foi aí
que eu fiquei realmente invisível.
Foi quando você parou de me
tocar, quando eu tive meu bebê.
Por que, Sidney?
Eu queria me matar.
Zandra, como eu amava aquele garoto.
Hm, eu compraria para ela Saks Fifth Avenue se pudesse.
Fiz uma pequena descoberta sobre os mortos.
Eles sentem, precisam, desejam.
Fique longe, fique longe.
Você sabe, o engraçado é que você estava certo.
Quando eu estava vivo, queria dar uma surra em qualquer um, menos em você.
Agora você é o único que eu quero.
- Oh meu Deus!
- A morte não faz sentido sem você, Clare.
Você vai adorar no Inferno, já
escolhi uma casa para nós igual a esta.
Juan, você poderia dizer à Sra.
Lipkin que seus convidados chegaram?
Sim claro.
Você vai adorar Clare,
ela costumava ser Hillary.
- Ela está planejando um retorno.
- Olá.
Clare, este é meu irmão,
Peter, e sua esposa, Toby.
To-Bel, é To-Bel.
Prazer em conhecê-lo.
Bem, o irmão.  Lisabeth me contou tudo sobre você.
- Oh.
- Adorei o que você fez com sua casa.
Ah, bem, meu falecido marido
gostou da ideia de uma mansão inglesa
presa dentro de uma vila
italiana e eu presa junto com ela.
Lamentamos muito saber de sua perda.
Bem, meu marido ficou mais
arrependido, como diria Groucho.
Eu... eu reconheço você da TV.
Bem, infelizmente eles me distribuíram este ano
em todos aqueles horríveis canais de satélite.
Ouvi dizer que em Salvador você pode escolher a tortura.
Pinças genitais ou Hillary.
Oh!
Ah, ela é engraçada!
- Então, quando você ficou noivo?
- Rápido.
Teremos nos conhecido em uma semana, no domingo.
Eles não se precipitaram em nada.
Muitos casais não reservam dois ou três dias
extras para realmente aprenderem um sobre o outro.
Estávamos ambos na recuperação.
- Acabei de ter um sonho estranho.
- É muito gentil da sua parte
ter passado por tanto trabalho.
Ah, não é nada.
Eu tenho uma ideia, vamos jantar na 72 Market
Street e por que vocês não se juntam a nós?
Acho que não o farei esta noite,
mas muito obrigado por perguntar.
- Lis, você faria companhia a uma velha viúva?
- Ah, claro que vou.
- Você não se importa, não é, Peter?
- Nem um pouco.
Querida, podemos ir ao Rodeo Drive à tarde?
- Mo, este é meu irmão, Peter, e sua esposa Toby.
- É To-Bel.
- Ah, To-Bel, como vai?  - Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Então, Sr. Hepburn, isso é uma honra.
Sou um grande fã de suas peças.
Pare com isso.
Eu entendo que você tem uma nova peça, eu me
pergunto se há alguma chance de conseguir...
Não, não, nem uma oração, nem mesmo meu produtor viu.
Querido, venha aqui.
Bojangles, pare com isso!
E o que você faz, Sr. Van De Kamp?
É o doutor, na verdade.
- Eu sou um thinologista...
- Ah!
Bem, parece que Bojangles fez um novo amigo.
Onde você conseguiu essa porra de manto?
Do seu quarto.
E onde você conseguiu uma Sulka?
- Pertenceu ao falecido.
- Não brinca.
Lipkin.
Todos os $ 3.000.
A meu ver, você gastou três mil em um
roupão de banho, você merece morrer.
E o que aconteceu com seu rosto?
Cortei-me ao fazer a barba.
-Frank, estou com problemas.
- Eu estou ouvindo.
Se eu não tiver cinco mil até a
próxima semana, o gangster de
Montebello vai pregar minha bunda
marrom na grade do Sevilha dele.
Cinco mil, hein?
Os pôneis me deram uma surra, cara.
O filho da puta veio até a casa hoje.
E fiz a barba em você.
Certo.
Eu não sabia que você tinha problemas com jogos de azar, Juan.
Ei, o que você acha, serei o Motorista
do Mês pelo resto da minha vida?
Eu tenho ambição, cara.
Só preciso de uma pequena estaca.
Arranja-me alguma terra.
Algo que é meu, sabe?
Já tentou apressar?
Frank, me dê um tempo, cara.
Eu estou sério.
Tem algumas pessoas ricas e solitárias por aí.
Muitas empresárias da sociedade
com tesão em busca de companhia.
Empresários?
Como eu pareço, um cowboy da meia-noite?
Ei, eu tenho conexões.
- Posso configurar isso para você.
- Ei, cara, seja construtivo.
Esse cara, June-Bug, não está brincando.
Eca.
Bom trabalho se você conseguisse.
Inferno, eu costumava me apressar.
Oh sim?
Na Rodeo Drive?
Ei, ser caseiro não é minha vida.
Eu sou um pintor, cara.
Escrevi um romance, trabalhei no circo.
Merda, eu sei pilotar a porra de um helicóptero.
Você sabe, eu tive mais virgens
do que você teve caranguejos.
O que quer que você diga, Frank.
Mas eu nunca conseguiria fazer isso com um cara.
Sim, bem, os psicólogos
dizem que você pode quebrar
velhos padrões fazendo
algo novo 21 dias seguidos.
Você sabe, meu marido ficou intimidado pelo meu cérebro.
Ah, eles cagam na gente há anos
e ficamos viciados na humilhação.
Mas se ele pedisse que você se casasse
com ele novamente, você o faria, não é?
De jeito nenhum, superei o Dr. Howard Saravian.
Estaremos condenados a menos
que quebremos o ciclo da necessidade.
Li em uma revista que
você pode quebrar um padrão
antigo fazendo algo
novo por 21 dias seguidos.
50, cara, eu finalmente a peguei, ela estava gritando.
- Não brinca.
- Achei que ela era virgem.
- Eu tinha apenas 13 anos, o que eu sabia?
- Foi bagunçado?
Sangue por toda parte, ei, tem certeza que ela
não se importa que você dirija o carro dela?
É o meu trabalho, eu dirijo a porra do carro dela.
É legal.
Essa foi a minha primeira vez.
As babás levavam muitas
cerejas naquele bairro.
- E você?
- Eu era apenas uma criança.
Eu estava em um ônibus para o Texas.
O ônibus está meio vazio, frio.
Esse casal se dá bem, desordeiro,
casado, lixo branco mas inteligente, sabe?
Ele adormece, ela coloca a mão em mim.
Pesca.
Não me diga.
Começa a cantarolar como se estivesse cerzindo uma meia.
- E o marido está dormindo?
- Então eu pensei.
Mas ele... ele está olhando para isso pelo canto
do olho como um comediante maluco de Catskill,
e celeiro, ele está lá embaixo tentando engasgar.
Espere um minuto, o cara está te dando uma cabeçada?
O que um menino pobre deve fazer?
Gertrude Stein estava certa:
"Uma boca é uma boca é uma boca."
Então o que?
Eles ensinam todos os tipos de truques sexuais estranhos?
Hum.
Me ensinou como comer a raposa, como
gozar olhando certas samambaias e plantas,
como prolongar o orgasmo por autoestrangulamento.
Oh sim?
Ei, foi assim que Lipkin morreu, hein?
Você sabe, eu nunca deveria ter contado a ele sobre isso.
Você acreditaria que eu
era virgem quando me casei?
Bem, eu também estava, de acordo com meu assessor.
Como era Howard na cama?
Ele era um cortador de diamantes.
Já se passaram nove meses desde que
nos separamos e me sinto virgem novamente.
- Não deixei ninguém me tocar.
- Você está brincando.
Todos os homens por quem me sinto atraída
são gays ou querem assumir o controle.
Não creio que você esteja mirando suficientemente baixo.
Você não vai me vender os criados de novo, vai?
Bem, por que diabos não?
Quero dizer, eles podem não saber nada sobre festas de gala black-tie,
Jack Russell Terriers e tratamentos faciais de sêmen
mas eles sabem sobre nós.
Ei, você viu aquela garçonete
na Casa de Cheesecake?
Smalltime, com pad re.
Você deve definir seus objetivos mais alto.
Você está certo.
Você já viu a anfitriã?
Já dormiu com alguém para quem você trabalha?
Vadias ricas se divertindo com ajuda?
Em filmes, talvez, ou em desenhos animados na Playboy.
- Você não acha que eles querem isso?
- De nós?
Quando eles conseguiram todo
aquele pau rico?  Me dá um tempo.
Nós somos moles, eles são duros,
eles trabalham, comem, eles fodem.
E suas mulheres respeitam isso.
Mantenha as
pontuações em posição
de atenção rígida,
saia da linha e estoure.
- Bom chute.
- Sim, eles abusam das mulheres, não é?
Querida, cada vez mais acho que o abuso
é um conceito estritamente californiano.
Quero dizer, eles aprendem
isso desde os nove anos de idade,
em escolas na Suíça, em jatos
particulares, debaixo d'água.
- Embaixo da agua?
- É melhor você acreditar,
na porra do Taiti ou onde quer que seja.
As mulheres andam por aí com bolas
vibratórias especiais em seus braços.
Eles usam anões como consolos, cara.
Mijam uns nos outros,
fazem orgias com cadáveres.
Há algo muito D.H.
Lawrence em Juan.
Algo sombrio e asteca,
que nunca se poderia saber.
- E sabe de uma coisa?
- O que?
- Ele chuparia sua caixa até seu nariz sangrar.
- Oh!
Abra.
Você roubou isso da divorciada?
É o meu dinheiro louco, cerca de cinco mil aí, que
deve ser suficiente para tirar você da situação.
Droga.
O que é isso tudo?
Suba, tenho uma proposta que quero fazer a você.
Ok, deixe-me ver se entendi.
Nós atacamos os chefes um do outro?
Você vai pela minha divorciada, eu vou pela sua viúva.
E quem molhar o pavio ganha?
Com provas, é claro.
Você pode dizer que a prova estará no pudim.
- E se nós dois tivermos sorte?
- Nos desenhamos.
O mesmo se ninguém marcar.
Dê-me $ 100 para que eu saiba que você não está falando besteira.
Justo.
Nós temos um acordo?
Tudo bem.
É melhor você dar uma olhada nesses Ben
Franklins, porque em breve eles vão criar asinhas
todo branco e felpudo, tchau, vão dizer.
Tchau, Frankie.
Ei, espere um minuto.
Não tenho cinco mil.
Eu sei.
Então, o que você quer se eu perder?
Conheça você melhor.
Hum, quantas vezes?
Só uma vez.
Isso com certeza é uma merda distorcida.
Frank, o que você está fazendo aqui?
O que você quer?
Você sabe o que eu quero.
- Bem, eu só estava procurando um copo de leite.
- Hum-hum.
Você está me ferrando com
os olhos há dois anos, não é?
Frank.
E se alguém visse?
Quem, Sidney?
Ele nunca te viu, ele nunca
soube nada sobre você.
E chocolate não vai resolver isso, Clare.
Você não vai contar para Mo, vai?
Olhe para você, você parece uma garotinha.
Não conte para Mo, não conte
para o papai, não me toque aqui.
Não me toque aí.
Não faça isso.
Deixe-me cuidar desse desejo
por doces para você, Clare.
- Ah, Frank.  - Hum-hum.
Clara.
Frank, você vai por ali.
Frank, o que é isso, o que você está fazendo aqui?
Estes senhores perversos
fizeram uma afirmação caluniosa.
- Você é a Sra. Saravian?
- Eu sou a Sra. Saravian... Sra. Hepburn-Saravian.
Estamos divorciados.
Entrem, oficiais, entrem.
Encontrámo-lo a urinar no depósito
de uma mota estacionada ao lado.
Você está chateado na minha Harley?
Mantenha-o longe de mim, ele vai
estragar tudo que estiver meio molhado.
Ah, não se iluda, Howard.
- Está tudo bem, Sra. Lipkin?
- Sim.
Você vai ficar quieto, você vai acordar Willie!
- Willie, como ele está?
- Juan, você levaria o Dr. Saravian
até a sala verde ou algo assim?
Oh não.
Desculpe por ter incomodado você.
Boa noite, Sra. Saravian.
É Hepburn-Saravian.  Boa noite.
Perdi o funeral?
Ah, tenho certeza de que poderíamos
arranjar algo improvisado, Howard.
Willie.  Meu filho, Willie!
Willie!
Eu não quis dizer nada.
Cristo.
São os Santa Anas, eu me odeio.
Oh, querido, vamos, deixe-me cuidar de você.
- Eu não mereço entrar nesta casa.
- Alguém o pare!
Bem, eu adoro isso.
Eu tenho meu próprio Christo.
Então, onde está o bom Dr. Van De Kamp esta manhã?
Ah, eles estão conversando com
ele sobre um grande Projeto Fome.
Há um boato de que eles podem expor a clínica
de Mo no 20 Minutes ou seja lá o que for.
Gosto de 60 Minutos, nunca
assisti 20 Minutos, é novidade?
Aquela mulher da revista para quem ela
ligou, ela quer vir amanhã, está tudo bem?
Sim, Rosa, obrigado.
Diga a ela que a esperamos para o brunch.
Estou mergulhando de volta no
aquário do peixinho dourado com força
total e o público pode ficar
olhando até que seus olhos caiam.
Se eles me mantiverem bem alimentado.
Clara, você está aí?
- Onde diabos está todo mundo?
- Estamos aqui, Howard.
O que ele está fazendo aqui?
Há meia hora, alguns vômitos realmente emocionantes.
- Esse é seu marido?
- Sim.
- Estou sentindo falta dos meus sabonetes.
- Bom dia, pessoal.
Cristo, estou doente.
- Clare, você guarda algum supositório?
- Hum, com certeza, na geladeira.
- É isso, venha aqui, venha aqui.
- Peter.
Você acha que pode tornar a vida da minha irmã
um inferno e voltar como Ozzie e Harriet, hein?
- Para baixo, rapazes, para baixo.
- Peter.
Posso entrar como Ozzie ou
posso entrar como Harriet, mas
não posso entrar como Ozzie
e Harriet, é muito cansativo.
- Vamos! Vamos!
- Peter, esta é a minha casa e você vai se comportar.
Howard, como você está se sentindo?
- Tão triste por nós.
- Dezoito anos, Lis.
Ele abandona você depois de
18 anos por algo que conheceu
em uma festa de Papanicolau
e agora está nostálgico ?!
Peter, eu posso cuidar de mim mesmo.
Agora, entre em casa.
Peter?
Gosto de ver seu irmão ficar bravo.
Sempre posso dizer em que tipo de peça ele está trabalhando.
Adoro os sabonetes.
Eu fico todo arrasado.
Acabei de mudar de lentes
duras para lentes macias.
É uma merda...
quer dizer, é difícil para os olhos.
Gosto de coisas que são agradáveis ​​aos olhos.
Você é muito agradável aos olhos.
Foi assim que me chamaram na Filadélfia, Filadélfia.
Legal e fácil.
Por causa da minha disposição.
- Eu sabia que uma garota se parecia com você.
- Realmente?
Escrevi um poema sobre ela.
Você quer ouvir?
Ei, mamãe chocolate.
Ela tem uma barriga que parece uma caixa Hershey.
Ela tem uma bunda que parece um
coração nojento batendo do outro lado.
Como um globo escuro com todos os
lugares que um homem poderia querer ir.
Ah, como você fala.
- Você realmente viu?
- Sim, no La MaMa, foi uma maravilha...
- Droga.
- O que?
Meu boné ou minha coroa eu...
Merda, acho que engoli.
- Está preso na minha garganta.
- Ah, ah.
- Você se importaria de olhar?
- Yeah, yeah.
Eu não vejo nada.
Vou abrir mais.
Oh, espere, vejo algo, não tenho
certeza do que é, está lá embaixo.
- Oh.
- Pode ser o meu futuro.
- Oh!
- Onde está a mamãe?
Oh, ela está lá fora com seu pai.
Nossa, preciso tentar encontrar o To-Bel,
íamos fazer algumas compras hoje, com licença.
Você viu seu pai?
Eu só queria que ele fosse embora e nos deixasse em paz.
Querida, a porta está trancada.
- Merda.
- Espere um minuto, querido.
Como a areia na ampulheta,
assim são os dias de nossas vidas.
Querido?
- A porta está trancada.
- Espere um minuto, querido.
Aqui estou.
- O que você esta fazendo aqui?
- Só assistindo minhas novelas.
- Você ama seus sabonetes, não é?
- Hum-hum.
Milímetros.
Esse é um gosto engraçado.
Uh, querido, eu quero ver
Rodeo Drive hoje, quero mesmo,
e realmente acho que deveríamos
nos hospedar em um hotel.
Não, não, eu, hum... quero estar aqui pela minha irmã.
E não quero insultar a amiga dela.
Ei, tudo vai ficar bem, ok?
Você sabe, vamos às compras, voltamos para casa.
Não gosto de festas para mortos.
Vamos subir furtivamente, vamos brincar.
Quanto tempo se passou, quatro horas?
Malditos ventos deixam o
mundo inteiro em frangalhos.
Ah, olha quem está aqui, Bojangles, você
se lembra do tio Peter e da tia To-Bel.
Dr. Mo, como vão as coisas com o Projeto Fome?
Bem, você conhece Ralph Ebersol,
o apresentador do game show?
Bem, ele é um cliente da minha
clínica e é o chefe da Hunger.
As pessoas não gostam de falar sobre
isso, sabe, mas tem muito dinheiro na Fome.
De qualquer forma, eles querem
minha experiência, mas estão brincando.
Oh, querido, você poderia esperar por mim um minuto?
- Eu quero pegar uma maçã.
- Sim, querido.
Eu entendo que você recebeu uma imprensa muito ruim.
Tivemos uma série de... isto
é, algumas mortes na clínica.
Cobertura desagradável na mídia.
Olha, eu não me importo com quem você
fala, quando você pega um bando de gente
rica, gorda e decidida a emagrecer a
qualquer preço, alguns deles vão morrer.
É apenas uma regra prática.
A Sra. Lipkin disse que
haveria alguns supositórios aqui.
Por que você não tenta
esquentar uma bela espiga de milho
- e enfiando isso na sua bunda.
- To-Bel.
Ninguém anda em To-Bel, ninguém.
Como você me achou?
Agora, isso não é típico?
Eu casei com o irmão da sua
esposa, agora, como é isso de verdade?
Não fique entre mim e Lis.
O que você e eu tínhamos era lindo, mas acabou.
Uma coisa não acaba até que você
possa chutar o cadáver e ele não peide.
Farei tudo o que você disser, te darei dinheiro...
Durante duas horas fiquei sentado
naquele maldito bar honky-tonk de Honolulu,
esperando você voltar da cabeça.
Todo mundo pensava que eu era uma prostituta.
Bem, segure firme, doutor,
porque o que vai, volta.
Agora saia da minha maldita frente,
vou comprar alguns Louis Vuitton.
E eu quero que você vá até Felters
e me compre algumas roupas novas
- e me alugue um carro, sim?
- Sim senhor.
- Não sei onde deixei o último.
- Eu cuidarei disso.
Mais uma coisa, quero que
você fale com a Sra. Saravian, Lis.
- OK.
- Vocês dois são próximos.
Preciso tê-la de volta, Frank,
sei que ela precisa de mim.
Você pode ajudá-la a ver isso.
Na prisão, Cupido era
meu nome do meio, Doutor.
Realmente?
Você e eu somos muito parecidos.
Vemos algo que queremos, vamos em frente.
- Oh sim.
- Quer dizer, o sapato poderia facilmente estar no outro pé.
Você poderia valer US$ 14 milhões e
eu poderia estar lutando por amendoins.
Somos de diferentes estratagemas da sociedade.
Você é caviar, eu sou fast food.
Mas quero passar, como Rubén Blades.
- Atravessar?
- Não estou procurando um relacionamento.
Isso leva tempo e sei que para você
tempo é dinheiro, eu respeito isso.
Olha, minha carteira não pode
me comprar ações e títulos.
Mas minhas mãos são Cadillac Coupe deVilles.
Meu corpo é um Rolls-Royce Corniche.
Ei, essa foi boa, hein?
Eu deveria estar na loja de
comédia, hein, Sra. Hepburn-Saravian?
Posso falar com você por um segundo?
- É sobre o Dr. Saravian.
- Eca.
Você vai fazer sucesso com as mulheres, Tito.
Espere até ficar um pouco mais velho.
Eu não vou envelhecer, você não entende?
Está piorando.
Tive um sonho engraçado ontem à noite.
Manchou minha calcinha.
Oh, cara, isso foi um sonho molhado.
Você nunca ouviu falar em bater punheta?
Bem, claro, mas é ruim para você, não é?
Faço isso seis ou sete vezes
por dia há anos e olhe para mim.
Não sei, Juan, estou tão confuso.
Acho que estou apaixonado por Zandra.
Eu te digo o que vou fazer por você, Tito.
Eu sei um pouco sobre o amor.
Vou lhe emprestar algumas fitas de vídeo justas.
Muito inspirador.
Franco?
Estou me vestindo, o que você está fazendo aqui?
Eles sempre perguntam isso.
Frank, estou tentando me preparar.
Ugh, Clare, Clare, Clare, a primeira vez
que te vi, você estava usando Valentino.
Mas você parecia tão magoado.
Frank, seu tempo está errado.
Eu não sou o bicho-papão, Clare.
Vamos, é o velório do meu marido.
- Tenho que me preparar.
- Claro.
Sim.
- Tenho que ficar bem para Sidney.
- Hum-hum.
Ah, vamos lá, Frank.
-Sidney?
- Clara.
Por que você não pode me deixar em paz?
Quero ter minha própria vida agora.
- Com quem, a ajuda?
- Oh.
Realmente, querido, não acho que
você esteja mirando alto o suficiente.
- Desgraçado!
- Por que eu ouvi aquele idiota empertigado?
Estrangular-se durante a ejaculação.
Oh, bem, parecia divertido na
época e eu estava entediado.
- Você é um fantasminha maluco.
- Eu não sou o bicho-papão, Clare.
Você não vai me intimidar, você não
vai me intimidar, eu não vou deixar você!
Adoro a forma como a luz entra nesta sala.
Jesus, Zandra ainda não chegou em casa.
Ela não deveria estar aqui para o velório?
- Cale-se!
- E aquele pequeno dramaturgo ridículo,
- devo me sentir ameaçado?
- Cale-se Cale-se!
Como ousa falar comigo desse jeito, seu merdinha.
Saia daqui e me deixe em paz, ugh!
Eu mudei, Clare, espere um pouco!
Dê-me 21 dias seguidos.
Filho da puta!
Coma merda, Casper!
Ah!
♪ Um cigarro com vestígios de batom. ♪
♪ Uma passagem aérea para lugares românticos. ♪
♪ E ainda assim meu coração tem asas. ♪
Na verdade, é um ato de três
atos chamado Admissões Noturnas.
É teimoso, do segundo ano, rude como o inferno
e, francamente, a melhor coisa que já escrevi.
Você sabe que ele ligava para o escritório três, quatro vezes por dia.
Sempre que o telefone toca,
ainda fico pensando que é Sidney.
Clare, foi muito rápido, ele não
pode ter sentido nenhuma dor.
Ele te amava tanto, você
era o mundo dele, mas ele
estava tão atormentado e
agora está feliz, está livre.
Tão triste.
Eu quero vê-lo novamente.
Só uma vez antes de o levarem embora.
É legal que o corpo ainda esteja aqui?
Você acha que isso significa que vou morrer em breve?
Willie, você vai viver muito tempo.
Bojangles sempre ia na
minha frente e explorava coisas.
Deus nos fez brincar de buscar, não é, Clare?
Oh!
Você também o amava, não é, Rosa?
Bojangles nos braços de Quetzalcoatl agora.
Ele late.
Bojangles vomitam diamantes.
Kukulkan faz cocôs grandes, quentes e lindos.
Juntos, eles lutam contra a
onça, o macaco e
o malvado Jesus.
June-Bug, por favor,
estou servindo fondue.
- Essas pessoas vão ter um ataque de raiva se estiver frio.
- Você é um cara muito engraçado.
Olha, eu disse que aceitaria, ok?
- Filho da puta.
- Uau.
Você fez a divorciada peidar
na meia-calça de tanto rir.
Faz parte do meu plano, estou estabelecendo um relacionamento.
Ei, como vai a viúva?
- Ela está assustada com o cachorro.
- Sim?
Bem, talvez se você cagar
no tapete, ela entre no clima.
Bem, isso é engraçado, Juan, isso é engraçado.
Devo dizer, Peter, que é irregular,
irregular, pretensioso e até absurdo.
Em outras palavras, você
finalmente escreveu algo que venderá.
Você está tentando ser inteligente ou seu cérebro embriagado
apenas tagarela, tagarela, fitas antigas de festa?
Por que você não cuspiu, seu charlatão?
Eu estava tentando te fazer um elogio.
Eu estava falando sobre a cena de castração
da sua nova peça, Admissões Noturnas.
- Quem te contou sobre isso?
- Eu leio.
Ninguém lê minhas peças antes de estarem prontas.
Ninguém, ninguém!
- Sr. Hepburn, retire-se, senhor, por favor.
- Mostre algum respeito, Peter.
- Este é um velório, não uma prévia.
- Howard, pare de brincar com ele!
Bem, que maravilha, vão em frente,
estraguem o velório, matem-se, divirtam-se.
O homem não tem moral, Clare, sinto muito.
Ele é um psicopata moral!
Com licença.
Eca!
Rosa, você poderia servir a sobremesa agora, por favor?
Clara, por favor, me perdoe.
- Ah, Peter, venha me contar tudo sobre você.
- Eca.
Tenho trabalhado dia e noite
nesta peça e acho que é maravilhosa.
Nossa, você está linda esta noite, Sra. Bel.
Ora, obrigado, Dr. Van De Kamp.
Sabe, acho que não tive oportunidade de lhe
dizer o quanto admiro o trabalho do seu marido.
Oh, meu bebê é um gênio.
Ele vai nos ganhar muito dinheiro.
Ah, não, acho que não.
Seu marido é um gênio, mas
o tipo de gênio dele não vende.
Pelo menos não nesta cidade.
Respeito Peter Hepburn, respeito a sua
visão, respeito a sua coragem de continuar
a fazer o tipo de trabalho que ele
sabe que nunca lhe trará muito dinheiro.
Mas, uh, vivemos tão bem.
Ele gasta e conhece Shirley MacLaine.
O dinheiro é apenas o último
pedaço de uma herança mesquinha.
A mãe dele era uma mulher desconfiada, ela deixou
para eles o que chamo de fundo de desconfiança.
Quanto aos seus amigos famosos, bem,
digamos apenas que os dramaturgos são
bons animais de estimação e Deus
sabe que Peter já está quase domesticado.
Diga, você acha que ele poderia
me apresentar a Shirley MacLaine?
Ora, Charlie Rader, eu sei disso.
Eles tinham um ótimo coração, 12 omeletes de
ovo e Krugerrands e calafrios e pijamas de seda
e toda a maldita, linda e
desesperada maravilha de...
Merda, não consigo me lembrar do resto.
Little Shylock foi minha primeira peça
produzida, teve seis apresentações.
O New York Times disse: "Cuidado, mundo, um grande
poeta está se aproximando do Shubert Alley."
Como você descobriu isso?
Em uma antologia.
Lindos Perdedores, Volume 3.
Cristo, que leitura você deu.
Bernadette nunca pareceu tão majestosa.
Você poderia... você poderia ler
uma cena da minha nova peça?
Eu adoraria.
Venha aqui, vou ler com você.
- Por favor não.
- Deixe-me continuar.
Vou agir como um homem de verdade pela primeira vez.
— E corte pela raiz.
- Você faria isso por mim?
Você não vê?
Foram estes que nos separaram.
Esses pequenos ditadores envoltos em couro barato.
Monstrinhos gananciosos
em uma bolsa feia e
amassada que me afastaram
do reino da monogamia!
Eu estou te implorando, abaixe a faca!
Juan, você sabe bater, não é?
Me desculpe, pensei que...
Bem, em vez de pensar, por
que você não vai até a cozinha e
embrulha algumas couves de
Bruxelas em bacon ou algo assim.
Sim, Sra. Lipkin.
A noite se aproxima.
Minha semente eu esfaquearei em tua gentil alia.
Calma, em breve não serei mais seu noivo.
Prometa que obedecerá ao meu
comando sempre lascivo, minha senhora.
Oh, Mestre, eu sou sua noiva.
Eu prometo isso... ah.
O que é isso, Grimalda?
Minha senhora, o que você está
incomodando neste dia alegre?
Eu neguei prazeres ao meu mestre até que
ele dissesse que seria meu em casamento.
E agora a paixão dele está
inflamada, mas não estou preparado.
Pois sou virgem.
- Oh.  - Tia To-Bel?
Pequena criança, eu te imploro.
Deixe-me fazer você direito.
Supositórios, Frank, é isso que eu recomendo.
- Eu mesmo uso...
- Olá pessoal.
- Onde está a mamãe?
- Você está atrasado.
Eu sei.
Ela está chateada.
Não pude evitar, a PCH está fechada.
Malibu está pegando fogo.
Você está lindo.
Ah, ah.
Ah, sim.
Willie?
Oh!  Oh!  Oh!
Ooh Ooh.
Entre!
O que você está fazendo?
Assistindo ao piloto de Hillary da sua mãe.
Exatamente o que Mo me mandou buscar.
Espere, não aceite isso, ainda não terminei.
Você é agora.
Eu sei o que você estava fazendo.
Você vai deixar crescer pêlos
nas palmas das mãos e ficar cego.
Os esteróides vão fazer isso de qualquer maneira.
Willie, você precisa arrumar uma
namorada antes de se tornar um pervertido.
Você quer dizer como Frank?
- Sim, ouvi dizer que ele te envolve inteiramente em proteína.
- Realmente?
- Hum-hum.  - Qual o seu nome?
Perséfone Cohen.
Você gostaria de saber algo realmente incrível?
Tenho seu nome tatuado na minha bunda.
- Meu nome completo?  - Hum-hum.
Howard... com licença.
Howard, precisamos conversar.
Sim.  Com licença.
Obrigado.
Diga, isso foi muito bom.
Sua nova peça?
- Achei que fosse de verdade.
- Obrigado, Juan.
Espero que os críticos sejam igualmente gratos.
Sim.  Mas do que se trata,
não assusta as mulheres?
Cortando-os sozinhos?  Merda.
Quero dizer, ele está tentando levá-la para a cama, não está?
Está tudo escrito, Juan, é poesia.
Inferno, quando uma mulher ataca você,
metade do tempo ela critica o que você diz.
Frank te contou o que?
Agora, não fique com raiva.
Ele disse que você falou enquanto dormia na
noite em que o policial o trouxe para casa.
Você realmente ficou
impotente desde que me deixou?
Vou mandar demiti-lo.
Agora exijo que você o demita.
Não, Frank estava preocupado.
Ele é gentil e decente e só se preocupa
com os interesses das outras pessoas.
Agora, sobre essa mulher por quem você me deixou...
Ah, eu nunca toquei nela.
Quer dizer, eu
toquei nela, ela me
tocou, mas foi só,
nada aconteceu.
Estou tão envergonhado.
Eu sei o que tenho que fazer agora.
O que você quer dizer?
Vou me hospedar na Suíte Mouette
Chandalle, no Wilshire, com todo o
equipamento cirúrgico de que
preciso e simplesmente vou removê-lo.
Remova eles?
Ouvi falar de um homem
que retirou o próprio
apêndice, então por que
não cortá-lo pela raiz?
Suas bolas?
Minhas bolas!
Não tenho coragem, Lis.
Tudo o que tenho é um conjunto de ditadores
gordos e mesquinhos costurados em couro barato.
Howard, estou realmente preocupado com você.
Alguns monstros gananciosos pendurados
na bolsa de uma mulher bajuladora,
do tipo que você compra no Q Mart.
A monogamia era o meu
reino e eles me exilaram.
Ah, pobre bebê.
Você realmente faria isso por mim?
Dê-nos outra chance, Lis.
Não deixe morrer, não sem lutar.
OK.
Venha até mim.
Esta noite, depois da meia-noite.
Attenzione, attenzione, senhoras e senhores,
temos um presente especial para vocês esta noite.
Por demanda popular e em homenagem
ao renascimento iminente de sua série
estamos apresentando
esta noite, apenas para
uma exibição, o piloto
original de Hillary.
Bravo!
- Você tem a fita?  - Uh-huh.
- Mo, precisamos?
- Você tem que dar às pessoas o que elas querem, querido.
Isso é showbiz, mãe.
Mo, você é mau.
Luzes!
Ela é uma comediante maravilhosa
e terrivelmente subestimada.
- Eu te amo.
- Howard, calma.
Querido?  Com licença.
A noite se aproxima.
Minha semente eu esfaquearei em tua gentil alia.
Isso não parece episódico.
O que é isso, Mo?
Acho que vi isso uma vez na Oitava Avenida.
Eu sou sua noiva.
Eu prometo tudo.
Merda.
Ah!
Oh o que aconteceu?
Ligue novamente!
Juan, vá e faça algo sobre isso.
- Sim.
- Acenda algumas velas.
O que precisamos é de mais um pouco...
Tia To-Bel.
Achei que você talvez não
quisesse que ninguém visse isso.
Achei que você era muito boa, minha senhora.
Você é o único homem de que me
lembro que não queria nada de mim.
Eu gostaria de te dar algo.
Você pode encontrar sua tia To-Bel na
casa da piscina por volta da meia-noite?
- Claro.
- OK.
Oh.
Sou eu.
Juan, por que você não está consertando as luzes?
Sra. Saravian?
A vida é uma tourada.
Sim, e neste momento é uma tourada muito sombria.
Então por que você não volta para casa e...
Ofereço-lhes as bolas do
grande touro triste, meus cojones.
- Seu o quê?
- Meus ditados têm couro,
mas esse couro é barato.
- Juan, pare.
- Sem o seu amor, Sra. Hepburn-Saravian,
Sou apenas uma bolsa de mulher desprezível.
Meus monstros têm ganância em seu reino.
Seu reino de...
- Monogamia.
- Monotonia, sim.
Juan, isso é muito
gentil, mas deixe esses
ditados pendurados na
bolsa que é o lugar deles.
Agora vá pegar uma bandeja de
porcos em um cobertor e circule.
OK.
Lis?  Onde você esteve?
Estive procurando por você.
Peter acabou de me mostrar sua nova peça.
Ah, você leu?
Não, mas parece que assisti a algumas prévias.
Ele é um mago.
Noite estranha.
Você sabe que Howard é uma fraude, não é?
Ele nunca falou sobre você, não é engraçado?
Foi você.
Às vezes eu acordava e ele
estava apenas olhando para mim.
Ele costumava me chamar de sua "estrela negra".
Eu gosto disso.
Claro, eu sabia que ele estava falando
merda e é por isso que nos demos bem.
E foi apenas uma coincidência você
ter se casado com meu irmão Peter?
Apenas um pequeno ato estranho de Deus.
Como você sabe que não vou contar tudo a ele?
Isso só vai machucá-lo.
Eu me importo com seu irmão e
ele me ama, faça chuva ou faça sol.
Por que você está me contando isso?
Devo ser honesto?
Por favor.
Apenas o humor que eu estava.
Eu te amo, Clara.
Clara, você não me ama?
- Bem, eu...
- Eu sabia, eu sabia.
To-Bel e eu nunca fomos adequados um para o outro.
Ela não tem ambição, nem experiência de vida.
Com To-Bel, o que você vê é o que você obtém.
Clara, olhe para mim, olhe para mim!
Eu sei que será logo depois de Sidney
e tudo, mas a vida é para os vivos.
Me ajude, me ajude a lutar por nós!
A vida é para viver.
Nós sabemos melhor, não é?
Sim, para os vivos!
Eu vou te fazer muito feliz.
Vou escrever uma peça maravilhosa
para você e você é uma ótima atriz!
Você ouviu isso?
Ele ama a maneira como
eu ajo, ele ama tudo em mim.
Claro que sim, e vou gritar isso
para o mundo, porque ele te ama!
Não vou deixar você ir, Clare, ainda estamos envolvidos.
Besteira, agora é a minha hora
e pretendo provar isso para você.
- Peter?
- Sim?
Preciso que você fique comigo esta noite.
Esta noite, ah, Clare.
Preciso provar meu amor por você.
- Esta noite então.
- Sim.
Sim?
A Señora Saravian
pediu que você viesse.
Ei, eu não trabalho para aquela vadia.
Ela precisa trocar um papel higiênico,
ela pode pedir para Frank fazer isso.
Vá, Juan.
Lute contra a onça, Tezcatlipoca.
Faça-o vomitar como (ininteligível).
Estrela da Manhã, Estrela da Tarde.
(ininteligível)
Passeia com o cachorro.
Entre, Juan.
Você já ouviu falar de Illinger?
É uma delicatessen, não é?
Lá em Studio City?
Uau, um pouco mais bêbado do que eu pensava.
Você poderia me ajudar com isso?
Então, você já os cortou?
Não Senhora.
Feche a porta.
Você me lembra um enfermeiro
que conheci no Illinger's, o hospício.
Ele quase me curou.
E não pelos métodos usuais.
O que é isso, João?
Algumas orações respondidas
nunca fizeram mal a ninguém.
Por favor.
Eu queria você, mas...
Assim não.
Não gosto do quê?
Minha avó me disse que havia
apenas dois tipos de pessoas neste país:
Pessoas que não conseguem
sentir e pessoas
que sentem demais.
Ok, qual sou eu?
Você?
Você é como o vento quente de
que fala, montanhas
azuis, Chevrolets,
um vento cheio de mil
cheiros que nunca senti antes.
Este é meu irmão Peter falando?
Ou isso é algo que você
viu na televisão pública?
Não, espere, não vá!
É você, realmente é você.
Sinto muito.
Bem, você quer encher as patas de mel?
Urso triste e peludo.
Você iria?
Acontece com todo mundo, Willie.
- Eu me sinto horrível.
- Merda, isso nem sempre é a medida de um homem.
Com o que você enfrentou, você é mais
homem do que a maioria com quem já estive.
- Realmente?
- Por que, claro.
Muitos meninos ficam nervosos na primeira vez.
E, se isso serve de consolo para você,
você está muito melhor
equipado do que seu pai.
Agora, por que você não vai dormir um pouco?
To-Bel?
Você é a melhor tia que um menino poderia ter.
Clara?
Ah, Lis.
É só você, Lis.
Só você, sempre.
Sim, querido, mas me sinto tão bobo.
Juan e eu estamos um
pouco atrasados, então
você se importaria
de esperar lá fora?
Ou, se quiser, você
pode entrar e ler um livro.
Você acordou bem cedo esta manhã.
Sim.
Jogado e virado a noite toda.
Hum-hm.
O que é isso?
Huh?
Você transou com ela, não foi?
Ferrou quem?
Rosa me disse que estava perguntando por você.
Ela não conseguia tirar a tampa do Valium.
Ei, você está ouvindo Rosa, cara?
Ela soltou uma pá de lixo.
Então você não fez a Sra. Hepburn-Saravian.
De jeito nenhum.
Você fez a viúva?
Estou trabalhando nisso.
Agora, qual é a Sra. Lipkin?
Ela está na cabeceira da
mesa com a peruca de Hillary.
Clara?
-Kelly Margoland.
- Ah, Kelly!
Bem a tempo do brunch.
Rosa!
Olá.
Rosa, você pode trazer outra mimosa?
Venha e sente-se ao meu lado.
Eu estava começando a pensar que
você era apenas uma voz ao telefone.
Pessoal, esta é a Kelly.
Ela fez um artigo sobre mim
para a Lifestyle Magazine.
- Ah, eu adoro estilo de vida.
- Ah, que bom!
Conte-me sobre o artigo.
Será O que aconteceu com Hillary?
- Hum-hum!
- O que são todas essas manchas pretas por toda parte?
São cinzas do fogo.
Oh, a casa da minha amiga Mimi pegou fogo.
Mas eles têm outros dois em Malibu, então...
Há supostamente 17 incêndios separados acontecendo.
- Dezessete?
- Distribuídos por dois ou três condados!
Os ventos estão soprando.
Não admira que eu não conseguisse dormir.
Os ventos geram depressão.
Eu recomendo junk food até
que você esteja pronto para
vomitar e depois um revigorante
enema de água salgada.
Ehecatl, a tempestade de
vento da vergonha, as palmeiras
selvagens tocam o tambor
Huehuetl da aniquilação.
Rosa, você poderia encontrar alguns para nós?
Podemos, por favor, parar de
falar sobre a porra do vento?
Howard.
Cristo, esta conversa falsa é suficiente
para transformar qualquer um num incendiário.
Howard, o que é agora?
Ontem à noite tentei ir para a cama com minha ex-mulher.
Howard, não faça isso.
Há crianças aqui e pressione.
Eu não sou mais criança.
Willie, ontem à noite fui ver sua mãe.
Kelly, você trabalha na
Lifestyle há muito tempo?
- Sim.
- E ela não me aceitaria,
e sou grato, porque não valho a pena.
Fui um marido terrível e,
perdoe-me, um pai ainda pior,
e estou simplesmente
cansado de todas as mentiras.
Depois do brunch, vou arrumar minhas coisas e ir embora.
Pai, é isso que você sempre faz.
Clare, talvez seja melhor eu voltar na próxima semana.
- Não.
- Bem, se não for Saint Howard,
o mártir e idiota egocêntrico.
- Eu mereço isso.
- Pedro, relaxe.
Vá, arrume suas coisas.
Seu amigo Sidney está dando
uma festa de swing no Inferno.
Traga sua própria corda!
Sidney Lipkin era meu amigo, seu
poser pretensioso e lambedor de bunda.
Você é como um triste rastro de escória deixado por
Deus sabe que tipo de parasita comedor de merda.
Hum, Clare, talvez seja melhor eu voltar,
talvez quando um fotógrafo estiver livre?
- Não.
- Diga a ela!
Diga à sua esposa que você está apaixonado por Clare!
- Seu desgraçado.
- Quer contar isso para mim de novo?
To-Bel, ele está brincando.
Howard, você está...
Ficou chapado com alguma coisa ou o quê?
Vá em frente, Eugene O'Neill, conte a ela.
É a coisa moral a fazer.
Para... To-Bel, oh, Deus, é verdade.
- Uh-huh.  - Peter!
Então você está apaixonado pela reprise aqui.
Bem, isso não é uma merda.
A jaguatirica deve matar todos os dias para viver.
O que?
Não é verdade, quero dizer, não estou apaixonada por Peter.
Bem, talvez.
Bem, deixe-me dizer uma coisa, marido mais claro.
Tia To-Bel, conte a ele sobre o filme.
Cuidado com a boca, querido.
Há alguns meses, o seu
amigo Howard fez algumas
explorações em certas partes
escuras do meu continente.
Eu não sei do que você está falando.
Eu nunca conheci essa mulher antes na minha vida!
Que porra você não fez.
O Dr. Doolittle aqui se
aprofundou em áreas inexploradas
pelo seu fraco traseiro de dramaturgo que
comecei a pensar que ele era Lewis e Clark.
- Você está mentindo.
- Ah, estou agora?
Bem, deixe-me dar-lhe
outra coisa em que pensar.
Ontem, eu comi o criado em
plena luz do dia, estilo cachorrinho.
Sua prostituta negra barata.
Clare é uma mulher de verdade
e também gosta de se lavar.
- com sabonete, em todo lugar!
- Sua mamãe!
- Mãe, você não fez isso.
- Claro que não, querido.
Kelly, deixe Rosa preparar uma
bela panqueca maia para você.
Você... você ferrou o Juan?
O outro, qual é o nome dele?
Frank.
Foi tão degradante que me senti
como um fabuloso animal de fazenda.
- Ah, me poupe.
- Isso é uma mentira.
Frank não tocaria em você e
nunca trataria uma mulher assim.
Zandra, o que deu em você?
Venha aqui e sente-se ao lado da sua tia Lis.
E você!  Seu hipócrita!
Eu sei que você desembolsou o que sobrou de
seu cérebro disperso com Juan ontem à noite.
Como você ousa!
- Quem te contou isso?
- Ah, vá em frente e negue.
- Eu vi Juan na escada!
-Zandra, isso é o suficiente.
Eu estava com a Sra. Saravian.
Ela não me deixou tocá-la, mas eu
fiquei com ela a noite toda, não foi, Lis?
Não!  Quero dizer...
Tia To-Bel me disse que, comparado ao meu
pai, eu era enforcado como um rinoceronte!
Um rinoceronte?
Tente fugir de Cozcacuauhtli.
Abutre selvagem, ele vai te
puxar para o ar pelos peitos.
Oh Deus!
Kelly, vamos conversar!
Semana que vem está aberta para mim!
Lá se vai minha chance de retorno!
Muito obrigado a todos!
Merda.
Oh!
Clara, sinto muito!
Eu não queria começar nada!
Howard, não é isso.
É que estou confuso.
Sobre Pedro?
Pedro, Sidney.
Cristo.
Você sabe, eu sempre tive alguém em minha vida.
Sempre, como uma droga!
Eu estava pensando a mesma coisa outro dia.
Mulheres, sempre mulheres.
Estou tão cansado dessa dança.
Há uma beleza em estar
sozinho, não é, Howard?
- Hum?
- Oh, Clare, eu te amei desde o primeiro dia.
Ah, Howard.
Sidney não sabia o que tinha.
Oh!
Eu quero estar dentro de você, agora.
Você está louco?
Dr. Saravian?
Há mais alguma coisa que você gostaria
que eu transmitisse à Sra. Saravian?
Não, Frank.
Apenas cuide da sua vida.
E tenha cuidado.
Você não quer se queimar.
Você está cantando sobre mim, Clare?
Bem, poderia ter sido em outro momento.
O fim de semana está chegando ao fim.
Frank, eles sempre fazem isso.
Hum.
Já deveria ter acontecido.
O que eu sou para você, um projeto de ciências?
Olha, eu tinha uma queda por você, só isso.
Você não está ferido, está?
Você pode se machucar?
Estou indo embora, Clara.
- Eu estou saindo.
- Quando?
Você pode estar no meu
quarto por volta das quatro horas?
Eu quero dizer adeus.
Olá, querido, você está bravo comigo?
Vamos, agora, fale comigo, querido.
Oh, Deus, isso é quente.
Isso é (ininteligível)?
Ah!
Você me humilhou.
Aqui estou eu no horário nobre
e você fodendo com a reprise.
Diga-me que estou com uma cara gostosa, merda.
Espero que você precise de
uma transfusão, consiga um pouco
daquele sangue ruim de
Hollywood e sirva bem seu traseiro.
Ah, sim.
Oh!  Oh!
Oh, Deus, To-Bel, sinto muito, sinto muito, sinto muito.
Ah!
Filho da puta, filho da puta!
Muito bem, Dr. Saravian,
onde escondeu as guloseimas?
Hum-hm.
Hum.
Bingo.
Bons sonhos, Clara.
Casa de hóspedes, chico, 16h30.
O que está acontecendo às 4h30?
A viúva está acontecendo.
Ela está muito acontecendo.
Então esteja lá ou seja estranho.
Oh, sangre em mim, grande guerreiro!
- Sangre em mim!
- Montar me.
Monte seu triste pônei
particular direto para o Inferno.
Oh!  Oh!  Oh!
Zandra, o que há de errado?  O que é?
Mo, minha vida é tão idiota.
O que tenho para mostrar?  Nada!
Você ainda é muito jovem,
mal completou 17 anos!
Oh, Mo, eu sou um covarde!
Minha ideia de arriscar
é perder minhas pílulas
anticoncepcionais ou fazer
compras na Saks sem liquidação!
Quero viver, mas não sei como!
Eu me odeio!
Quer outra bebida, Clare?
Oh, não, já estou farto, Frank.
- Então você está nos deixando.
- Dois anos.
Eu tive aquela coceira de dois anos.
Zandra, venha comigo para a África.
- O que?
- Eu disse venha, como meu assistente no Projeto Fome.
O que você está dizendo?
Teríamos que pedir
permissão à sua mãe, é claro.
Oh, ela diria que sim, eu sei que ela diria!
Haverá doenças, calor, barrigas inchadas,
almas murchas e um punhado de pessoas como nós.
Voltaremos mais velhos, mais tristes e mais sábios,
mas teremos a alegria de saber
que nos sacrificamos abnegadamente.
Ninguém jamais poderia tirar isso de nós, nunca.
Obrigado, Mo.
Já me sinto mudando.
Agora sei que toda a minha vida foi
uma preparação para esta jornada.
Ah, e Zandra, provavelmente
teremos que dividir uma
pequena barraca durante os
primeiros seis meses ou mais.
Eu sei que você não vai se importar.
Vamos, agora, só uma vez.
Só uma vez, Clara.
Você só me quer porque
sabe que não pode me ter.
Achei que você me queria porque
eu não me importava com você.
Foi por isso que você ficou com Sidney.
É a verdade, não é?
Você me deve.
Não te devo nada, Frank.
Tem fila, viu?
E você está pisando nele, perigosamente perto.
Agora, o que você queria me dar?
A linha, a porra da linha.
Toda a minha vida eu cruzei essa maldita linha.
Sempre fico surpreso quando
não há nada do outro lado.
Eu gosto de você, Clara.
Eu te amo.
Sempre quis ver como seria dizer
isso a alguém,
cruzar esse limite.
Eu sabia que você me queria, o
que esse garoto quebrado tinha.
Você não pode conseguir isso de um garoto rico.
O que?  Eu te amo?
Como você pode me perguntar isso?
Sinto muito, Clara.
Eu realmente gostaria de ter te amado.
Você estava certo sobre aquelas senhoras ricas.
Você deveria ter ficado para ver o show!
Eu tinha outras coisas para fazer, cara.
Nunca me senti tão explorado em minha vida.
Foi uma coisa que ela queria que eu fizesse.
- O que me traz de volta...
- Espere, Frank.
Você não vai me deixar de pé, vai, Juan?
Há uma razão, cara.
Para galês?  Eu não penso assim.
Tínhamos um acordo.
Eu dormi com ela, cara, ontem à noite.
A divorciada?
Fiz amor com ela no quarto dela.
Eu tenho que soletrar para você?
Ela me queria.
Ela cuida de mim.
Ela precisa de alguém no mundo para ela.
Talvez... talvez eu a ame.
O que é tão engraçado, cara?
Conseguimos!
Nós conseguimos, você não vê?
Nosso lado venceu.
Eu gostaria que nunca tivéssemos feito aquela aposta estúpida.
Sim, bem, seu pau pode lhe dar uma discussão.
Então você está apaixonado por ela, hein?
Espere até o velho Van De Kamp saber disso.
O que você está falando?
Fiz uma aposta paralela com o nutricionista.
Uma aposta paralela?
Tive que me proteger em caso de empate.
Seu filho da puta, e se isso voltar para Lisabeth?
Ela vai pensar que é um motim!
O que ela vai fazer, despertar sentimentos sobre isso?
Huh?
Deixe-me dar uma dica sobre uma coisa.
Para essas vadias ricas, a vida é
apenas uma comédia de situação.
Frank, eu menti.
O que?
Eu menti, ok?  Eu estava enganando você.
Você está me enganando.
Ei, eu nunca cheguei perto.
A Sra. Hepburn-Saravian é uma senhora elegante.
Eu estava muito além da minha cabeça.
Não quero falar sobre isso, ok?
Quanto ao acordo...
Vejo você à meia-noite.
Tito?
- Tito, preciso dessas fitas.
-Sh.
Ele dorme.
Ele precisa dormir o sono dos sonhos.
-Rosa.
- Eu estou aqui.
Venta muito na pirâmide.
- Olá, Juan.
- Olá, Tito.
Você está com febre?
Por que?
Você está falando engraçado.
Você sabe, Juan, para um chicano, às
vezes você age como um super idiota.
Juan, não seja um crocodilo.
- Rosa, não tenho tempo.
-Cipactli.
Você descansa ao sol, não cria nada.
A senhora, ela espera.
Ela não sabe por quê.
Faça do seu coração uma espada, não uma colher.
Compreende?
Rosa, acho que você deveria investigar a questão da deficiência.
Você está esgotada como governanta.
Entre.
Juan, o que é isso?
Eu queria ver você, só isso.
Bem, aqui estou.
Veja o pacote Lis.
Veja a corrida de Lis.  Veja Lis se esconder.
E neste momento, Lis está muito cansada,
então diga o que você tem a dizer...
Não me trate como uma criança.
Eu não sei do que você está falando.
- E tenho certeza que a Sra. Lipkin não iria...
- Não me trate como um servo também.
Juan, por favor.
Fizemos um bom amor ontem à noite.
Você não sente nada?
Ou a sua vida é uma grande comédia de situação?
Digamos apenas que isso não aconteceu.
- Vai ser melhor para nós dois.
- Sem chance.
Achei que era machista demais para sentir o
que você me faz sentir, mas isso é besteira.
Eu quero você, Lis.
Você não está fazendo nenhum sentido.
Eu consegui para você o que ninguém nunca teve para dar.
- É impossível.
- Lis, eu tenho desejo, tenho honra, tenho coração.
Eu olho nos seus olhos e sei que
você não quer mais ficar na jaula.
Juan, não sei o que é amor.
Mas talvez eu possa descobrir?
Talvez você possa me salvar?
Mas, Juan, tenho que te avisar,
Quero que façamos coisas, vamos a lugares,
vivamos uma vida que você não pode pagar.
Tenho tudo para compartilhar, mas você
vai pagar com o que as pessoas pensam,
com a maneira como olham para você,
com olhares que dizem: "ela comprou ele".
Eu sou um homem.
Um olhar, um sussurro, como essas
coisas podem mudar um homem?
Eu não me importo com nada
além de estar com você, Lis.
- Para sempre.
- Não, não, não diga para sempre.
Iremos um dia às...
Boa noite, Lis.
Amanhã iremos embora.
Abriremos todas as jaulas.
O que é tão engraçado?
Sim, eu sei, você não está rindo de
mim, você está rindo comigo, certo?
Posso tirar sua camisa?
Sim, vá em frente.
Aqui vamos nós.
Que viagem.
Sempre quis um manobrista.
Ei, o que você está fazendo?
Tirando as meias.
Achei que você fosse acabar com eles.
Belos pés.
Bons dedos dos pés.
Deitar.
Na sua barriga.
Sem música, sem tequila?
Você não vai conseguir um
segundo encontro, isso é certo.
Eu vou te fazer uma massagem.
Oh, você vai me soltar, hein?
Isto não é divertido para mim se não for divertido para você, Juan.
Você é um cara atencioso, Frank.
Boas mãos.
Esta parte não é tão ruim.
Ei, você vive o
suficiente, você está
fadado a fazer algumas
merdas estranhas.
Sinto muito, Peter, mas a verdade
é que tenho um compromisso prévio.
Eu vejo.
Bem, adeus e obrigado por
um fim de semana maravilhoso.
E o To-Bel?
Acho que o que ela precisava o
tempo todo era de um bom ginecologista.
Boa sorte com Hillary.
Boa sorte com as admissões noturnas.
Ligue-me se precisar de ajuda com os scripts.
Sempre foi minha ambição de vida vender tudo para a TV.
Ah Merda.
Vai a algum lugar, Pancho?
Quem eu?
Agora, Clare também vai embora, mas quero
você lá de qualquer maneira, com Rosa.
- Tudo bem, não é?
- Eu te amo mãe.
Adeus querido.
Olá, Juan.
Onde estão meus cinco mil, querido?
E aí cara!
Você é rude e indelicado.
Agora dê o fora daqui antes que eu
corte seus ditados mesquinhos de couro.
Obrigado, cara.
Esqueça isso.
Eu faço o que é certo com meus amigos.
Emprestar?
Empreste.
- Adeus, cara.
- Tudo bem.
Ei, não faça nada que eu não faria.
Isso não deixa muito.
Escreva-me de Antígua!
Lembre-se, eles gostam debaixo d’água!
Juan, onde você estava ontem à noite?
Senti a sua falta!
Bem, você nunca vai acreditar nisso.
- Sidney.
- Você jantaria comigo esta noite?
Eu realmente quero te conhecer novamente.
- Sidney, estou indo embora.
- Bem, eu viajo com pouca bagagem!
- Quando partimos?
- Vou sozinho!
E eu não quero mais ver você.
- Mas acabei de ouvir você dizer ao...
- Sim, compromisso prévio.
O nome dela é Clare, e ela será
uma ótima nova amiga, Sidney.
Então adeus.
E boa sorte em sua jornada.
(ininteligível).
Ah, você me ama, não é, Bojangles?
Oh, Sidney, você é tão mentiroso.