- Era uma vez no futuro,
na pequena e exuberante Terra da
Abundância, no invejável
estado de riqueza,
fazendo fronteira
com a Decadência
ao norte, e o estado
anterior ao sul,
ali aninhada, nas profundezas
da Zona Erógena, a
pacífica Cidade do Lazer,
descansando confortavelmente
na costa oeste do Mar Idle.
Nesta cidade preguiçosa,
mas adorável, o povo
de Leisure trabalhava,
vivia, ria e amava.
E amei um pouco mais.
Embora o amor deles
não tivesse nada a
ver com a noção arcaica
de amor romântico,
que foi tema de
muitas histórias de
advertência, contadas
pelos cidadãos cautelosos.
Na praça ensolarada, vazia,
porque era muito
cedo, Elvira sentou-se,
pronta para
enfrentar um novo dia.
Elvira, tão bonita quanto prática.
Tão perseverante quanto pontual.
Ela e o marido, Jack,
pessoas típicas do Lazer,
tinham uma vida social
agitada, que, felizmente,
nunca prejudicou seu casamento
estável e bem-sucedido.
Mas, quando puderam
saborear aqueles
preciosos momentos
sozinhos, eles realmente
saboreei aqueles momentos preciosos sozinho.
Bem, de qualquer forma,
Elvira acordou muito
cedo naquela manhã
porque tinha um plano.
Parte integrante da sua
estratégia bem concebida,
era acordar cedo para
começar a Operação Music Box.
Enquanto isso, do outro lado da
aldeia, morava outro
casal, Betsy e Eddie,
que, naquele exato momento,
despertavam lentamente
do calor feliz de uma
noite docemente passada,
abraçados nos braços um do outro.
- É melhor eu ir.
- Oh.
Bem, acho que vou ver se Elvira está acordada.
- Na verdade,
todos acordaram cedo naquela manhã.
PONTUAÇÃO
- Bom dia, meu amor.
- Bem, bem, bem.
Não saímos cedo esta manhã?
E não parecemos atraentes?
- Ora, obrigado.
- Exceto, não é cedo
para cílios postiços?
- Estou esperando companhia.
- Betsy.
- Eu deveria saber.
A graciosa roupa de anfitriã.
- Jogamos seus jogos
ontem à noite, meu amor.
- Vamos jogar contra
Loretta Young esta manhã?
- Vou jogar o meu hoje.
- Vamos, Elvira.
Foi uma festinha linda ontem à noite.
- Já passei noites melhores
lavando roupas íntimas.
Esse é o terceiro fiasco em
que você nos meteu neste mês.
Acho que não responderemos mais anúncios.
Ou compre mais casais no
Sea Europe e coma tudo o
que puder por um orçamento
de 50 centavos por dia.
- Não seja um esnobe sexual.
Faremos melhor da próxima vez.
Bem, um jornal de graduação
não é diferente de outro.
Ou um turista com orçamento limitado.
As pessoas que conhecemos são tão cafonas.
Bem, você tem que admitir, pelo menos
eles eram interessantes fisicamente.
- Ah, toda vez que eu me virava,
havia outra cicatriz de apendicectomia.
- Você é um esnobe sexual.
- A verdade é que um anúncio facilita demais.
Nenhum mistério.
Nenhum desafio.
- Chegar lá é metade da diversão?
- Mais que isso.
Muito mais.
- Você sente falta da perseguição, não é?
- Você não?
- Eu sou mais preguiçoso que você.
Não tão tenaz, não tão paciente.
- A aranha e a mosca.
- O casamento perfeito.
- Você está atrasado.
- Ei, só me dê dez minutos.
Falando em sua tenacidade, seus
seis meses estão quase acabando.
Você está ficando sem tempo.
- Com Besty?
- Com Betsy.
A menos que algo novo
tenha atraído sua atenção.
Você joga isso até o limite.
- É por isso que eu ganho.
- Nem sempre.
- Oh?
E qual é o placar, Jack?
Pensei que ela e o
marido iam jantar esta noite.
- Está correto.
- O que eles estão
fazendo neste lugar?
O que o marido faz?
- Algum tipo de cientista.
Ele nada em busca
de poluição da água.
- Nada?
- Eu te disse.
- Você ainda acha que eles virão?
- Por que não deveriam?
- Quando você a viu pela última vez?
- Uma semana.
- Quase dois.
- Ela está evitando você?
Eu acho que ela sente que algo
- Claro que ela quer.
Mas ela não sabe o que sente.
- Ela ainda liga para você todas as manhãs?
- Eu a fascino.
Ela não consegue agarrar, mas não consegue soltar.
- Usando uma caixa de música hoje?
Claro.
Ela é incrivelmente sentimental.
- O que é desta vez?
Herança de família ou presente de casamento?
- Não, a mãe dela tinha um.
Quão conveniente.
Ela ainda não ligou?
- Não, hoje ela passa por aqui.
Ah, quando você chegar ao
local, você ligaria para a companhia
telefônica, avisando que o
telefone estava fora de serviço?
- É realmente?
Ou você só quer companhia?
- Ah, está fora de serviço, garanto.
Eu cuidei disso.
- Muitos problemas, por
uma pequena pólvora.
- Seu desgraçado.
- Tudo bem, vou relatar isso logo.
E, se eu tiver
oportunidade, ligarei
mais tarde e verei
como vão as coisas.
- Se eu não responder, você saberá.
- Hum, essa é minha garota.
- E Jack saiu para
ganhar o pão de cada dia,
e para relatar um telefone fora de serviço.
Ele tinha uma boa ideia do que
poderia acontecer naquela manhã e
até mesmo do que poderia acontecer
durante todo o fim de semana.
-Elvira.
- Betsy, eu esperava que você...
Eddie, o que você está...
Por que você não está no trabalho?
- Bem, eu deveria estar.
- Há algo errado?
- Não, nada.
Veja, está tudo bem.
- OK.
- O que?
Bem, quando não consegui falar com
você pelo telefone, fiquei preocupado.
- Ela tinha certeza de que você
foi assassinado e estuprado.
- Assassinado, talvez.
- O que?
- Nada.
- Posso ir agora?
Estou realmente atrasado, do jeito que está.
- Claro.
- Bye Bye.
-Eddie.
- Tchau, querido.
- Tchau, vou sentir sua falta.
- O telefone está realmente com defeito?
- Sim.
- Ora, é mesmo.
- Liguei para denunciar,
está tudo bem?
- Deve ter acontecido
na festa, ontem à noite.
Bem, realmente não foi uma festa, ou
você e Eddie teriam sido convidados.
- Ah, não poderíamos ter vindo, de qualquer maneira.
- Boliche?
- Toda quinta-feira.
- O fascínio pelo bowling
sempre me escapou.
- Eu também.
- Vamos fazer compras.
- Você teve uma boa noite, Elvira?
- Não, eu te contaria
tudo, só que você coraria.
- Isso é tudo que uma
boa garota católica faz.
- Então, enquanto as
senhoras faziam recados,
os maridos estavam
ocupados com suas tarefas.
Eddie, um ecologista,
tentou manter as
águas limpas e os tubos
de ensaio em ordem.
Jack, um fotógrafo, fotografava
esportes ao ar livre com fins lucrativos.
e esportes indoor para se divertir.
Além disso, morando na
vila de Leisure, estava Mike,
o lobo grande e mau, a
caminho da casa na floresta,
onde Elvira prosseguia com a
fase dois, da
Operação Music Box.
- Outro dia, Jack decidiu que
queria responder a um desses anúncios.
Você sabe.
Aqui.
Ao fundo, os personals.
Acho que é a página 31.
Aquele que está circulado.
- Oh.
"Casal swing, quase 20 anos,
viajando pela Europa em julho,
"entediado, entediado com a
moralidade da classe média,
"quer ampliar horizontes com
casais com inclinações semelhantes,
"até 35 anos, especialmente
interessado em bugs de câmeras,
"e tipos de modelo, todas as respostas respondidas,
"Envie fotos."
Então você conseguiu, hein?
Hum, o que Jack diz que é
importante em uma foto erótica?
-F22.
Aqui está a evidência.
Está de cabeça para baixo.
- Bem, hum, de qualquer maneira, não
faça alguma diferença para mim.
Claro, eu não faria isso.
Eu realmente não poderia.
Quer dizer, eu poderia pensar
em fazer isso, mas não consegui.
- Bem, todo mundo fantasia.
- Sim, mas sempre que o faço,
Nunca me vejo fazendo nada.
- Você deve experimentar muito
menos culpa do que a maioria das pessoas.
- Ei, não ria de mim.
Eu te disse, quando
você é ensinado
pelas freiras, você
nunca esquece.
- Sempre quis uma Polaroid.
- Devo mostrar como operá-lo?
Vamos lá para cima.
- Eu simplesmente adoro o
seu quarto, é tão, tão habitado.
Ah, me desculpe, eu--
- Aqui vamos nós.
Primeiro, você empurra isso para baixo.
Agora, você define o foco aqui.
Agora, tudo que você precisa
fazer é dar uma olhada aqui
e pressione aquele pequeno botão vermelho.
- O que devo atirar?
- Atire nisso.
- Preparar?
Ah, o que é isso?
"Nitrato de amila."
Para que serve?
- "Angina de peito."
Você tem algum problema cardíaco?
- Um "problema cardíaco".
- Eu não entendi.
- Bem, às vezes você pode
tornar uma noite mais interessante.
- Ah, drogas?
- Diga “farmacêuticos”,
é mais gentil.
Agora, você não ia tirar uma foto minha?
- Hum...
Você não quer encobrir?
Você está, você está exposto.
- Bem, deixe meu rosto fora de cena.
- Oh, Jesus Cristo, quem é esse?
- Companhia telefonica.
- Eu não estava te esperando tão cedo.
Este é o serviço mais rápido que
obtivemos desde que estamos aqui.
- Bem, não estamos muito ocupados hoje.
Um daqueles dias de santo.
Nossa, o que temos aqui?
- Tivemos uma festinha ontem à noite.
Estávamos todos bebendo muito.
Alguns de nós tropeçamos no cordão.
- Debaixo da mesa?
- O que eles estavam fazendo debaixo da mesa?
- Não consigo imaginar.
Você pode?
- Deve ter sido alguma festa.
- Média.
- O que você faz de bom?
Derrubar uma parede?
- Depende da lista de convidados.
- Eu gostaria de ter sido convidado.
- Se eu te conhecesse
ontem, você estaria.
Oh, você deve me desculpar, eu
não estava esperando ninguém.
- Sim, está tudo bem.
Eu te digo, nesse ramo
de trabalho você vê gente
em todos os estados,
entende o que quero dizer?
- Bem, se você me der licença.
Meu amigo está aqui, estávamos
revisando algumas coisas lá em cima.
- Receitas?
- Algo parecido.
- OK, Sra. Jackson.
- "Sra. Jackson" é minha sogra.
Meu nome é “Elvira”.
- “Elvira”.
É um nome muito incomum, você sabe.
- Posso pegar uma xícara
de café para você antes de ir?
- Não, obrigado.
Talvez mais tarde.
- Talvez.
O reparador de telefones.
- Ah, já?
- Eles não estão muito ocupados hoje.
Um daqueles dias de santo.
Ele é realmente muito
bonito, de um jeito meio rude.
- Bem, eu estava pensando,
com todos vocês na cama, como vocês sabem
- Quem é quem?
- Bem, sim.
- Você não.
Primeiro, você não sabe.
Então, você não pode dizer.
Então, você não se importa.
Quando conheci Jack, demorei
muito para me acostumar.
Seus caminhos.
Ah, eu tinha ouvido tudo
sobre ele e suas aventuras.
Então descobri que tudo
o que ouvi era verdade.
E um dia, pouco antes de
me casar com ele, eu disse...
- Jack, eu sei que você
preferiria subir a bordo
um homem como uma mulher, não é?
- Elvira, eu subiria num porco-espinho,
se isso me agradasse.
- Bom, então não fazia
muito sentido para mim.
Mas, com o passar dos
anos, começou a desaparecer.
- Porco-espinho, hein?
- Bem, duvido que você
alguma vez terá que recorrer a um porco-espinho.
Não, não alguém tão adorável quanto você.
Que tal aquela xícara de café agora?
Bem, você sabe, eu
nem sei seu nome.
- Mike, Mike Nixon.
- Olá.
- Nenhuma relação.
Você é fotógrafo?
- Ah, não, é da Elvira.
Ela estava me mostrando.
- Sim, meu irmão mais novo tem um desses,
e você deverá ver algumas
das fotos que ele tira com ele.
Bem, desculpe, senhoras.
- Mike, somos todos adultos.
Meu marido chama isso de
“presente de Deus para a pornografia”.
- Foi isso que eu quis dizer.
- Foi isso que pensei que você quis dizer.
- Sem ofensa.
Bem, se você me der licença...
- Hum, eu vou te ajudar.
- Eu posso lidar com isso sozinho.
Mostre o terraço ao Mike.
- Como você entrou
nesse ramo de negócios?
- Bem, eu sempre digo, quando
me perguntam, você sabe,
Eu sempre digo a eles: "Eu
estava lendo este livro uma vez,
"da Inglaterra, sobre este
reparador de telefones,
"e todas as suas aventuras."
Você sabe, suas "aventuras"?
E todo mundo sempre ri.
Mas não foi esse o motivo.
Quer dizer, nunca tive aventuras.
- Qual era o nome do livro?
- Não sei, já faz muito tempo.
Na verdade, não tenho tanta certeza
de que algum dia existiu tal livro.
Foi uma daquelas coisas que
você ouve ao longo dos anos, sabe?
- Acho que li o mesmo livro.
- Você fez, hein?
- Tudo sobre as aventuras
deste jovem garanhão.
Este jovem garanhão loiro.
- Loiro?
Ele não precisa ser loiro.
- Jovem, musculoso, garanhão.
E como ele foi de casa em casa,
sendo gentil com donas de casa famintas de amor.
- É esse.
- É assim na vida real?
- Acontece.
- O que você faria se isso
acontecesse com você?
- Acho que poderia lidar com isso.
Tenho certeza que poderia.
Se eu estivesse interessado.
- Você ainda quer aquela xícara de café?
- Por que não?
- Betsy.
- Oh!
- Quente!
- Ah, me desculpe!
Vou pegar algo para colocar nele.
- Vocês dois sempre fazem
uma produção dessas?
- Eu sou apenas um visitante aqui.
- Isso deve aliviar a dor.
Espero que você não
pense que isso foi intencional.
- Não era isso que eu estava pensando.
Eu estava pensando,
"O que teria acontecido,
"se o café derramasse em você?"
Huh?
- Por que você não tira o
chapéu e fica um pouco?
-Elvira.
Acho que vou indo agora.
Elvira.
- Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Da próxima vez, marquei um jantar em casa.
- Quando Betsy vem?
- Ela vai junto.
- Deixe-me verificar seu casaco, Eddie.
E sua jaqueta.
- Sentar-se.
- O que você está bebendo?
- Hum, leite, primeiro,
se você tiver algum.
Posso cuidar da úlcera
antes de qualquer outra coisa.
- Você é muito jovem
para ter uma úlcera.
- Você parece ter 17 anos.
- 22.
Ainda me pedem minha identidade.
- Não é necessário, aqui.
O que você vai querer
como segundo prato?
- Qualquer coisa.  Escocês?
- Scotch, chegando.
- Há quanto tempo você tem úlcera?
- Desde os 15 anos.
- Aqui vamos nós.
- Obrigado.
- Lixo eletrônico.
- Betsy esteve aqui a tarde toda?
- Não, acabamos na
sua casa esta tarde.
Ela me ligou algumas vezes.
Você sabe o que era?
- Não tenho a menor ideia.
- É melhor eu verificar, posso usar o seu
- Beba seu leite primeiro.
- Ah, isso é o suficiente.
- Ela provavelmente estará
aqui antes de você terminar isso.
- Você fica aqui, eu telefono.
- Como você acha que nos
sairemos nas Olimpíadas?
- Ah, eu não sei.
- Não sei, hein?
- Não.
- Graças a Deus, não
será uma daquelas noites.
- Betsy.  Elvira.
- Você e Betsy estão casados ​​há muito tempo?
- Cerca de um ano, um pouco menos.
- Elvira e eu estamos
casados ​​há muito mais tempo.
- Isso é um disparate, Betsy.
Você acha que fazemos esse
tipo de coisa o tempo todo?
- O que te traz aqui, afinal?
- Bolsa de ecologia.
Estamos estudando
a poluição comparativa
dos mares, daqui e
dos Estados Unidos.
- Parece fascinante.
- Betsy quer falar com você.
- Oi.
Onde você está?
Mas eu pensei...
Não, não há ninguém aqui
além de Jack, Elvira e eu.
Olha, isso foi ideia sua.
Tudo bem, espere.
Ela está com dor de cabeça.
- Diga a ela para tomar algumas aspirinas.
Bem, olhe, eles já jantaram.
Eu não posso fazer isso.
- Deixe-me falar com ela.
Betsy?  Jack aqui.
Qual é o problema?
Ah, que pena.
Olha, você não se importa se
Eddie ficar para jantar, não é?
Se você estiver se sentindo melhor, mais tarde,
você pode se juntar a nós para a sobremesa.
Oh, desculpe.
Você queria falar com ela?
- Não, está tudo bem.
- Tenho certeza que ela chegará a qualquer minuto.
- Bem, se você me dá licença, eu tenho
coisas para fazer na cozinha.
Trabalho de mulher, você sabe.
- Diga, esse é um anel bonito.
- Você gosta disso?
Eu não tinha certeza se gostava.
Achei que parecia um pouco estranho.
- "Queer" estranho ou "queer" viado?
- Bicha "queer".
Mas meu chefe usa um.
Ele tem três filhos.
Veja o que quero dizer?
- Onde você conseguiu o seu?
- Betsy me deu.
- Aniversário?
- Não, meu aniversário é em junho.
- Junho.
Gêmeos?
- Certo, os gêmeos.
- Então você é geminiano.
- Isso é ruim?
Eu não sei nada sobre isso.
- Bem.  Os homens de
Gêmeos são esquizofrênicos,
personalidade dividida, vida dupla.
- Eu fico com o quinto.
- Pegue o que puder.
- Sim.
- Eu também sou um Escorpião.
- Ah, o que isso faz de você?
Paranóico?
- Demônio sexual.
- Acho que preciso de outro cubo de gelo.
- Fique à vontade.
Claro, isso é uma simplificação excessiva.
- O que?
Oh, a coisa do “demônio do sexo”, sim.
Ei, essa é uma bela foto da Elvira.
- Sim.
- Olha, eu poderia muito
bem te contar.  imediatamente,
Não consigo segurar minha bebida por nada.
- O que isso faz você fazer?
- O que isso me faz fazer?
- Licor.
Isso faz você se sentir
bobo ou beligerante?
Com sono?
Sexy?
- Descuidado.
Uh, despreocupado, quero dizer.
- O que a grama faz com você?
- Grama?
Uma noite fui jogar boliche
e um dos caras jogou.
- E...?
- Nada aconteceu.
- Nunca faz isso, na primeira vez.
- Ah, não ouvi você entrar.
- Eddie, você está corando.
Eu interrompi alguma conversa de homem?
- Ah, não, estávamos
conversando apenas sobre ligar.
- Ah, não demora duas ou três vezes?
- Bem, surpresa.
- Sinto muito por esta tarde.
- Estou feliz que você decidiu vir.
- Ainda estou convidado?
- Vou ver se temos cadeiras suficientes.
- Você tem uma esposa e tanto.
- Eu penso que sim.
- Elvira me contou que vai jogar
boliche com você, esse tipo de coisa.
- Bem, tentamos fazer coisas juntos.
- Ela estava lá na noite em que você ligou?
- Ah, não, ela...
- Alguém disse "liga"?
Estávamos conversando
sobre a noite em que Eddie ligou.
- Ligadas?
- Eu ia te contar.
- Você está ligado?
- Sim, uma vez, não foi nada.
- Você nunca me contou.
- Cristo, Eddie, sinto muito.
- Quando você fez aquilo?
- Uma noite no boliche.
Você sabe, naquela noite,
você estava tendo seu peri...
Você não estava se sentindo bem.
- Então, você ligou.
- Sim.
- Eu gostaria de outro.
- Chegando.
- Olha, Eddie, eu não queria
- Esqueça.
- Betsy, estraguei a noite?
- Claro que não.
Quer dizer, eu não sou freira.
É só que eu não sabia.
- Você já fumou?
- Eu nem fumo cigarro.
- Bem, não é a mesma coisa.
- Não foi nada.
- Bem, quantas vezes?
- Uma vez, eu te disse.
- Bem, eu li, você tem que
fazer isso duas ou três vezes--
- Largue.  - Não, você é--
- Largue!
- Mantemos a nossa no moinho de pimenta.
É melhor acertar o cronômetro, ou
esqueceremos a vitela e os pimentões.
- Você nunca mais brinca?
- Nunca.
Bem, isso é triste, não é?
Não é, Eddie?  Eddie?
Eu já te contei?
Elvira é pianista.
- Ex-pianista, por favor.
-Eddie?
- Eu vi a fotografia.
- Jack pegou.
- Foi a primeira fotografia
que tirei da Elvira.
Para onde foi levado?
São Francisco.
Esse foi o verão em que
passei pela Califórnia.
Você sabe, eu sempre quis fazer isso.
Só eu e minha câmera.
Até que eu a conheci.
- E você desistiu de tudo por ele.
Nunca quis tanto ser
pianista concertista.
Ah, eu sempre quis tocar piano.
Tive aulas de piano durante anos.
A única coisa que posso jogar agora é
"Coração e Alma" e "Chopsticks".
Mas eu só desempenho a parte superior.
- Sobre o que?
- "Coração e Alma" e "Pauzinhos".
- Então vou jogar por baixo.
- Ou o que?
- "Coração e Alma" e "Pauzinhos".
- OK.
- Podemos jogar?
- Sim, mas vou precisar das duas mãos.
- Já estou chapado?
- Eu não penso assim.
- Então por que não jogamos
"Chopsticks", de qualquer maneira.
Acerte.
- Sabe de uma coisa, velho amigo?
Essa é uma música brilhante.
- Certo, sempre foi
um dos meus favoritos.
Certo.
Não me lembro das palavras.
Uma foto interessante,
na capa desta revista.
Certo, só que é um jornal.
Certo.  Só que é interessante.
Esse homem parece um cowboy.
Sempre quis ser cowboy.
Eu não.  Porque prefiro usar
Levi's do que calças sociais.
Você gosta de usar Levi's, Jack?
Eu nunca quis ser um cowboy.
Não, eu fiz.
Fui eu que quis ser marinheiro.
- Um marinheiro?
Nunca quis ser marinheiro
em toda a minha vida.
Então, me alistei na Marinha.
Eu ia para o Colorado num
verão, mas nunca cheguei lá.
Eu tinha um joelho traiçoeiro,
então eles não me aceitaram.
Sempre quis ser modelo.
Achei que você queria tocar piano.
Eu queria ser uma
modelo que tocasse piano.
Oh.
Eu também poderia estar.
Exceto meus seios.
Eles são muito pequenos.
Eu deveria ter usado minhas botas esta noite.
Mas eu gosto dos meus seios, de qualquer maneira.
Não é, Eddie?
Você tem seios bons.
Onde eu estava?
Sabe o que eu sempre quis ser?
- Ah, sim, é a vez da Elvira.
Diga.
Uma garota na capa
do Police Gazette.
O que há aqui?
Exatamente o que você sempre quis.
- Vamos brincar de fantasia?
Isso é bobo.
Então é isso.
Ei, olha, Betsy, agora você pode
aparecer na capa do Police Gazette.
Ah, não fui eu, foi Elvira.
Mas não é uma má ideia para você.
Como você vai se vestir?
Algo especial.
Aqui, segure isso.
Nossa.
Isso é exatamente o que eu estava dizendo.
Betsy, parece que estou
tendo alguma dificuldade.
Elvira, aposto que quando não
estava olhando você ficou chapada.
Aposto que também fiz isso.
Já estou chapado?
Eu não penso assim.
Se você me der licença,
tenho que tirar a roupa agora.
Volte logo.
- Vista branco.
- Ei, Jack vai ser marinheiro.
Pareço uma garota da capa, Betsy?
- Ah, é perfeito.
Ninguém vai adivinhar
que você toca piano.
- Está certo?
Junte-se à Marinha e conheça o mundo.
O que vou vestir?
Sem tatuagens, no entanto.
Agora, o que vamos fazer sobre isso?
Bem, eu poderia desenhar
um, se você quiser.
Claro.
- O que você quer, velho amigo?
Que tal uma flecha, com
uma flecha atravessada.
Bem, se é isso que você quer.
É isso que eu quero, velho amigo.
Aqui, deixe-me ver você fazer isso.
Eu tenho que ter salto alto.
Que tamanho?
Você tem meu tamanho?
Por que você tem todos os tamanhos?
Porque Jack é fotógrafo, idiota.
Eu nunca te contei isso?
Não muito bem, velho amigo.
O melhor que já tive, velho amigo.
Olha, Elvira.
Esplêndido.
- Eu diria que é uma verdadeira obra-prima.
Betsy, por que você não tenta isso?
- Devo fazer isso, Eddie?
- É a vez de Betsy.
Não, não posso.
Ah, eu não sei!
Eu ajudarei.
- Eu farei.
Afinal, Eddie, ela fez isso por mim.
Agora posso ser sua dama.
Oh, há muitos
botões nessas calças.
Sim.
Por que eu simplesmente não uso nada?
- Isso seria vulgar.
Aqui vamos nós.
Oh, agora de onde veio isso?
Paraíso.
- Você está rindo de mim?
- Claro que não.
É ele?
Bem, todos nós fizemos isso.
Qual é o seu problema?
- Eu estava ocupado ajudando Jack.
Sim, o que você
tem de tão especial
que precisa mantê-lo
escondido, hein?
- Eu vou fazer isso.
O que é tão engraçado?
Você não tem pelos
no peito, como Jack.
Você sabia disso.
Eu não costumo gostar de homens
que tenham pelos
no peito, e você?
Normalmente não.
Mas gosto de você nu, Jack.
Eu também gosto de você, Betsy.
E eu também gosto de você, Elvira.
Ora, obrigado.
Eu gosto de todos aqui.
Mas ele.
Porque ele não tira as calças.
O que posso vestir?
Eu tenho exatamente o que preciso.
Não.
Que tal estes?
Ainda não.
Vamos.
Ei.
Onde você conseguiu essas Levi's?
- Acredite ou não, aqueles
Levi's já pertenceu ao Lone Ranger.
Ah, já virou barata.
Jack, preciso de botas.
Claro, Kemosabe.
"Kemosabe", essa também é boa.
Já estou chapado?
Eu não penso assim.
Bem, tenho certeza que estou tentando.
Jack, você acha que estou
com essa coisa ao contrário?
- Para que lado você está olhando?
Rapaz, que pergunta idiota.
Você já--
Jesus Cristo.
Vá brincar.
Quero dançar?
Ah, acho que não.
Mas vou tocar piano para você.
- Olá, vaqueiro.
- Tudo que sei é
o que li nos jornais.
- A frase não é: "Nunca conheci
um homem de quem não gostei?"
- Huh?
- Onde você aprendeu a
manusear a corda daquele jeito?
É algo natural, eu acho.
Escute, você gostaria de subir?
Ensine-me como fazer isso.
OK.
- Isso foi adorável, Betsy.
O que você gostaria de jogar agora?
Eu gosto de tocar rádio.
Eddie.
Sim.
Venha dançar comigo.
- Huh?
- OK.
Olá, vaqueiro.
Devolva.
Dê-me meu chapéu.
Pegue.
O que vamos fazer agora?
Acho que o jantar está quase pronto.
- Enquanto o crepúsculo
envolvia a casa feliz e acolhedora,
na pequena e exuberante
Terra da Abundância, na serena
Cidade do Lazer, na
fronteira com a Decadência
ao norte, e com o
estado da Euforia ao sul,
e descansando preguiçosamente
na costa oeste do Mar Idle,
Elvira e Jack, e Betsy,
e Eddie, estavam se
recuperando de uma
refeição rica e saudável.
Agora eu tenho que ir.
Realmente?
- Já?
- Para o toi-toi.
Fique a vontade.
Vou tomar um pouco de ar fresco.
Isso vai acontecer hoje à noite, El?
Tinha que acontecer.
É assim que eu vejo as coisas.
Porque se isso
não acontecer esta
noite, não vai acontecer
de jeito nenhum.
Uma avaliação muito astuta.
Não é uma avaliação,
Elvira, é um lembrete.
Os seis meses, o prazo, os
seis meses terminarão amanhã.
Amanhã?
Seis meses, essas são as regras.
Eu conheço as regras, mas o dia exato...
Este menu está datado de “10 de janeiro”.
E?
À meia-noite, você
sabe que dia será?
Sábado.
Prossiga.
10 de julho.
Bem, bem, bem, afinal
você sabia, não é?
Ainda não perdi este.
Mas você vai, El.
Você vai perder este.
E o placar estará empatado novamente.
Dois e dois.
Mas a partir de agora, o placar não está empatado.
Eu ainda estou à frente.
Dois e dois, El.
Dois e dois.
A pequena manicure.
Qual era o nome dela?
Você sabe muito bem
o nome dela, "Linda".
Ah, eu já tinha esquecido.
Mas eu sabia que você não tinha.
"Linda."
Linda e Betsy.
São dois, El.
Eu conto dois.
Dois grandes fracassos.
Dois grandes ovos de ganso.
Os dois que fugiram.
Se você quiser passear
pela estrada da memória,
meu amor, poderíamos
passar uma noite inteira
o frentista do posto Shell.
Tudo bem.
Ou o saltador com vara olímpico.
- Mas não vou jogar esta noite.
Não estou "no bastão", por assim dizer.
A noite ainda não acabou.
Pelo que posso ver, é.
Na verdade, eu estaria disposto a apostar que sim.
Jack?
Você geralmente não é um jogador.
- Verdadeiro.
Eu até faria uma pequena aposta simbólica.
Como?
O garoto.
Ele é seu para apostar?
Bem, o que você diria?
Qual seria sua avaliação astuta?
Eu diria que seria possível,
com algumas palavras bem
escolhidas e um par de botas de cowboy
Essa é uma avaliação astuta.
Bem?
Eu tenho duas horas, certo?
Essas são as regras.
E, se ao final dessas duas
horas eu tiver
alcançado Betsy...
Então você pode tê-lo também.
Eu nem vou tocar nele.
Vou dispensar ele.
Eu vou entregá-lo a você.
Um grande sacrifício pessoal, devo acrescentar.
Veja, El, você não o apreciaria
nem metade do que eu apreciaria.
E pior que isso.
Ele não apreciaria você.
O que diabos eu faço.
Sim, você deveria se ver.
Separe-os, tire-o daqui,
dê-me as últimas duas horas.
Ah, não sei, El.
Você faz uma barganha muito difícil.
Eu aviso-te.
Só aposto em coisas certas.
Ainda assim, existe o convento
entre você e aquela garota.
Aposto nas freiras.
- Bem, como estamos?
Bem, vaqueiro?
Betsy diz que pareço boba.
- Para mim não, você não.
Se eu não soubesse melhor, eu juraria
Eu era um cowboy, você poderia me enganar.
Não quero ser
beligerante nem nada,
mas se alguém me
visse, aposto que diria:
"Lá vai um cowboy de Montana."
Então, novamente, você pode dizer:
Lá se vai um nova-iorquino
fingindo ser algo que não é."
- Você cala a boca.
Só você é de Nova Jersey.
- Só há uma maneira de resolver isso.
Ley vamos ver.
Vamos todos testar Eddie e
eu vou anotar a pontuação.
- Você vai assim?
Oh, bem, eu não quero ir, de qualquer maneira.
Estou me divertindo muito aqui.
Bem, eu estou indo.
Mas teríamos que acreditar na sua palavra.
- Você não acreditaria
em mim, velho amigo?
Eu não acreditaria em você.
Você acreditaria em mim, Betsy?
Bem, quanto tempo você vai ficar fora?
- Apenas alguns minutos.
Não.
Podemos demorar algumas horas.
Ou alguns dias.
Ou talvez nem voltemos.
Vou pegar um baseado.
"Maior amor não tem homem."
Não é amor, Jack.
Isso nunca foi realmente
levado em consideração, não é?
- Você sempre lutou assim?
- Correndo por aí como uma
espécie de cowboy da meia-noite.
Ele vai ser preso.
- Ele é um menino crescido.
- Não, ele não é
- O nome do jogo
é "eu primeiro".
Já é hora de você descobrir isso.
- Ele é meu marido.
- Isso não dá a ele
o direito de te machucar dessa maneira.
- Ele não pretende.
Talvez você nunca devesse ter se
casado com ele em primeiro lugar.
- Foi o que todos disseram.
Até meu irmão era o
melhor amigo de Eddie,
e até ele disse: “Não
se case com Eddie”.
- Ele voltará.
- Eu não quero que ele volte.
- Se ele voltar, não
o deixaremos entrar.
- Vamos trancá-lo do lado de fora.
- Qualquer coisa que você diga.
- Isso vai resolver
ele para esta manhã.
- Esta manhã?
O que aconteceu esta manhã?
- Bem, ele estava no banheiro,
e pensei que ele estava
se barbeando e entrei
pela porta sem bater, o
que é algo que nunca faço,
e ele estava, ele estava...
Foi assim.
Aposto que ele estava pensando em cavalheiros.
E não fui eu, de jeito nenhum.
Ele não me queria.
Você tem muita sorte.
Você tem pernas longas
e lindas e seios lindos.
E você tem Jack.
Você fica tão linda de preto.
Acho que é melhor ir.
Eu fiz alguma coisa?
Não foi você.
Então o que há de errado na Terra?
Eu estava tocando você.
- Você acha que isso faz de você uma...
- Bem, eu não sou.
- Você tem medo de ficar?
- Não!
- Você está, você tem medo de mim.
- Eu não sou.
- Você tem medo de si mesmo.
- Isso é ridículo.
Você acha que se você
ficasse, algo poderia acontecer?
Claro que não.
Mesmo se dormirmos na mesma cama?
Você não acredita nisso, ou ficaria.
Só acho que seria melhor se eu fosse.
Mas para onde irei?
- Bem, você poderia ir para casa.
- Não, eu quero ficar com alguém,
mas deveria ser Eddie.
Minha mãe costumava ter uma caixa de música.
Eu quero que você fique com este.
Um presente.
De mim.
Para você.
Qual é o problema?
Estou com uma dor de cabeça terrível.
Receio não ser um viciado muito bom.
Estou tendo o que eles chamam de "bad trip"?
Nada tão emocionante.
Eu diria que o que você
realmente precisa é deitar e relaxar.
Exceto que tenho certeza de que você entenderia mal.
Não me lembro da última vez
que fiz uma massagem nas costas.
Eddie não é muito bom nisso.
Bem, eu sou.
Minha mãe costumava me dar massagens nas costas.
Foi há quanto tempo.
Isso é tão bom.
Tão bom.
Essa é a primeira vez
Eu já disse “foda-se” em toda a minha vida!
Porra, porra, porra!
Eu perdi meu verdadeiro amante
Por portar muito devagar
- Olá!
Estamos de volta!
- Shh!
Onde está todo mundo?
Shh!
Um... shh...
Aqui.
Você trabalha nisso, Cowboy.
Basta descer na sala.
Espere por mim lá.
Vou ver como estão as meninas.
Jack.
Olá?
Ela está lá?
Quem é esse, Eddie?
Meu corretor da bolsa.
Nesta hora?
Ele está ligando de Nova York.
Mercúrio, nada aconteceu.
Mas ainda tenho 20.
É isso que seus registros mostram?
Conceda.
- Não em sua vida.
Você prefere que fiquemos lá embaixo?
Você se importaria, terrivelmente?
Você sabe, você poderia
comprar mais uma ou duas horas.
- Como?
Esqueça a aposta paralela.
- Foi isso que pensei
que você tinha em mente.
Nunca.
Não estou interessado nesse estoque.
OK, 20 minutos.
Mas, se você não está
aqui, regozijando-se
com sua última
conquista, o garoto é meu.
- 20, é.
E nem um ponto a mais.
Escorpião, desligando.
- O que seu corretor disse?
Ah, o de sempre.
Algumas coisas estão subindo
e algumas coisas estão caindo.
As meninas se cansaram de
esperar acordadas
e resolveram dormir.
- Bem, acorde-os, quero
contar a ela quem ganhou.
- Diga a ela pela manhã, velho amigo.
- Quero contar a ela agora.
- Olha, velho amigo.
- Sim, velho amigo?
Você sabe, e eu
sei, que todo mundo
pensava que você era um cowboy.
Isso não é suficiente?
Bem, de qualquer maneira, tenho
que levantá-la e levá-la para casa.
Ah, deixe-a dormir.
Você não precisa se levantar de manhã.
É sábado.
Pernoitar.
Onde?
No chão?
Não, isso abre.
Não.
Magia.
Talvez eu devesse contar
a ele que o vi esta manhã.
- Não essa noite.
Você não está pensando com clareza.
- Ah, sim, estou, Elvira.
Estou totalmente, hum, junto.
Espere até de manhã.
Você estará no controle total, então.
- Bem, isso faz sentido.
Você sempre faz sentido, Elvira.
- Agora feche os olhos.
- Eu vou ficar.
Rapaz, você certamente está passando por
momentos difíceis com isso, velho amigo.
Bem, não fique aí
sentado, me dê uma mão!
Tudo bem, apenas relaxe.
Relaxar.
Fiquei com medo de que
você não conseguisse dormir.
Nesta cama.
Saber o que aconteceu aqui, ontem à noite.
Eu nem tinha pensado
nisso até agora.
- Ah, sinto muito.
Não se desculpe.
- Meu estômago não
está muito bem esta noite.
Você é realmente muito preocupado, não é?
- Isso é o que eles me dizem.
Realmente em desacordo consigo mesmo.
O que é isso, o trabalho?
Isso faz parte.
- Oh.
- O que é isso, eu nem te conheço.
Como posso contar a história da
minha vida, simplesmente assim?
Esse é o segredo, Cowboy.
Fale apenas com estranhos.
Não conte nada aos seus amigos.
Há algum tipo de lógica
maluca nisso, não é?
Um pouco de música?
- Você sabe quando
você odeia ir trabalhar
de manhã, e você
odeia voltar para
casa à noite, não
sobrou muita coisa.
Cometeu um erro ou dois, hein?
- Ou 50.
- O que você está fazendo?
Fumar.
OK.
Você quer uma pílula?
Não posso tomar pílula, sou católica.
Não "a" pílula.
- "Uma pílula.
- Você já viu aquele pôster
nos Estados Unidos que
diz: "A pílula é proibida".
Quer que eu te conte uma coisa?
- O que?
Acho que o casamento é um "não-não".
Talvez.
Para você.
- Você tem muita sorte
de ter alguém como Jack.
- Eu suponho.
Jack e eu temos um acordo muito bom.
- Quase perfeito para nós.
E então, há o meu trabalho.
- Que tipo de
fotografia você faz?
- Moda.
Feminino e masculino.
Um pouco de cada.
- Oh sim?
Quanto tempo faz desde que
você olhou para um desses?
Cerca de um ano.
- Eddie esteve nesta convenção.
e quando ele
chegou em casa eu ia
desfazer uma mala,
mas ele não deixou.
Não pensei muito sobre isso, na época.
- Já olhou para os outros?
Sim, uma vez.
E então, no dia
seguinte, eu estava
jogando fora o lixo
e o saco quebrou.
E havia todas aquelas revistas sujas.
Exceto que eles eram homens.
Homens nus.
Talvez ele goste de ambos.
Jack já esteve na cama com um homem antes.
- Bem, e você?
O que?
Já foi para a cama com um homem antes?
Não.
Ele quer, mas acho que não.
Bem, não desde
que eu tinha 15 anos,
você sabe, uma pequena
brincadeira mútua.
- Acho que todos nós já
fizemos um pouco disso.
- Você já contou para Elvira?
-Elvira?
Deixe-me te contar algo.
Normalmente não gosto de
falar sobre isso, mas, que diabos?
Você sabe, quando
conheci Elvira,
demorei muito para
me acostumar com ela.
Ao longo da costa, todos a conheciam.
Ou sabia dela.
Suas aventuras.
E então, aos
poucos, descobri que
tudo o que ouvi
sobre ela era verdade.
Mas isso não importava, porque
eu ainda queria me casar com ela.
Mas antes de perguntar a ela, eu disse...
Elvira?  Eu sei que
você preferiria pular na
cama com uma mulher do
que com um homem, não é?
Jack.
Eu pularia no saco com um porco-espinho,
- se isso me agradou.
- Não fazia sentido para mim então,
mas, com o passar dos
anos, começa a desaparecer.
- Já te contei como
conheci Eddie?
Não.
- Eu o conheço desde sempre.
Ele é o melhor amigo do meu irmão.
Ele e Tommy eram inseparáveis.
Tommy.
- Esse garoto que
morava na esquina.
Ele era um ano mais velho que eu.
Costumávamos ir até o porão.
Onde está seu irmão agora?
- Ah, ele está em Hollywood,
tentando entrar no cinema.
- Filmes, hein?
Eu mesmo tenho feito filmes ultimamente.
- Oh sim?
- Sim.
É sobre esses dois caras que se conhecem
em uma viagem de ônibus pelo oeste.
- No oeste?
Parece um...
Bem, suponho que você já
tenha visto isso tantas vezes.
Não, na verdade, estava pensando
em administrá-lo esta noite.
Quero cortar algumas fotos.
- Bem, vá em frente, não me importo.
Na verdade, não estou com muito sono.
Não sei como vou dormir.
- Teremos que mostrar na parede.
A tela do quarto está aberta e
não queremos acordar as meninas.
- Quer outra massagem nas costas?
- Isso seria legal.
- Tenho uma ideia melhor.
- O que é aquilo?
- Ei, eu disse "a parede",
não "sua barriga".
- Vir.
- Selvagem, muito selvagem.
É melhor, chapado.
- Muito melhor.
- Eu durmo cru.
Você se importa?
Você é o chefe.
Você?
Às vezes.
Às vezes?
Você vai dormir com todo esse jeans?
Nunca consegui dormir com muita coisa.
Você poderia?
Eu faço as vezes.
Eu meio que odeio tirar isso.
Eu me diverti muito esta noite.
Que tempo bom.
Que horas são?
- Quase meia-noite.
- Quase meia-noite?
Um pouco antes.
Esse relógio está lento.
Esse relógio é rápido.
-Bingo.
-Bingo...
- Bom dia.
- Durma bem?
- Sim.
Eddie.
Eddie?
Olá, caubói.
Pesadelo?
Jack.
Ah, sim, um sonho ruim.
O que foi isso?
Não consigo lembrar?
Não, nunca posso.
Não se preocupe com isso.
OK.
- Bom dia.
- Temos que sair daqui.
- Qual é o seu problema?
- Qual é a pressa?
Falaremos sobre isso mais tarde.
Olha, você está me dizendo o que fazer?
- Com certeza, estou.
- Ah, Eddie.
Estou tão cansado de tentar, não é?
Talvez nos poderiamos--
Chega de "talvez".
Temos que parar de fingir
e culpar uns aos outros.
Eu culpei você por tanto tempo.
Tudo bem.
Não, eu estava errado,
você não vê, fui eu.
Olha, talvez você e eu tenhamos cometido um erro.
Mas isso não significa que pertencemos aqui.
- Eu faço.
- Não, talvez eu saiba.
Mas não você.
Oh.
Bem, parece que somos
porcos-espinhos por todo lado, esta manhã.
- "Porcos-espinhos"?
- Eddie, você...?
- Você fez?
- Sim.
- Uau.
- O placar permanece, dois a um.
- Parabéns.
- Acontece que, ao bater da meia-noite,
Eu estava muito envolvido para fazer um relatório.
Isso é o que eu imaginei.
Então, eu me ajudei.
Você se importa?
- Você sempre encontra a
"Cláusula de Fuga", Jack.
Onde ele está?
- Com Betsy.
Um caso grave de "na manhã seguinte".
Como ela estava?
Pronto para dar entrada na
cabana coberta de videiras.
Como ele estava?
Um amador muito talentoso.
Você quer ele?
- Na verdade.
Ah, ainda bem.
Duvido que ele esteja
interessado, agora que se encontrou.
Nesse caso, talvez eu esteja interessado.
A reviravolta?
- Por que não?
Isso deveria aniquilar o dia.
Você não acha que eles vão querer
ficar o fim de semana inteiro, não é?
Eu duvido.
Igreja no domingo, você sabe.
Eles chegarão cedo, esta semana.
Entretanto, entretanto...
Sim, sempre existe um “entretanto”.
Sempre.
- Ei, a "dona da
casa" está em casa?
Eu sou Jack, moro aqui.
Mike.
- "Mike."
Pois é, Elvira fala muito bem de você.
Também ouvi muito sobre você, Jack.
-Mike.
- Bem, você disse para
voltar a qualquer hora.
- Você se lembra de Betsy.
- Oi.
- E este é Eddie.
- Como vai você?
- O marido.
- Oh Olá.
- Vou pegar nossas coisas.
- Ei, espere...
Com licença.
- Só um minuto.
Uma festa e tanto,
para tão cedo.
Sobras, estritamente sobras.
Há Bloody Marys no gelo, Jack.
- Betsy, você não pode
mudar toda a sua vida,
só porque você ficou chapado uma noite.
Bem, estou indo embora.
- Bem, parece-me,
que você poderia dar
um pouco mais de chance.
- Mas então, eu realmente não me importo.
- Uma pequena briga familiar, hein?
Nada sério.
Meu marido está indo embora.
Betsy, por que você não oferece
uma xícara de café para Mike?
Não, obrigado.
Oh, ela puxou isso para você, hein?
- Temos que passar
por isso de novo?
Ah, nós jogamos todos
os tipos de jogos por aqui
- Percebi.
Ainda tem sua Polaroid?
- Bem, velho amigo, o que
devemos fazer para começar?
Jogar Bloody Marys um no outro?
Vamos pular as festividades
preliminares e ir para os jogos.
- O que voce tinha em mente?
Bem, vou tentar qualquer coisa uma vez.
Há uma primeira vez para tudo.
- Exceto que esta não
é a primeira vez, não é?
Bem, eu não registro pontuação.
Você com certeza sabe
como dar uma boa festa.
Ei, Jack!
Onde diabos você conseguiu isso?
Não tivemos nenhum
desses desde Amsterdã.
- Ei, é melhor você se atualizar.
- Dê a ela um desses, Mike.
Em dez minutos ela
estará rindo loucamente.
Devo, Elvira?
Pelos bons tempos.
- Aqui vamos nós.
Olha essa calcinha pequena e fofa.
- Alvo.
- Ah, desculpe, Elvira.
Diga, querido, onde você foi?
Não seja tão reservado.
Tenho um pastor alemão em
casa e sabe como ele chama isso?
"Estilo de gente."
Me desculpe, eu sou tão apressado
Ei amigo.
Onde você treina?
Mais tarde, Jack, você não vê que estou ocupado?
- Ei, você pode me deixar.
Elvira, Elvira, lembra-se
do que eu disse esta manhã?
Tudo o que eu disse era verdade.
Realmente não importa quem
você ama, contanto que você ame.
- Seu joelho está no meu...
Eddie, querido, onde você vai?
Não sei.
Você vai para casa?
Eu não sei para onde estou indo.
Bem, por que você não vai jogar boliche?
- "Boliche"?
- Boliche.
Uh, onde você vai?
Cerca de dez quilômetros ao sul daqui.
Eu conheço esse lugar, eu mesmo vou lá.
Oh sim?
Nós vamos lá, o tempo todo.
Não é, Eddie?
Eddie me comprou uma
bola de boliche no Natal.
- Bem, eu também tenho um.
Oh sim?  Eu também.
Você terá que vir e
ver isso algum dia.
- Quando?
Bem, que tal agora?
- Vamos colocar esse show na estrada.
Você pode vir no brunch,
e você e Eddie podem...
"Ver televisão."
- Sim.
Filho da puta.
Já impusemos a sua
hospitalidade por tempo suficiente.
Como você acha que nos
sairemos nas Olimpíadas?
- Ei, por que não nos reunimos
todos uma noite, na próxima semana,
e jogue "Bingo".
Bem, querido Svengali, lá vai Trilby.
Parecendo suspeitamente
com o monstro Frankenstein.
- E então, como todos
os contos de fadas,
todos tiveram um final feliz.
Ao bater da
meia-noite, Cinderela
se transformou na
Bruxa Má do Oeste.
E o Lobo Mau fez amizade
com o Príncipe Encantado.
Os contos de fadas, de fato,
são companheiros estranhos.
Quanto a Mamãe e Papai
Urso, eles permaneceram
amigos íntimos, amigos
devotados, melhores amigos,
marido e mulher.
O casamento perfeito.
Agora, onde estávamos?
Tem o novo filme de
Michael Powell no cinema.
- Vamos tomar um café
aqui, depois do filme.
- Boa ideia.
- Enquanto isso, o que
é sempre enquanto isso,
a fantasia reina suprema,
e todas as pessoas do
Lazer, na pequena e
exuberante Terra da Abundância,
viveu feliz, embora vagamente, para sempre.