Você já tomou seus remédios?
Sim, seu pai já está drogado.
Minha mãe deixou meu pai. Ele se mudou
pra Los Angeles sem grana nenhuma.
Vendeu essa casa pra um estrangeiro.
Ele vem aqui depois de amanhã.
Você não deveria falar
com caras como o Repe.
Férias?
Eu não estou de férias.
Eles me descansaram com...
Ambas vítimas de sua educação liberal.
SANNA TE CUTUCOU
E aí, tá esperando o que?
Cutuca ela de volta!
- Não enche.
- É sério.
Faz logo!
- O que você está fazendo aqui?
- Estou voltando.
A mamãe e o papai
estão indo pra cabana.
Você foi expulso de novo?
Eu não tive um endereço em um ano.
Você é um pipa voada.
VOCÊ CURTIU A FOTO DE SANNA
Por que você tá stalkeando
uma garota online?
Ela me cutucou.
Cu-cu-cu-cutucou.
Cutuca ele com teu pau.
As garotas adoram quando
você cutuca elas com teu pau.
É sério.
Ela tá se encontrando com algum
estudante australiano de intercâmbio.
Miku...
Ah, tá.
Saquei a parada.
Eu falaria um monte de sacanagem.
É?
Aí você podia convidar essa
garota e as amigas dela.
Você não quer uma festa
de segundo grau.
Claro! Elas tem mais de 16.
A carne já tá quase passada
quando o cabelo começa a crescer.
SE LEMBRE DESSAS COISAS:
1. SEU AMIGO MORREU;
2. NÃO USE A PALAVRA FESTA;
3. NÃO ME MENCIONE,
PORQUE EU SOU UM IMÃ DE POLÍCIA.
Desculpe perturbar.
Nós estamos fazendo um velório.
Esse aqui é meu número,
pro caso de fazermos muito barulho..
Eu vou acalmar todos.
- Tchau.
A SANNA VEM?
TALVEZ.
Meu amigo morreu
num acidente de carro.
Se tiver muito barulho,
esse é o meu número.
EU OUVI QUE A SANNA NÃO TÁ
NAMORANDO OFICIALMENTE.
NINGUÉM ESTÁ.
ISSO É PROFUNDO.
EU CUIDO DA LIMPEZA.
AÍ NÃO VAMOS TER QUE
NOS ESTRESSAR AMANHÃ.
Senhor correio!
Você cuidou das anotações?
A mamãe vai te matar.
Ei, é sério. Pensa nisso.
Hoje é o dia que a cobra vai fumar.
Hoje é o dia que você
vai afogar o ganso.
Por que você tá tão obcecado
que eu vá pra cama com uma garota?
Você é muito frio.
E daí?
Pensa nisso.
Mamãe é uma mulher de carreira.
Papai puxa ferro.
Eu sou um artista e você
é só um cara qualquer.
Você não é artista
porra nenhuma.
Sanna.
- Alô?
- Pega isso.
Oi, quem é?
É o Miku.
Ah, oi.
É a sua garota, Sanna.
Sanna-u-banga.
Não consigo te ouvir.
Desculpa, meu irmão tá
fazendo alguma merda idiota.
Você vai dar uma festa?
Minha mãe viajou e estamos
com a casa vazia.
Beleza, eu vou estar lá.
Ah, maneiro.
Diz a ela pra trazer mais amigas.
Valeu pelo convite.
Até mais.
- Tchau.
- Até logo.
E aí?
Finalmente o irmãozinho
começa a despertar!
Muito engraçado.
Pra onde nos vamos agora?
Cara...
Lembre-se. Quando você diz não
você também poderia dizer sim.
O que isso quer dizer?
Pense.
Mas não pense demais!
- Oi!
- Oi.
Vocês podem deixar suas roupas no quarto.
- Querido, você está bem?
- Por quê?
Cadê o Sebu?
Meu irmão tá arrumando o setlist com o DJ.
Você é o irmão do Sebu?
Sim, eu sou o Miku.
Eu tenho que te contar uma coisa.
Você tá namorando o Carlos?
Eu e o Carlos...
Não é nada sério.
Nós saímos por um tempo.
Você tá bem bêbada.
Eu quero mesmo transar com você.
Eu não tenho nenhuma camisinha.
Tudo bem.
Vamos só curtir.
O que você queria me contar?
Mas que porra...
Que porra é essa, Sebu?
Você precisa ir pro hospital.
Vou chamar um táxi.
Porra nenhuma,
desliga esse telefone.
Volte praquele quarto...
e mete na Sanna!
Ei, vamos.
Parem a festa!
Desliguem a música!
É o Miku falando.
É, tá tudo bem.
Ok, beleza.
Vamos abaixar a música
para que o Onnizinho durma.
Desculpe pelo incômodo.
Mude a musica para pop lenta.
Temos uma enfermeira aqui?
Quando você ficou tão legal?
Vai se cuidar.
Que?
Eu não tenho camisinha.
Tem uma porrada de gente aqui.
Alguém tem que ter uma.
Ei, não é mentira.
Eu gosto mesmo de você.
Acho que também gosto de você.
Sebu disse que você
queria ficar comigo.
É.
Mas...
Eu devia estar procurando
por alguma outra coisa.
Tipo o que?
Você é uma garota festeira,
o que é legal.
Mas eu não nos imagino
assistindo uma maratona de "Sopranos".
Ou indo a raves.
Mas você gosta de raves.
Meus amigos gostam de raves.
Cala a boca e me beija.
Ei.
Tá caindo direto no
serviço de mensagens.
Bem, deixe uma mensagem.
Deixe uma mensagem!
É o papai.
Você poderia ficar de olho no Miku
na semana que vem?
Mas que porra...?
Que porra é essa?
O que aconteceu aqui?
Oh droga...
Nós fomos assaltados?
Não fique parado aí.
Chame a polícia!
Miku?
...o quintal está quebrado e
tem uma van estranha lá fora.
E o apartamento está
revirado também.
Ei, quem é você?
Sou P. Yrjala.
O que você está fazendo aqui?
Pode esquecer essa ligação.
Eu estou no lugar errado de novo?
Essa é a Keijukaari 12, não é?
Miku Hellgren fez esse agendamento.
Acho que você devia
ir embora agora.
- Você é a dona da propriedade?
- Vá, por favor.
- Você é...
- Vai embora!
Oi.
Ouvi dizer que o Sebu
deu um festão ontem.
Eu dormi duas horas.
Fala pra ele que eu mandei um "oi".
Ele está sendo costurado.
Costurado? Que surpresa.
E então, o que vai ser?
Eu vou cobrar,
mesmo se eu sair agora.
- Cadê o nosso filho?
- Ele disse que voltava logo.
Tem certeza de que
não quer que eu limpe?
Você se divertiu ontem?
Sim, que bom que você
pôde ir.
Você devia ter cuidado comigo.
Como assim?
Eu tenho muitos problemas.
Só não penso neles
quando estou bêbada.
Não é pra isso que ficamos bêbados?
Não.
Acho que eu devia ir.
Me manda uma mensagem
quando você quiser repetir.
Porra.
Miku!
Miku, volte pra casa agora...
ENROLADOS
Podemos parar no posto?
É a Minna.
Então, você acabou de transar.
Espero que tenha.
Esse vai ser um verão seco.
Você sabe que sem balões
não há festa, certo?
Meu Deus.
O que te levou a remodelar a nossa casa?
- Eu?
- A sala de estar foi destruída.
Por que vocês voltaram pra casa?
Miku?
Um dos seus amigos morreu mesmo?
O que?
Eu não sabia que você falava
com os vizinhos.
Sua louca!
Miku!
Oi!
Dormiu bem?
Você jogou meu celular na estrada.
Você quer um refresco?
Eu prometo não falar
no que aconteceu.
Oi, eu vim conhecer os vizinhos.
Sou o Elias.
- Sou a Minna.
- Muito prazer.
Ah, vizinhos de cabana.
Aonde vocês estão?
Bem ali. São 12 anos, já.
Ah, é?
Nós vamos acender a churrasqueira.
Gostaria de se juntar a nós
com a sua família?
Sim, adoraria.
Vou pegar minha mãe.
Ela está na nossa cabana.
Bem vindos.
Obrigado.
Tchau.
Jaakko, ei. Acorda.
Me dá sua mão.
Você é tão fofo, Elias.
Deve pegar todas as garotas.
Tenho certeza que sim.
Ambos são vítimas de pais liberais.
Então você não é filho único?
Minha irmã tem 24 anos
e é bem selvagem.
Ela tem viajado pelo país
já tem um tempo.
Ela volta hoje ou amanhã?
Ela seria uma boa
garota de verão pro Miku.
E aí, Miku. O que que você tem?
Tá falando do que?
Como está a vida?
No campo com meus pais.
Nada de mais.
E aí, o que você acha?
Devemos ir pescar amanhã?
Vamos pro bar do cais,
ao invés disso.
Então amanhã é uma noite de festa. Hein?
Nós estivemos lá algumas vezes
com meu irmão.
Por que lá?
Pode comprar cerveja lá.
E ninguém pede sua identidade.
Parece maneiro.
Quer um?
Obrigado.
Vocês tem esse lugar
há muito tempo?
É, acho que eu tinha uns 5 anos
quando a compraram.
Nós também temos a nossa
há algum tempo.
Como é que você
não conhece o bar?
Não precisamos nos esconder
pra beber cerveja.
Ei, me dá teu número.
Vamos encher a cara amanhã.
Meu telefone tá quebrado.
Pega esse.
Se minha mãe ligar, sou eu.
Ok. Valeu.
Eu vou pegar minha mãe agora.
O dia foi comprido.
Miku? O café tá pronto.
Você tem tempo para comer?
Venha comer um pouco.
O que você tá fazendo?
Me preparando pra hoje de noite.
Se a porta estiver fechada,
continua fechada.
- A porta fica fechada.
- Tá bem.
Quer uns ovos?
Não, obrigado.
Os ovos apimentados do papai
estão prontos. Vamos comer.
Mulher! Depressa.
- Oi!
- Quais as novidades?
Nada de mais.
Ok.
Eu tô bem.
Acabei de acordar.
- Quer dar uma volta de barco?
- Agora?
Não, depois de amanhã.
Sim, agora!
Porra, eu sou lento.
Sim, você não é a pistola
mais rápida do oeste.
Claro, vamos nessa.
Você vem me buscar?
Eu vou estar lá.
Alô?
Você tava dormindo?
Oi.
Por que demorou tanto?
Sobe.
Oi.
Pode me ver duas cervejas?
Aonde você largou o Sebu?
Sebu está na África.
Claro que está.
Vocês vieram num barco?
Não.
São 14 Euros.
Elas custam 5 cada uma.
As cervejas de 5 Euros
são pra adultos.
Você tá me zoando.
Você quer ou não?
Valeu.
Obrigado.
- Saúde.
- Tim, tim.
Nossa.
Caiu mal.
Mas ainda está boa.
Você está com pressa,
quando bebe essa primeiro?
Vai logo pra onde deve.
Minha mãe está ficando louca
desde a semana passada.
O que aconteceu semana passada?
Eu dei uma festa.
Foi bem maneira.
Ela e meu pai não ficaram
muito satisfeitos.
Eita. Foi tão ruim?
Bem..
Nós tínhamos vômito nas paredes e
sangue no chão.
A mesa da sala tava em frangalhos.
Que droga!
Cadê o meu convite?
Se tivesse te conhecido,
você estaria no começo da lista.
Você gosta de jogar duro?
Imagino que sim.
Devemos beber essas
e comprar mais?
Você é bem rápido, não é?
A próxima rodada é por sua conta.
Beleza.
Aqui está.
Gosta de cerveja?
Você já teve uma garota aqui?
Uma peguete de verão?
Não, não tem nada aqui.
Esse lugar é morto.
Não.
Muito ruim?
Uma vez eu peguei ácaro aqui.
Ok.
- Estava na minha virilha.
- O que?
É.
Isso é nojento.
Como você tirou?
Com a pinça, sabe?
Mas eu não peguei a doença do ácaro.
Escabiose ou como é que se chama?
Você teve sorte.
Um amigo ficou com
o rosto paralisado.
De verdade?
- Legal.
- Não é legal.
Talvez você fique com o pau paralisado.
Devia ter cuidado.
Claro, eu vou.
Mas, o que você faria aqui, afinal?
Como disse, esse lugar é morto.
É, é.
Que tipo de casa de campo você tem?
Muito parecida com a tua.
Na verdade, não está em
bom estado há muito tempo.
Mas sempre tivemos uma cama
pra transar.
Desculpa, o que você disse?
Eu tenho a cama pra transar.
Quase sempre não tem ninguém lá.
Patos são animais feios.
Você gosta de coisas feias?
Não de patos feios.
Bem, o que você curte?
- Cerveja.
- É, da pra notar isso
Já terminei. Devemos pegar mais?
Agora é sua vez.
- Eu te convido então.
- Nós pedimos uma dose?
Claro.
Já provou um chamado
"Covinha da Vovó"?
Leva Bailey e alcaçuz.
Covinha da Vovó.
Covinha da Vovó
Vai pegar umas Covinhas da Vovó
pra gente, vai?
Tem uma porrada de vovós
no cais.
É melhor que seja um bom mamilo.
Você sabe que vai ser.
Eu tô começando a ficar bêbado.
Não importa.
Exceto se formos parados pela
patrulha do porto.
Eles são um saco.
Eu sei por experiência.
Eu nem pensei nisso.
Acho que eu devia
beber um copo d'água.
Como se um copo de água
fosse fazer algum bem.
Vou pegar um pouco.
Tua mãe tá ali.
Porra!
Não acho que isso
seja tão grave.
Oi? Como você está?
Eu estou no campo
com Jaakko e Miku.
Eu tô no bar porque nossa
casa não tem internet.
Eu precisava mandar alguns
emails do trabalho.
Férias?
Eu não estou de férias.
Eles me descansaram com uma foda!
Preciso manter a empresa no rumo,
caso contrário, serei demitida.
Escute.
Como a cereja do bolo,
Miku destruiu nossa casa.
Não, não consegui falar com o Sebu.
Ele disse que a Nigéria tem
uma recepção de merda.
Essas não são as coisas
que me estressam.
Você se lembra do que eu disse
sobre o histórico do navegador?
Quem mais seria?
Eu treinei a bunda na yoga,
raspei minha buceta, mas não...
Ele simplesmente não parece interessado.
Raspei tudo,
me senti uma adolescente de novo.
Mas ainda assim, nada.
Jaakko? Estressado?
Você quer ir pescar?
Eu tenho licor.
Vamos nessa.
Você primeiro.
Você começou a fumar.
E a beber.
Você está igual ao seu irmão.
Em breve você estará ajudando
aos menos afortunados na África.
Sim, Sebu realmente mudou.
Como vão seus relacionamentos?
Como vão os seus?
Um afiado, não é?
Ei, Jaakko.
O que?
Que tal fazer mais um filho?
Mas meus fios já estão cortados.
E daí? Tem meios de desfazer.
Os dois não são suficientes?
E se eles não forem suficientes?
Podemos pelo menos tentar?
Bem, e quanto à nossa economia?
Droga!
Eu tô com uma dor de cabeça terrível.
Desculpa?
Alô?
- Quem é, porra?
- Eu tô com  o telefone do Elias.
Há quanto tempo estão juntos?
Perdão? Eu relamente não entendi
do que você tá falando.
Diaga pro Elias pra me ligar!
"Venha pra praia ;)"
Oi.
Minha cabeça tá explodindo.
É.
Alguém está tentando
falar com você.
Estou de férias.
É, mas...
Se pudesse fazer isso em qualquer lugar,
aonde você faria?
Fazer o que?
Cultivar flores.
Bem, faça isso!
Porra.
Não sei. Provavelmente em um...
Você ainda é virgem,
não é?
Não, não sou.
Mas isso podia ser
uma coisa boa.
Você devia se apegar a isso.
Aonde você faria?
Não pense demais.
Que merda.
Que tipo de sodo-reunião é essa?
O que?
Os chefes tem reuniões de negócios,
os gays, sodo-reuniões.
Que merda é essa, Sini?
Eu não sabia que você tava aqui.
Eu não conseguia ficar longe
do meu irmãozinho.
Você já tá drogada
tão cedo?
Claro que já.
Essa é minha irmã, Sini.
Oi, eu sou Miku.
Oi.
Eu preciso ir.
Eu não sabia que tua irmã
tinha vindo.
É, nem eu.
Ela é divertida quando não está chapada.
Igual a você.
Como assim?
Você não precisa ficar
chapado o tempo todo.
Mas é divertido.
Você não sabe o que
é diversão.
Não fico.
Geralmente, não fico
Tem certeza?
Que merda, Sini.
Bem engraçado.
Cadê as minhas roupas?
Que diabos te deu?
Vocês dois são tão bonitos,
eu queria ajudar.
Não ajudou em nada.
Os mosquitos me morderam.
Tá.
Sua comida está queimada
no fogão.
Mamãe está fazendo o almoço.
Cadê minha mãe?
Eu quero tirar sua foto.
Sini...
Alô?
Eu quero tirar sua foto.
Jesus.
Espera aqui.
Oi?
- Oi.
- O que está rolando?
Você sabia que a Sini
tava aqui?
Sim, sabia.
É, eu vi ela ainda há pouco.
O que você tá fazendo?
Tô só pensando.
Você devia estar pensando
sobre vender a casa.
Está bem!
Eles vão comprá-la amanhã.
Ainda tem muita coisa
pra se fazer.
Não, não.
Está tudo bem.
Por isso estamos aqui.
Eu preciso de álcool.
Tá tudo bem com a tua mãe?
O que parece?
No que você tá pensando?
Nada de mais.
Como você se sentiu?
Sentir como?
Você sentiu isso no seu estômago?
Você andou comendo
meus biscoitos?
- O que você acha?
- Então você sentiu.
Às vezes fico um pouco arrogante.
Se eu quero fazer alguma coisa,
eu faço.
Como na praia.
Você entendeu?
Entendi.
Mas podemos ser só amigos
se você quiser.
Eu tive alguns amigos com benefícios.
Ficamos amigos mesmo
depois de transarmos.
Sério? O que você conseguiu?
Cachorros quentes.
Porra.
Eu posso ser espontânea
às vezes.
Você não sabe do que está falando.
Aquele tal de Repe uma vez
se abriu comigo.
Ele se sentiu uma merda quando
você zoou ele por expor os sentimentos.
Peraí, mas quando
você falou com ele?
Você trouxe ele pra casa.
- Isso tem mil anos.
- Quatro anos pra ser exato.
Seja como for,
uma criança daquela idade não deveria
estar falando com o Repe.
Você está com a gente?
Oi.
- Você tá bem?
- Tô, por que não estaria?
Acho que o Elias tem mais
exeriência com os garotos.
Ele te beijar não necessariamente
te faz gay.
Acho que isso é um
pouco profundo para mim.
Essa discussão ou todo o resto?
O que você quer dizer?
Não sei.
Você já esteve com alguém antes?
Com garotas ou com caras?
Bem...
Eu tive um lance com uma garota.
O que? Você esteve com uma garota?
Hein? Esteve?
Foi o que eu disse.
Mas, até que ponto?
O que você quer dizer?
Já rolou uma parada
com uma garota, mas...
Você é bissexual?
Sou o Elias.
Você é bissexual, Miku?
- Deixe ele em paz.
- Você começou isso.
Eu acho que depende das pessoas.
Eu também acho.
Então você está bem
no fundo do armário.
- Todo mundo sabe o que eu fiz.
- Miku.
Porra.
Você quer ter filhos?
Eu quero a pessoa certa.
Mas você ficou excitado?
Ei! Eu só quero que você relaxe.
Eu sonhei com paus por um muito tempo.
Eu sonho com "Transformers".
Espero que eles
estejam transando.
Bem...
Eu costumava ser molestado,
e quando parou
eu não queria começar
tudo de novo.
Eu não quis dar razão pra mais barulho.
Ok. Eu não entendo.
A mamãe costumava bater em todo mundo.
Então Elias ficou mais velho,
e ele começou a bater.
Eu dei um soco na cara
do que me incomodava.
Ele acabou por ser gay também.
Às vezes é legal
ficar invisível.
Ser invisível. Ou comum.
Parece chato.
Mas eu gosto.
Ser deixado em paz.
Você não?
Somos diferentes,
você e eu.
Talvez.
Ok.
Por que você está me culpando?
Eu não roubei a porra
do teu cartão.
Em que merda você se meteu, Sini?
Eu coloquei na mesa,
e aí sumiu.
E você estava lá!
- Devolva!
- Tira essa porra da minha cara.
Eu sei que foi você.
Devolva.
Você dormir com todo mundo não significa
que pode falar o que quiser!
Qual é o seu problema?
Vai pra merda!
Se você chegar mais perto,
vou me excitar.
Que merda é essa?
Vamos lá pra fora!
Beleza, vamos pra fora.
Você é um garanhão.
O que?
Um garanhão.
Devemos entrar aí?
Porra, galera.
Eu estive procurando por você
a noite toda.
Sua mãe me ligou duzentas vezes.
Vai com calma.
Hora de ir pra casa.
Ok.
Eu não te vendi cerveja.
Claro que não.
Vai pra casa.
Eu não tenho nada
contra homossexuais.
Contanto que eles não me batam
sem razão.
Acorde.
Seu pai está vindo.
Seu pai.
Aonde você estava?
O que foi?
Nós estivemos com a Minna ontem.
Vocês saíram com minha mãe?
Não a vimos,
nem ninguém mais.
Oi.
Essa é a selvagem?
Eu não tenho ressaca
há mais de quatro anos.
Boa tarde.
Quem é você?
Sou Koivu. Conheci esses caras ontem.
Você é daqui?
Sou o motorista de uns caras
que tão fazendo um documentário.
Pensei em consertar
o canteiro de flores hoje.
Ok.
Eu peguei esse telefone emprestado.
O canteiro não vai
se consertar sozinho.
Como a mamãe está?
Ela estava perto de ligar
pra Guarda Costeira.
Mas mãe é mãe.
Bicha.
"Bätmän: você pode me ligar?"
Seu telefone está tocando
o tempo todo.
- Ainda?
- Bombardeio constante.
Você devia ter desligado.
É sério. Ele ligou de um
número desconhecido.
Gritou comigo.
Então... eu terminei com
ele umas semanas atrás.
- Legal.
- Legal, o que?
Você está aqui há algumas semanas.
Você tá tentando parecer dramático?
Meu pau tava na tua boca,
então queria saber o que
está acontecendo.
Isso não ia dar em nada.
Você ficou entediado
então teve que terminar?
- O que você está dizendo?
- As pessoas se divertem...
e as relações terminam
o tempo todo.
- Não, não é assim.
- Sim, é assim.
Relações começam a todo momento.
Mas qual é a desse cara?
É o que é.
E eu agora estou aqui.
Então isso é só
um reinício?
- Isso parece um reinício?
- Me responda.
Eu vou ao banheiro.
As camisinhas estão no armário da cozinha.
Pensei que eu tinha que
me esconder aqui o dia todo.
Aqui.
Obrigado.
Elias!
Eu vou até a cidade.
Volto em uma hora.
Preciso tomar minhas pílulas
e dormir um pouco.
Eu volto em uma hora.
- Tchau.
Bem, isso foi constrangedor.
Vamos.
Parece cena de um filme pornô ruim.
Tem razão.
Muita conversa no sexo.
- Isso é ruim.
- Não, é incrível.
Você não devia ter
me dado seu telefone.
Do que você tá falando?
Eu continuo pensando
no que aconteceu.
Que tal você deixar rolar?
- Não posso.
- Pode sim.
- Talvez você precise se acalmar.
- Pare de fazer isso.
- Não faça assim
- Qual o seu problema?
Eu não estou aqui
pra começar um relacionamento.
Eu acabei de terminar um.
- Vai com calma.
- Se quiser terminamos tudo.
Vamos conversar sobre isso.
Eu não tenho problemas.
Estou aqui. Estamos nos divertindo.
Isso não é suficiente?
- É suficiente.
- Então, qual o seu problema?
Eu não tenho um problema
Você está ficando irritado
sem nenhuma razão.
Então, qual é a questão?
Você claramente não é capaz
de relaxar, então nós conversamos
ou terminamos isso agora.
Você só tem que se decidir.
Talvez devêssemos acabar com isso
quando o verão terminar.
Eu acho que isso parece lógico.
Você tem alguém te esperando?
Ah, então agora você
tá interessado?
Acho que é ótimo se você tiver alguém.
É ótimo se você tem alguém
com quem queira ficar.
Você é estranho pra caralho.
Foi você quem começou
essa conversa.
Ah, você está bem confuso.
Eu quero fumar, foder
e ficar bêbado.
Então fazemos isso.
Caralho.
Quanto tempo ficamos aqui?
Cinco ou seis horas,
eu acho.
Cadê a mamãe, porra?
Podemos ficar assim todo dia
se você quiser.
Até o outono.
Até o verão terminar.
Então podemos voar pro sul.
Temos uma casa lá.
Ah, vocês tem duas casas de veraneio?
É.
Ou logo teremos só uma.
Como assim?
A que temos na Espanha.
Nós devemos nos mudar daqui.
Mas nós não vamos
fazer isso.
Eu não entendi.
Minha mãe deixou meu pai. Ele se mudou
pra Los Angeles sem grana nenhuma.
Vendeu essa casa pra um estrangeiro.
Ele vem aqui depois de amanhã.
Você tá falando sério?
O que você tá procurando?
Eu devia encontrar minha mãe.
Ela está mesmo desaparecida?
Eu sempre a encontro.
Nós podemos ajudá-los
a limpar ou empacotar tudo se quiser.
Nós não estamos limpando.
Eu realmente não entendo isso.
Talvez não devêssemos
nos incomodar.
Certo?
O que está acontecendo aqui?
Eu pensei em voltar para Helsinque.
Tá bem. Por que?
Este lugar me deixa doente.
Acho que ainda podemos nos divertir.
Quanta diversão você está tendo?
Acho que você está estressado.
Quanto você está se divertindo?
Pegue seu telefone.
Te vejo mais tarde.
Eu posso te ajudar a procurar sua mãe.
Você não pode atender assim.
Mas atendi.
Quem é?
- É o Miku.
- Por que não me atende?
Meu telefone está quebrado.
O Android travou?
Está em uma sarjeta na estrada.
Você ainda está na cabana?
Sim, é um saco.
Aonde você está?
Fui colher morangos.
O que?
Eu fui demitido do emprego.
Você estava trabalhando?
Sim, estava trabalhando
em um armazém.
Como pôde ser demitido de lá?
Eu joguei um kit de suspensão
em um cara.
Venha pra cá.
Estou com medo da mamãe.
Ela acha que eu dei a festa.
Ela nem sabe que você
está em casa.
Só não posso lidar com as merdas dela.
Por favor, venha.
Estou me perdendo aqui.
Merda.
É, falando disso...
Que?
Seria estranho se eu fosse gay?
Seria estranho se começássemos a foder.
Mas se você gosta
de levar no rabo então vai nessa.
Você começou a gostar de pau de repente?
- Bem, eu sou gay.
- Legal. Tá bem.
Tá.
Bem, que seja.
É assim que as coisas são..
Mas, de verdade, você...
Você trepou com aquela Sanna?
Bem, agora eu trepo com caras,
imagino.
O que? Com quem?
Tem um cara, que eu conheci aqui.
Porra. O que?
- Você é gay!
- É o que sou.
Muito legal.
Você tá aí?
Tô.
Você vai transar muito.
Eu não acho que é assim que funciona.
Claro que é assim.
Você é gay há dois dias
e já transou.
Posso contar pra todo mundo?
De jeito nenhum. Eu quero fazer
isso eu mesmo se for preciso.
Muito corajoso da sua parte.
Vou tomar Efedrina agora.
Você é louco, porra.
Você vai se viciar como o seu pai.
Papai tinha narcolepsia.
No que você pensa quando
está chapado?
Eu crio melodias e sons para
as coisas que eu vejo.
Quanto mais cansado eu estiver,
melhor parece.
Sabe, eu faço exatamente
a mesma coisa.
Ah é?
Se uma mulher adulta sonha,
as pessoas acham que está louca.
O que não me incomoda mesmo.
Mas se as pessoas não te entendem,
vão achar que você é um babaca.
Você pode sonhar o quanto quiser.
Eu não preciso da sua aprovação.
Elias está lá em cima,
se você quiser vê-lo.
Não, eu vim aqui para ver
se você está bem.
- Alô?
- Os compradores vem amanhã.
Mamãe continua chamando pelo papai.
Ela não está dormindo.
- E daí?
- Ela precisa de ajuda! Você não percebe isso?
- Porra.
- Ela só continua falando sobre o papai.
Alô?
Eu tenho que fazer uma coisa.
Preciso ir agora.
Aonde você está, porra?
Koivu vai nos levar pro hospital.
Você acha que posso fazer isso sozinho?
Não posso fazer isso agora.
Tem dinheiro pro ônibus na cozinha,
se você precisar.
Faça o que você quiser.
Eu preciso ir.
Nós poderíamos ir lá fora?
Eu estou no meio do trabalho.
Vamos lá pra fora.
- O tempo está bom.
- Então, vai!
Os ovos apimentados do papai
estão servidos.
Ok.
Você quer ir pescar hoje?
Você já tomou seus remédios?
Sim, seu pai já está drogado.
Oi, mãe.
Oi.
Eu sou homossexual.
O que está acontecendo aqui?
Desculpa por eu ter chorado, Miku.
Eu só estou feliz que seja você.
Todo esse tempo,
quando eu via pornografia gay
no histórico do navegador,
eu pensava que era o seu pai.
Eu estou muito feliz que era você.
Eu vivi com muita raiva
todo esse tempo.
Era eu.
Ei, espera aí.
Aguenta um pouco aí.
É por isso que não fazemos mais sexo?
Você não se aproximava de mim!
Por isso?
Você não me procurava.
Da última vez você
começou a chorar.
Eu pensei que você fazia
por obrigação.
Eu fiquei na seca por seis meses
e você pensando que sou gay?
Um navegador cheio de pornografia gay
e você é um amante do corpo.
O que isso deveria significar?
Você é... meio estranho.
Gosta de jardinagem.
Você é gentil.
Que merda você tá falando?
Você é mais gay que o Miku!
Vocês podem transar aqui
que eu não ligo.
Pra onde você vai?
Não interessa.
Nós vamos pra Porvoo.
Deixe ele se acalmar um pouco.
Para que diabos vamos pra Porvoo?
Vou te mostrar o quanto
eu sou gay.
Oi.
E aí?
Como está a sua mãe?
Sini está levando mamãe
e Koivu para casa.
Vocês ainda vão se mudar?
Eu não vou cuidar disso sozinho.
Eu ainda acho que você está inventando.
Desculpa.
Você quer sair?
Minha mãe acha que
meu pai é gay.
Minha mãe acha que meu pai
é o amor da vida dela.
Sua mãe não entende
como é difícil para você.
Sua mãe não sabe nada também.
Se isso é uma disputa,
eu acho que a tua mãe ganha.
Tá bem.
Que tal nos divertimos
um pouco agora?
E aí você vai embora
e tudo bem.
Mas não vamos ficar aqui.
Foda-se.
"Bätmän ligando"
"Uma ligação perdida."
Bom dia.
Oi.
Você quer ovos com pimenta?
- O que?
- Café da manhã, eu posso fazer.
Não, não sei.
Ontem de noite eu entendi
o idiota que eu sou.
Como assim?
Eu pensei em algumas coisas.
Eu acho que você é legal.
Não, eu sou bem idiota.
Eu fiquei com aquele cara
por dois anos.
E aí eu simplesmente...
desapareci.
Vá ficar com ele.
Eu não quero falar com ele.
Te incomoda que ele
queira falar com você.
Sim, porque ele quer voltar.
Desde quando isso tem sido
problema pra você?
Não é você o cara que diz que as
pessoas rompem relações com facilidade?
Muitos discordam de mim.
Eu não tenho nem 20 anos.
Por que deveria me importar?
Eu não deveria.
Bem, não se importe.
Eu preciso ir.
Você vai voltar antes do outono?
Bätmän não mata pessoas.
Então você vai falar com ele?
- Isso é muito legal.
- Não fique muito animado.
Pode não se tornar um hábito.
Não tem problema nenhum.
Vá e arrume suas coisas.
Você viu minhas meias?
As meias do meu pai estão no
armário do quarto se você quiser.
Seu pai também está no armário?
Você gosta d'Os Sopranos?
Eu não assisti.
Eu pensei que se você voltasse,
nós poderíamos ajudar
meu pai com a jardinagem,
e fazer uma maratona da série.
O que?
Claro.
Felizmente ainda resta algum verão.
Te vejo mais tarde.
Legenda:
RAINBOWPOWER