SEGUNDA PELE
Alberto?
Alberto, você está aí?
Deixe uma mensagem após o bipe.
Se você estiver no trabalho
de novo eu vou te matar.
Temos que fazer as compras,
a geladeira está vazia.
E temos que ir à lavanderia
e pegar o pequenino.
Então...
me ligue, certo?  Tchau.
Olá, Rafa.
Você pode limpar?
Estou atrasado.
Relaxar.  Quando eu
terminar esta prova.
- Está com pressa?
- Sim.  Vejo você amanhã.
- Até amanhã, Ana.
- Tchau, Elena.
Adriano!
Eu estou vindo!
Não vem".  Vir!
Tchau.
A única vez que eles brincam comigo...
- como foi a escola, querido?
- Multar.
Tchau, Adriano.  Nós ligaremos para você.
Estamos sempre carregados como mulas.
O que podemos fazer?
Não arraste o terno, Adrián.
Boa tentativa, Adriano.
Aqui.
O que é isso?
É dos faxineiros.
Papéis dos bolsos do papai.
Eca!  Você fede!
Quem precisa de banho?
- Meu.
- Prossiga.  Hora do banho.
Mamãe, estou com fome!
O que tem para o jantar?
Massa.
Vamos, Adriano.  Tome um banho.
HOTEL FLÓRIDA
QUARTO: 16.000 PESETAS
SERVIÇO DE QUARTO: 3.000 PESETAS
oi.
Que engarrafamento!
- Como vai você?
- Multar.
- Onde está o pequenino?
- No banho.
Eu estou faminto.
Vamos sair para jantar.
Não, não estou com vontade.
Sim vamos la.
Estou de bom humor.  Monstro!
Não, já estou fazendo o jantar.
- Não?
- Não.
Liguei para o seu celular.
Você desligou.
A bateria deve estar descarregada.
Eu ia perguntar se você
queria que eu pegasse seu terno.
Mas eu fiz isso de qualquer maneira.
É logo ali.
Obrigado.
Eu cuidarei de tudo amanhã.
Eu vou pôr a mesa.
Esta manhã comprei
um ótimo livro.
É um estudo sobre a prática
sexual em casais de longa data.
Pelo que?
Bem, parece que ultimamente
não transamos muito.
Isso não te preocupa?
Acho que o que importa
é o relacionamento,
e amando um ao outro.
Sexo é uma coisa automática.
Não há mistério nisso.
Bem, isso pode parecer
estranho para você, mas...
ultimamente esqueci
que isso existe.
Não sei.  Quando penso
nisso, perco o interesse.
São apenas fases.
Alberto, devo
consultar um psicólogo?
Não sei.
É tão sério?
Talvez você devesse também.
As coisas estão acontecendo
com você também.
O que há de errado, Elena?
Olhar...
Se você quiser ver um
psiquiatra, por mim tudo bem.
Mas você irá sozinho.
Não conte comigo.
Se você tiver um
problema, deverá cuidar dele
se quiser resolvê-lo.
Nós vamos lidar com isso.
- Certo?
- Sim.
Bem, bem, bem.
Bem, bem, bem...
Pare com isso.
Pare com isso!  Parar.
Seus impulsos sempre
me pegam de surpresa.
Pare com isso.
- Desculpe.
- Não, eu gosto disso.
Eu gosto muito.
Não fizemos planos para mais tarde?
Já que você disse que
não trabalha às quintas...
Eu vou embora então...
Você não vai embora!
Venha aqui.
Sim Sim Sim.
Hotel Canceller, boa tarde.
Boa tarde.
Alberto García está
hospedado no hotel?
- Um momento por favor.
- Sim.
- Não, ele não é.
- Ele não é.  Obrigado.
Você poderia me dizer se ele
estava lá no dia 2 deste mês?
- Espere um momento.
- Sim, vou esperar.  Obrigado.
- Você está aí?
- Sim.
Sim, ele esteve aqui na quinta-feira passada.
Muito gentil, obrigado.
Mais difícil!
Sem chance.
Desculpe.  É trabalho.
Eu realmente odeio celulares.
Se o telefone de alguém tocar durante uma
cirurgia, ele terá que comprar o almoço.
- Meu chefe teve um ataque.
- Até o paciente?
- Especialmente.
- E se ele morrer?
Se ele morrer, haverá
mais para o resto de nós.
Eu amo seu apartamento.
Como é o seu?
Eu gostaria de ver isso.
Um apartamento normal.
Não estou lá com muita frequência.
- Vais embora agora?
- Sim.
Como você pode ir embora quando eu
preparei um jantar fantástico para você?
Qual é o seu favorito?
Adivinhar.  Sua comida favorita.
Não...
- Não o que é?
- Guacamole.
- Guacamole com...
Com muito limão
e carregado de sal.
Então fique e diga a eles
para ligarem para outra pessoa.
- Não posso.
- Por favor.
Não posso.  Eu gostaria de poder.
- Vamos.
- Não posso, Diego.  Não posso.
Quando há uma emergência
no aeroporto eu tenho que ir.
Eu tenho que ir.
Vamos.  Por favor.
Não posso, não posso, não posso.
Você sabe o que eu realmente gostaria?
Para apenas nos perdermos,
longe de tudo isso.
Eu quebraria aquele
celular em pedaços.
Onde o mar termina.
O que é aquilo?
Quando eu ia à
praia quando criança,
Eu adorava correr para a água.
Eu correria o mais longe que pudesse.
- Quão longe?
- Quero dizer,
o mais longe que pude antes
que as ondas me jogassem.
As ondas jogaram você?
Isso deixou minha mãe louca.
- Para onde você estava correndo?
- "Para onde o mar termina."
As pessoas observavam como se dissessem:
"Esse garoto é estúpido."
Eu estava tão envergonhado.
Eu passaria o
resto do dia sozinho.
Pescando sozinho nas rochas.
É uma bela história,
mas o mar nunca acaba.
Quando você pensa que
para, começa de novo.
Sinto muito.
Tenho uma conferência na próxima semana.
Quer vir?
Claro.
Realmente?
Sim.
Ótimo!
Ligarei para você amanhã
para planejar a viagem.
OK.
- Mas me ligue.
- Eu vou.
Vou acompanhá-lo até a porta.
Não não não.
Você não tem que.
Acho que esse foi o melhor momento
que passei em toda a minha vida.
- Tchau.
Vejo você amanhã.
Vá em frente, tigre.
Mamãe, estamos em casa.
Oi.  Belo corte de cabelo!
- Você gosta disso?
- Sim.
Venha aqui.
- Como você está, querido?
- Multar.
- É curto.
- Eu sei.
Falei com a mãe do Aitor.
Você pode ficar
- a noite.
- Realmente?
- Sim.
- Tudo bem!
Você pensaria que maltratamos você.
Na casa do Aitor comemos
pizza congelada para o jantar.
Você é tão querido!
Eles estão esperando.
Pegue suas coisas.
- Tem tudo?
- Sim.
Vejo você amanhã.
- Tchau, papai.
- Aproveite a pizza.
Você gosta disso?
Sim.
- É diferente.
- Você não gosta disso.
Eu faço.
Eu amo isso.
Tenho mais novidades.
Realmente?
Bem então?
Espere.
Você parece gostoso.
Quente.
E o jantar?
O que é isso?
O que?
Você nunca irá mudar.
Você tem que estragar tudo.
- Isso não é verdade.
- É sim.
Vamos.
Eu digo que temos que conversar,
e você me ignora.
Eu digo que precisamos
de ajuda e você me ignora.
Agora eu quero estar
com você e você me ignora.
Você ignora tudo?
Como assim não?
Você sempre faz o que quiser.
Nós nos mudamos
para cá porque você quis.
Você sabe que não gosto daqui.
Mas Elena, você encontrou a casa.
- Você encontrou a casa.
- E daí?
Você não teve tempo de olhar!
Lembrar?
Alberto.
Por que você está
dormindo com aquela mulher?
Não estou dormindo com ninguém.
Você não é?  Claro que você é.
Eu vi a conta do hotel.
Você achou que eu
não iria descobrir?
Você acha que eu sou estúpido?
Onde você estava
durante seu turno?
Diga-me.
O que você estava fazendo?
Olhe para mim!
Quem é ela?
- Quem é ela?
- Alguém.
Você não a conhece.
Estudamos juntos.
Elena, me diga a verdade.
Você nunca
pensou em ficar
com outra pessoa?
Não.
Bem, eu tenho!
Você é quem eu amo.
E eu amo-te.
Por favor.  Escute-me.
Não é nada.
Isso não significa nada.
Absolutamente nada.
Me perdoe.  Eu não sei o
que há de errado comigo.
Estou cansado.
Eu trabalho demais.  Você também.
Me perdoe.
Aconteceu apenas uma vez.
Juro que isso nunca
mais acontecerá.
Alberto.
Eu simplesmente não sei onde você está.
Movistar, operadora.
Estou ligando para
este celular desde ontem,
mas está sempre desligado ou
fora do alcance.  Você poderia tentar?
Qual é o número, por favor.
Sim, é 608...
...700202.
- Um momento.
- Obrigado.
Tudo está normal.
Ótimo, obrigado.  Você poderia
me dar o endereço do proprietário?
- Posso saber o nome dele, por favor?
-Alberto García.
- O endereço dele, por favor?
- Não, não sei o endereço dele.
- Receio não poder ajudá-lo.
- Certo.
Eu entendo.  Obrigado.
Tudo bem.
Olá?
Oi.
Onde você está?
Com você.
Você poderia ter ligado
para dizer que não viria.
Cale a boca e vá para o terraço.
Vamos.
Pelo que?
Apenas faça.
Saia para o terraço.
Mas por que?
Aqui, aqui.
O que você está fazendo aqui?
Você está louco?
Espere, já vou levantar.
Só posso ficar esta noite, Diego.
Por que?
Tenho o turno da noite amanhã.
Eu tenho que entrar.
Amanhã não é domingo?
Então?  Você nunca trabalha aos domingos?
Sim.
Você não está feliz por eu estar aqui?
Muito.
Eu pensei...
Você veio de moto?
Sim.  Está perto daqui.
Mas vocês não voam
para todos os lados?
Não.
Fica muito mais bonito de moto.
Conte-me sobre isso.
Eu ganho a vida
operando em motociclistas
como você, que abrem a cabeça.
Você sabe por que eu vim?
Por que?
Porque esta manhã eu acordei
e eu não conseguia
parar de pensar em você.
Eu te amo, Diego.
Eu vou por muito tempo.
Isso é verdade?
- Olá, Viviana!
- O que se passa?
- Como vai você?
- Multar.
- Você parece bem.
- Obrigado.
- Este é o Quique.
- Como tá indo?
- Olá.
- Onde você esteve?
Alberto apareceu.
- Alberto, a famosa Eva.
-Alberto.
Eu estava ansioso
para conhecer você.
Ei, você perdeu a
conferência de Carvajal.
O que posso dizer?  Como foi?
Excelente, como sempre.
Vamos sair para jantar.
Para onde devemos ir?
O jantar está aqui, Diego.
Vamos pular.
Jantar também?
Sim.
Vocês dois vão em frente.
Vou pegar algo no bar.
O que você está dizendo?
Há muito espaço.
Alguém sempre sente falta disso.
Claro.  Abriremos espaço
para você vir conosco.
Não, não se preocupe comigo.
Posso encontrar alguns amigos por perto.
O que?  Mas você veio até aqui.
Iremos para o porto.
Olha, é melhor eu
encontrar meus amigos.
Nos encontraremos mais tarde.
O que você quer beber?
Aqui está o plano.
Esta noite ficaremos em casa
e amanhã você acordará cedo.
Teremos entrega de comida.
- Está decidido.
- Escute, Diego.
Se eu disser que quero
encontrar meus amigos para jantar,
então é isso que eu quero.
Diego, vou tomar uma
bebida.  Pegue isso,
e me ligue quando você
descobrir as coisas.  Tchau.
Não me deixe louco, por favor.
- Você está realmente indo embora?
- Sim.
E tenha cuidado.
Todo mundo vai descobrir.
Merda.
Por que você contou a ela?
O que?  Sobre nós?
Sim.  Por que?
Eu não contei
nada a ela, Alberto.
Não.
Você contou para ela.
Isso me afeta, Diego.
Você vem aqui, perde o
jantar e ignora seus amigos...
Por que você veio?
Porque é o meu trabalho, Alberto.
Vejo esses médicos todos os
dias e gosto deles, mas agora...
Eu prefiro estar com você.
Eu te amo.  É tão simples.
Sinto muito.
Desculpe.
- Devemos ir?
- Vamos.
Vamos.
- Olá.
- Oi.
Você conhece Diego.  Este é seu
amigo Alberto.  Ele é um médico.
- Prazer em conhecê-lo.
- Como vai você?
- Javier, certo?
- Isso está certo.
- Você se lembra dele?
- Desculpe.
- De Barcelona.
- Certo.
- Vocês se conheceram em Barcelona.
- Claro.
Somos anestesistas.
Não me diga, não quero ouvir.
Quero experimentar
um pouco desse bolo.
- Aqui.  O que é aquilo?
- É queijo.
- Que tal um brinde?
- Um brinde, um brinde.
- Oi.
O que você está
fazendo aqui sozinho?
- Vou te pagar uma bebida.
- Não, eu tenho um.
De baixo para cima.
Há algo errado, Eva.
Ele é muito estranho.
Você o viu olhando
para mim no jantar?
Não sei se ele queria
me seduzir ou me matar.
Não, eu não percebi.
Você não percebeu
muitas coisas, meu amor.
Quanto melhores as coisas ficam
conosco, mais ele complica as coisas.
Você quer algum conselho?
Não sei, vamos ver.
- Me dê isto.
- Ficar comigo.
Não fique nervoso,
mas eu sou o melhor homem
que você pode conseguir.
Você já gostou de alguma
das minhas histórias?
Não.
Vou entrar em busca de homens.
Eu estarei aí.
Talvez eu não te ame.
Como estão as coisas?
Alberto, Alberto.
Um segundo.
- Não pertence.
- OK.
- Você está saindo com eles?
- Você quer vir tomar uma bebida?
Você se importa com o que as pessoas pensam?
Estou perguntando,
porque as pessoas não ligam, Alberto.
Eles não se importam nem um pouco.
Quem você pensa que é?
Sim.  Tudo bem.
Eu sei que as pessoas não se importam.
Mas eu não sou assim.
- Como o que?
- Assim mesmo, Cristo!
Eu não sou assim.
Vocês vêm?
- Sim, já vou.
- Vamos.
Você está vindo ou não?
Não, vá em frente.  Ir.
Não?  Multar.
- Você vem conosco?
- Não.
- Vamos.
- Estou cansado.
- Se cuida, ok?
- Eu vou.
Tomar cuidado.  Eu estou vindo.
Por que você está jogando?
Por favor, Diego.
Deixe-me dormir.
Tenho que sair em 2 horas.
Você se divertiu noite passada?
Não sei.
Eu não entendi,
mas sinto muito por ter chateado você.
Diego, você pode me deixar dormir?
Isso é tão difícil de entender?
Por que você veio?
OK.  Deixe aí.  Obrigado.
Bom dia.
- Como vai você?
- Multar.
- E você?
Tome café da manhã comigo.
- Voce não quer?
- Não.
Por que você está tão horrível?
Não dormi a noite toda.
Ele voltou?
Sim.
Mas terminamos.
Acabou.
Indefinidamente?
Vim sozinho, saio sozinho.
Eu não perdi tanto.
Como foi a última noite?
Bom.
Quer saber se eu o vi?
Sim, eu o vi.
E eu não gosto nada dele.
Celular Daps.
Que estranho.
Isso não é típico dele.
Existem mensagens.
Me dê isso, intrometido!
Você tem novas mensagens.
Primeira mensagem, enviada às 9h16...
- Mamãe, o que há de errado?
- Nada.
Posso ir brincar na casa do Aitor?
Volto antes do almoço.
OK.
Olá?
Olá.
Como foi?
Onde você esteve?
O que?
Você não vai me contar.
Você esqueceu seu celular.
Aqui está.
Você tem muitas mensagens.
Alguns são meus.
Uma é do seu irmão.
E há outros...
isso me deixou doente.
Elena...
Elena.
Deixe-me explicar, por favor.
Não há nada para explicar.
Não importa.
Não sei o que há de
errado comigo ultimamente.
Começo a chorar
sem saber por quê.
É só isso...
Sinto esse vazio enorme.
Por favor, não me deixe.
Preciso de vocês dois,
você e Adrián.  Por favor.
Eu preciso de ajuda.  Por favor.
O que devo fazer?
Diga-me e eu farei isso.
Voltarei quando as
coisas melhorarem.
Alberto, não posso ser homem.
Esta é uma fratura
grave da tíbia.
Olhar.
A cirurgia é gratuita amanhã?
Sim, tivemos que cancelar
a artroplastia de quadril.
Por que?
Falta de sangue.
Bem...
Prepare isso para amanhã.
Sim, doutor.
Tudo bem.
Tire isso.
- Obrigado.
- Até mais.
-Alberto García, por favor.
- Um momento.
Pai, é para você.
Diga que não estou em casa.
Ele ainda não está em casa.
- Diga a ele que ligarei de volta.
- Eu contarei a ele.  Tchau.
Por que você nunca responde?
Porque eu estou cansado.
Foi aquele homem novamente.
Deve ser o médico que
consertou meu braço.
Vou ligar para ele amanhã.
Vamos comprar aquele
agasalho que vimos?
OK!
Amanhã quando
você sair da escola.
- Você já terminou?
- Sim.
Em seguida, ir para a cama.
Eu estarei aí.
Aqui.
Doutor.
Eu vou terminar.
Bisturi longo, por favor.
Por que você fez isso
na frente da equipe, Eva?
- Quer que eu explique?
- Sim por favor.
Porque você está obcecado.
Por que não deveria estar se ligo
para a casa dele e uma criança atende?
Seu celular diz que
ele mudou de número.
Só não entendo como você
pode deixar arquivos desfeitos,
cancelar consultas e
abandonar cirurgias.
Não, Eva.  Eu não vou
te dar isso.  Foi apenas
- duas vezes.  Eu avisei você nas duas vezes.
- Duas vezes?
Para você isso é imperdoável.  Você
não pode brincar com esse trabalho.
Ok, mas o que aconteceu quando
você se separou do seu marido?
O que você está dizendo?
Lembro que por um mês
Eu cuidei de tudo para você,
querido!
Eva, espere.
É óbvio, você sabe.
O que é óbvio, Eva?
Você verá.
- Todo mundo passa por isso.
- Eu sei.  Mas isso machuca.
Claro que sim.  A morte é a
única coisa que não acontece.
Sim.
Que absurdo.  Venha aqui.
- Vou te pagar o almoço, bobo!
- Não, é por minha conta.
Não.
Está na hora.
Eu vou ficar e terminar isso.
Posso ficar e te dar uma mão?
Eu não me importo.
Não, vá em frente e feche.
Estou quase terminando.
- Você não está com pressa hoje?
- Não.
É uma chatice voltar para casa.
Se você quiser, podemos tomar uma cerveja.
É melhor eu ir.
Minha mãe vai pensar
que pulei de uma ponte.
- Vejo você amanhã.
Então ligue e diga
que vai se atrasar.
Ela não vai te expulsar por
tomar uma cerveja comigo.
Elena, você está indo embora?
Sim.  Quero levar
Adrian para a escola.
Estou de ressaca.
Como vai você?
Noite passada...
Não conte para ninguém, ok?
Não vou contar às
pessoas minhas intimidades.
- Você pode falar um segundo?
- Não.
Desculpe.  Estou atrasado, sério.
Todos vocês conhecem os
grandes monstros do século XX.
Godzilla, o Monstro do Lago Ness,
o Lobisomem, o Bicho Papão,
e o mais terrível
de tudo, a celulite.
Isso me lembra minha mãe.
Meu pai nunca a
deixou pintar as unhas.
E suas mãos eram tão bonitas.
- Sexismo.
- O que?
Seu avô era sexista e antiquado.
...E perguntaram por que ele não
podia comer comida para bebê...
Oh Deus.
Me mata ver você
aguentar aquele vagabundo.
Ele não merece você.
Eu nunca gostei dele.
E o menino.
Pobre coisa.
Talvez ele tenha uma amante.
Você é louca, mãe.
Se você tem certeza que ele não sabe,
você deveria consultar um advogado.
Você saiu de casa e ele
pode tirar tudo de você.
Luis García Bravo é um amigo.
Ele não irá cobrar de você.
Alberto não levará Adrian.
Não seja ridículo.
É uma fase ruim.  Vai passar.
Oh Deus...
- O que está errado?
- Nada.
Meus joelhos doeram hoje.
Você poderia atender, por favor?
Minha mãe está em casa.
Posso entrar?
Quem é esse?
É o Alberto.
Elena.
Olá, Maria Elena.
Como vai você?
Olá, Alberto.
Está tudo bem?
- Vamos.
- Sim.  É bom te ver.
- Ela é intolerável.
- Então é você.
Quem se mudaria para a casa dela?
Quer dizer, se você
quiser eu vou embora.
Sim, você veio aqui
para morar com ela.
Que diversão vocês dois vão ter.
Elena.
O que?
Quero que você saiba
que não o vi desde então.
Você é quem eu amo.
Não é sobre isso.
Então do que se trata?
Não sei.
Como está Adriano?
Multar.  Ele quer
que você volte.
Não posso.
Por que?
Porque eu não acredito em você.
Não acredito em uma palavra do que você diz.
Então eu irei embora.
Pelo tempo que for preciso.
Até você acreditar em mim.
O que eu fiz de errado que levou
você aos braços de um homem?
Não não.  Você?
Você não fez nada errado.
Sou eu.
Fui eu.  Isso foi um erro.
Eu esqueci tudo sobre isso.
Já passou.
Não importa.
Então o que há de errado com você?
O que há de errado comigo?
Quero me apaixonar por
outra pessoa, mas só amo você.
Diego, você ainda não chegou em casa?
Liga para mim.  Preciso de alguns antecedentes
clínicos para a operação de amanhã.
Tchau.
Ei, esperamos por
você até uma e...
olá, Diego.  É a Raquel.
Você é impossível de alcançar.
Estamos ligando da livraria.
Seu pedido está pronto.
Se desejar, podemos
entregar na sua casa.
Então precisamos
verificar o extrator,
- e ambos os filtros de combustível...
- Tudo bem.
Com licença.
- Sim?  Quem é que voce esta procurando?
-Alberto García.
Alberto Garcia?  No escritório.
Ali está ele.
- Obrigado.
- Até mais.
...mas enviei ontem
pessoalmente.
Tudo bem, mas eles me ligaram às 10h30
ditado...
Espere... Com licença.
- Dizendo que não tinha chegado.
- Eu vou querer Maite
- envie novamente.
- Relaxar.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Por que você não ligou primeiro?
- Eu liguei para você.
- Sim?
Eu deixei uma mensagem.
O menino não te contou?
Sim, estou muito ocupado.
Sente-se.
- Como vai você?
- Multar.
Diego, quero falar com você.
Eu também.
Eu trouxe isso para você.
- Aqui.
- Obrigado.
Abra!  Não é uma
bomba, é um livro.  Abra.
Mais tarde.  Em casa.
Você não vai abrir?
Prefiro abrir em casa.
Adeus, Alberto.
Diego.
Eu só queria dizer,
apesar de tudo,
Estou com saudades de você, Alberto.
Eu só queria que você soubesse.
Espera espera.
Podemos conversar algum
dia a sós na sua casa?
- A qualquer momento.
- Amanhã?
Não, não posso amanhã.
Tenho o turno da noite e
ficarei acordado até tarde.
Dê-me um dia, Alberto.
Quarta-feira às quatro.
Sim.
- Oi.
Oi.  Como vai você?
- Não posso apertar sua mão.
- Não se preocupe.
Está tudo bem?
- Onde está Elena?
- Andar de baixo.  Ela já vai acordar.
Você fez algumas alterações, hein?
Quando compramos as novas impressoras.
Quase dois anos atrás.
- Como você está, Ana?
-Alberto.  O que você está fazendo aqui?
Oi.  Como vai você?
Eu comprei um presente para você.
Quão belo.
Deve ter custado muito.
Adivinha onde vamos jantar?
Nós temos muito trabalho a fazer.
Eles não podem fazer isso?
Ana.
- O que?
- Vocês podem terminar?
Claro.  Vocês dois vão em frente.
- Até mais.
- Tchau.
- Até logo, Rafa.
- Vamos passar em casa no caminho.
Então, o que você
acha da transferência?
Eles estão expandindo os aeroportos.
Eu acho que para uma criança
é melhor morar em uma cidade
pequena perto do
mar e com bom tempo.
Seríamos muito mais felizes.
E o meu trabalho?
Achei que você poderia
fazer isso pela internet.
- Não é tudo por computador?
- Sim, via satélite como os astronautas.
Então não seria tão ruim.
Eu estou sério.  O que você acha?
- Esses empregos públicos não são?
- Vou fazer os exames.
Além disso, o irmão do meu amigo
disse que compraria nossa casa
e com esse dinheiro poderíamos
comprar algo ainda maior.
Com licença.
Não, é para ele.
Obrigado.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Bem então?
Não sei, Alberto.
Não creio que estejamos preparados
para uma decisão como esta.
Por que não?
Porque estávamos
prestes a terminar
e tudo pode acontecer.
Nós sabemos o que vai acontecer.
Eu sei exatamente o que quero.
Quero morar em outro lugar
e ter outro filho com você.
O que você está dizendo?
Eu não quero outro filho agora.
Por que não?
Porque temos que esperar.
-Alberto.
- O que?
Se você quiser que isso funcione,
temos que conversar sério.
Mas as coisas sao diferentes agora.
Conversamos mais,
estamos juntos muito mais,
e eu mudei, não é?
Você parou de vê-lo,
mas isso não resolve tudo.
Não sei.
Eu não entendo você.
É muito simples.
Se você quiser que isso continue,
temos que começar de novo.
E fale sobre nós.
Há quanto tempo você
dorme com homens?
Você ainda não vai me contar?
Com licença.
Alberto, você está bem?
Elena, me ajude.
Tudo bem.
Faremos a artroplastia
de quadril em 10 dias.
Faremos o bloqueio
do menisco amanhã, ok?
Entendeu, Diogo?
Diego.  Anotá-la.
Você me faz sentir como uma
professora dando lição de casa.
Estou indo embora, meu amor.
Realmente?
Até amanhã então!
Eu tenho planos.
Eu te contei ontem.
Você tem algum problema comigo?
Não.
Bem então?
- Coisas pessoais.  Sinto muito.
- Bem, isso
coisas pessoais estão
custando muito dinheiro.
Em primeiro lugar, não escolhi
este trabalho pelo dinheiro.
E em segundo lugar,
você está falando bobagem.
Então por que você trabalha em
uma clínica particular que cobra
dois milhões de pesetas
para uma operação à anca?
Talvez seja você quem
tem problemas comigo.
Não.
Não sei.
Não suporto ver
você se machucar.
Se você não quer
me ver machucado,
respire fundo,
relaxe e cale a boca.
Você não está
ajudando ninguém assim.
Eu vou superar isso, Eva.
Claro que você vai.
Mas posso não estar aqui para
ajudá-lo quando você fizer isso.
Bem então...
Esqueça-me e encontre outra pessoa.
Merda!
Eu estou acabado.  Eu estou saindo.
Tem uma bandeja com café e tudo.
Embora tenha esfriado.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Multar.  Obrigado, Tomasa.
Até quarta-feira.
- Até quarta-feira, obrigado.
- Tchau.
Espere.  Eu vou descer com você.
- Por que você não veio?
- Eu te disse.
- Estou ocupado.  É meu trabalho.
- Não.
Não.
Diogo, eu te amo.
Por que você me conta
essas coisas, Alberto?
Você não vê que é desnecessário?
Ouvir...
Não liguei para você porque
queria resolver as coisas.
Pensamentos imundos são
melhor mantidos em casa.
Que sujeira?
A merda que carregamos dentro.
Você quer dizer que eu não sou
nada além de merda para você?
Não sei.
Eu não sei o que quero dizer.
É simples.  Ou está
certo ou está errado.
Você gosta de estar comigo?
Espere um segundo.
De que você tem tanto medo?
Quem se importa?
Estamos juntos agora.
E eu quero estar contigo.
Alberto?
Alberto, onde você está?
Seu correio de voz sempre atende.
Estou esperando há
mais de meia hora.
Temos que comprar os
presentes do Adrián, lembra?
Multar.  Vou comprar
tudo o que vejo.  Tchau.
Crianças, já são 8h30 e
vocês têm aula amanhã.
Comece a dizer adeus.
- Devo te levar para casa?
- Não, está tudo bem.
Podemos atravessar a rua sozinhos.
- Você se divertiu?
- Sim.
- Tchau.
- Tchau, Adriano.
- Feliz aniversário, Adrian.
- Tchau.
Eles foram embora.
Mamãe, qual é o problema?
Você está cansado?
Não, querido.
Eu não estou cansado.
- Estou um pouco triste.
- Por que?
Eu não acho que seu pai e eu
será capaz de resolver
nossos problemas.
Você está se divorciando?
- Devo desligar isso?
- Não, eu vou ficar.
- OK.  Até amanhã, Rafa.
- Vejo você amanhã.
- Leve o lixo para fora, Ana.
- OK.
- Eu não sabia que você estava fumando de novo.
- Nem eu.
- Vamos tomar uma bebida?
- Vou te pagar o jantar.
OK.  Quando eu terminar esta prova.
Pagarei o jantar para você, depois
tomaremos uma bebida, tanto faz.
- Você é tão estranho.
- Meu?
Por que você nunca
perguntou antes?
Porque não gosto
de misturar as coisas.
Além disso, não
tenho mais marido,
e Adrián está com minha mãe.
Estou livre como um pássaro.
- Lamento pela sua separação.
- Não seja.
Eu estou bem com isso.
Estávamos juntos desde a escola.
Nunca estive sozinho.
Passei de morar com meus
pais a um marido e um filho.
Estou gostando.
- Realmente?
- Sim.
Eu adoro ficar sozinho.
Você tem tempo para mais coisas,
e você não precisa verificar
com todo mundo o tempo todo.
Deixei Adrián com minha mãe.
Eu já disse isso?
O que posso dizer?  Você mora
naquele apartamento fantástico.
- Já te contei que adorei sua casa?
- Não, você não fez.
Bem, eu quero.
Estou pensando em vender o
meu e me mudar para a cidade.
Algo na sua área.
Se você souber de alguma coisa...
Meu lugar.
O que?
Minha casa é gratuita e
acho que está à venda.
- Você está se mudando?
- Sim, vou para Valência.
Quando?
Assim que puder, quando
encontrar um inquilino.
Eu ia te contar.
Quero começar a pintar novamente.
E você tem que sair?
Bem, eu conheci alguém.  Na
verdade, eu já a conhecia da escola.
Ela mora lá.
E?
Estou apaixonado por ela.
Elena, o que há de errado?
Nada.  Eu tenho que ir.
Diga-me.  Por que a cara comprida?
Meu rosto não é longo.
Não é?
Quando eu disse que estava
indo embora, isso te chateou.
Não. Saia se quiser,
mas mais mentiras.
Antes você queria jantar comigo.
- Você não tem mais para onde ir...
- ei, ei!
Esse é o meu negócio.
Elena, eu realmente gostei de você.
Mas você me fez acreditar
que não tinha chance.
O que eu deveria fazer?
Sinto muito.
Ei.
Com licença.
- Você é Diego?
- Sim.
Meu nome é Elena.
Eu sou a esposa de Alberto.
O que?
O que mais ela disse?
Que vocês dois tiveram um
filho, que acabaram de terminar,
que ela já sabe sobre mim há
algum tempo e precisava me conhecer.
E que você está mentindo.
Você está mentindo.
Tudo isso vai mudar.
Já estou separado.
Claro.  Mas você acha que uma
mulher vai querer viver com um viado?
Mas você tem até sorte nisso.
Mais uma vez nós fazemos
o trabalho sujo para você.
Você não precisa deixá-la.
Ela deixou você.
Você sabia a verdade sobre mim.
Não, eu não fiz.
Você não me deixou.
Espere um segundo.
As coisas não são boas o
suficiente exatamente como são?
Não é suficiente?
Eu vivo sozinho.
Nos vemos mais,
sempre que posso!
Você não tem direito
exigir mais de mim!
Não estou exigindo nada.
Eu só quero que você me entenda.
O verdadeiro eu.
Você poderia fazer o mesmo!
Você está bem?
Não sei.
O que vai acontecer agora?
Isso é difícil para mim...
mentir.
Antes era tão fácil.
Era como se não fossem mentiras,
como se fosse construído em outra vida.
Como se a dor que
causei não fosse minha.
Mas agora não posso.
Você está melhor, Alberto.
Não, Diego.
É isso que estou dizendo.
Eu minto desde que era criança.
Você acha que eu gosto
ficar fechado naquele
hangar o dia todo?
Eu odeio isso.
Eu odiava a universidade,
Eu odiava todos os meus colegas de classe.
Acima de tudo porque
era a profissão do meu pai,
e do meu avô.
Passei a vida inteira passando
nos testes de todo mundo.
É hora de começar
a ser você mesmo.
Se não sou eu...
Se eu não sou esse Alberto...
Então quem sou eu?
Você não pode continuar assim.
Eu não posso continuar assim?
Como você está agora.
Não sei.
Devemos esquecer isso?
Nenhum de nós se sente bem...
Vamos começar de novo, por favor.
Do zero.
Não podemos, Diego.
Você não vê
que eu não seria capaz de
mudar mesmo se quisesse?
Mesmo que eu tente, não consigo.
Eu não concordo.
É assim que é.
Isso é?
Então eu vou embora.
E eu insisto que
nunca mais nos veremos!
Nunca mais, por favor.
Não não não.  Por favor.
Eu vou deixar.
Por favor não.
Senhor, dê a Alberto o descanso eterno,
e deixe a luz eterna
brilhar para ele.
Que ele descanse em paz.
Que sua alma e a de todos
vítimas da miséria da
Terra descansem em paz.
Amém.
Todos vocês podem ir em paz.
Graças ao Senhor.
Elena.
Elena, sinto muito.
Oi.
Posso falar com você?
Este não é um bom momento.
Só um minuto, por favor.
Outro dia talvez eu não
consiga continuar com isso.
Se você veio buscar as coisas dele,
vá em frente.  Eu não quero nada.
Estou limpando minha casa.
Por que?
Morar lá é horrível.
Especialmente a noite.
As noites são terríveis.
Eles são terríveis.
Eu realmente queria
ver você, Elena.
E para falar com você.
Não há nada a dizer.
Está tudo claro.
Eu vi muitas de suas anotações,
eles estavam entre os
papéis em sua mesa.
Eles falaram de você,
de mim, do Adrian...
do que ele queria ser.
Ele sempre quis ser outra coisa.
Quando ouvi sua voz na máquina
e eu percebi que era horrível.
Mais tarde não foi grande
coisa você ser um homem,
foi que eu vi claramente
que nosso relacionamento
estava condenado.
Eu não queria ver isso.
Como se, evitando as coisas,
eu pudesse fazê-las desaparecer.
Como vai você?
Estou voltando ao trabalho.
Restam momentos
de dias muito felizes,
e preciso me manter
ocupado para esquecê-los.
Podemos caminhar um pouco?
Sim.
Tenho que buscar
Adrián na escola.
Quer vir comigo?