"O que os caras dizem quando eles vêm?"
"Eu geralmente
vou para a casa deles."
"Além disso, não é como se eu
fosse vê-los novamente."
"A técnica básica não é muito diferente."
"Vou acreditar na sua palavra."
"Você se casou?"
"Não casou?"
"Eu casei."
"Você ainda transa
com a tua esposa?"
"Transo."
"Mas transa com homens?"
"Então você é bi?"
"Quando você percebeu
que era gay?"
"Eu não sou gay."
APARTAMENTO 10
A. 29. Discreto. Masc.
1 KM de Distância
- Queria te comer aí mesmo.
- Devia ter comido.
Vem?
Estou a caminho.
APARTAMENTO 9
Ei, como foi?
Como foi o que?
Como ele foi?
Legal.
Bem, não deve ter sido um grande encontro.
Você não demorou muito.
A. 29. Discreto. Masc.
7 KM de Distância
Bloquear usuário
Tem certeza?
Perfil bloqueado
Ei, colega.
Estou saindo para o encontro.
Escuta, não sei quanto
tempo vou demorar,
mas vou tentar mandar
uma mensagem para você.
Me deseje sorte.
LANTEJOULA.
18. Twink. Curioso.
0 km de distância
3 novas mensagens
Ei gostoso... O que busca? Procurando?
Com tesão? Quer fuder?
Me chupar? Abraçar?
Foto do pau?
APARTAMENTO 8
Você tem meu nome
em seu coração.
- O que?
- Seu suéter.
Oh, certo.
Boa.
Estudamos inglês juntos.
É, eu sei.
Legal.
B. 45. Discreto. Daddy.
400m de distância
20m de distância
Estou aqui.
6º andar.
Não bata.
A porta está aberta.
Pode colocar suas coisas na mesa.
Quer uma bebida primeiro?
Não.
Bela vista.
Feche.
Como você quer fazer isso?
Tire suas roupas.
Deus, eles normalmente
não se parecem com você.
O que?
Os caras que respondem.
Você é tão bonito.
Bonito pra caralho.
Qual a tua idade?
Dezoito.
Qual a tua idade mesmo?
Dezesseis.
Eu devia ir.
Eu poderia conseguir este lugar
de novo para nós.
Eu realmente não faço isso.
Faz o que?
Ver uma pessoa duas vezes.
Certo.
Pessoas ou só eu?
Todo mundo.
É assim que funciona.
Bloquear usuário
Tem certeza?
Perfil bloqueado
Obsessão.
Existe uma clara relação
entre a noção de amor
e a noção de obsessão.
Desde os primeiros escritos,
vemos sua absoluta presença,
não apenas no amor romântico...
entre pessoa e pessoa,
mas mesmo com amor
não correspondido,
sempre queimando apesar
da indiferença expressa.
SALA AZUL.
Grupo de sexo.
Hoje de noite. Só convidados.
Mas o que acontece quando
uma obsessão é inalcansável?
Estamos acostumados,
nestes textos, a acreditar....
FESTA DE SEXO GRUPAL.
-...que a ativa, persistente
Completamente anônimo.
busca do amor, nossa obsessão,
Sem papo. Sem nomes
é um sinal de paixão.
Interessado?
Heathcliff por Catherine.
Sim.
Francis por Nicholas.
Darcy por Elizabeth.
Mande fotos. Corpo/Pau
Ripley por Dickie.
Mais além, mais sombrio,
Humbert por Lolita.
Mas em cada exemplo,
amor, carinho, atenção,
seja platônico ou sexual,
são alcançados por meio da
busca ativa, da estratégia.
Perfeito.
Agora, na próxima semana,
debateremos os tropos
mais profudamente.
Então, por favor,
estejam prontos com exemplos...
e pontos para discussão.
APARTAMENTO 7
- Você não gosta dele, não é?
- Não.
Acho que ele está vindo.
Aonde ele está?
Vou ver, espera.
Acho que ele se foi.
Ele pode voltar pra cá.
Quem é ele?
Ninguém.
Me segue.
Me encontra lá fora.
SALA AZUL. Grupo de Sexo.
Desconhecido
Alô?
MENSAGEM FALHOU
Como foi sua noite?
Boa.
Bem maneira.
O que está acontecendo?
Tem alguma coisa diferente em você.
Vai. Fala pro teu velho.
- Nada.
- Mentira.
Sabe, eu...
Eu não preciso saber
todos os detalhes
do que você está fazendo por aí.
Eu sei que você não
vai engravidar ninguém.
Então, não se preocupe, certo?
Porque você me contaria,
não é,
se houvesse algo com que eu
precisasse me preocupar?
Tropos de uma história de amor
costumam ser usados
para enfatizar a conexão
A festa de sexo da sala azul
entre duas pessoas.
Tropes como distância,
guerra, traição.
Orgia silenciosa na sala azul
Alguém aqui pode
citar algumas grandes
estórias de amor,
da ficção ou não?
E podemos examinar os tropos presentes.
Crepúsculo.
Tudo bem, chega.
Crepúsculo é realmente brilhante
porque o próprio gênero
contribui para o conflito.
Vocês têm Edward, o vampiro,
Bella, a humana,
e imediatamente
vocês vêem os obstáculos
que o amor deles
terá que superar.
- Sim.
- Titanic?
Separação de classes.
Muito profundo.
O Paciente Inglês.
Aí temos tudo.
Guerra, distância, classe.
O Segredo de Brokeback Mountain.
Separação de si mesmo.
Duas vidas diferentes
mantendo os amantes separados.
Podem abrir seus livros
na página 117?
Esta é uma carta da
autora Penelope Gompel
para seu amante, Sebastian Moore.
Então observe como ela enfatiza
como o tempo funciona
sobre a influência do amor.
Henry, se você não se importa.
"Meu querido,
você me deixou faz horas."
"Por um lado, meus átomos doem
com a dor da eternidade."
"Por outro, ainda estou bêbada,
como se o champanhe que você
serviu ontem à noite
tivesse chegado aos
meus lábios esta manhã."
"Muitas coisas permanecem lá."
"Espaços atrás das rótulas."
"A distância da omoplata a omoplata."
Estamos separados?
Eu sigo meus lábios,
e você está lá.
Eu sigo minha mandíbula
Eu sigo meu pescoço,
e você está lá.
Minha memória te leva
pela mão?
Te leva para o fogo?
Eu quero tua boca.
Tommy.
Do trem.
É, eu lembro.
Tá, eu não tinha certeza se você...
O que você vai fazer depois disso?
Vou à aula.
Não, quero dizer...
Depois da escola.
Ah, ainda não decidi.
Tá.
Alguns de nós estávamos
pensando em ir ao cinema de noite.
Alguma história de amor cafona.
Prefiro morrer, mas pensamos
que seria uma boa maneira
de terminar esta tarefa.
Podia até contrabandear
alguns Vodka Cruisers.
Bem, divirtam-se.
Bem, você gostaria...
Sei lá, de vir com a gente?
Você tá me chamando pra sair?
Não.
Quer dizer, sim.
Eu poderia.
- OK...
- Mesmo? Maravilhoso.
Quer dizer, maneiro.
Nos vemos lá, então.
Na aula, quero dizer.
É
LISTA DE BLOQUEADOS
DESBLOQUEAR PERFIL?
B. 45. Discreto. Daddy.
Offline
Foi bom mesmo.
Quero te ver de novo.
Ei? Está livre hoje?
É você?
Está aqui na Sala Azul?
Te vejo nas portas do elevador?
Por que você fugiu de mim?
Oi?
Vem aqui.
Eu te quero.
Sei que você está aqui.
Não me ignore.
Ei.
APARTAMENTO 6
Não consigo acreditar
que te vi ontem de noite.
Devíamos ir lá juntos...
Devíamos ir lá juntos da próxima vez.
Vamos fazer isso.
DIGITAR CÓDIGO DE ACESSO
CHAMADA PERDIDA
Sarah Hayes
Se eu soubesse que isso
ia acontecer hoje,
eu teria me preparado melhor.
Eu devia ter entrado
em contato antes.
Não vi tuas mensagens de noite.
Achei que não podia
levar meu telefone pra lá.
Quando é a próxima?
Terça.
Toda terça?
Você vai sempre?
Vou.
Conhece todo mundo lá?
Não.
São sempre as mesmas
pessoas toda vez?
Não, esse é o objetivo.
Sem nomes, sem contato,
sem amarras.
Então como...
Eu achei que você gostasse
do anonimato.
Achei que era teu lance.
E é.
Que bom.
Isso foi muito bom mesmo.
Da próxima vez teremos mais tempo.
Se veste.
Tenho que trabalhar.
Da próxima vez, usaremos
o outro lugar de novo.
SALA AZUL
C. Feminino.
800m
Talvez possa até te conseguir
uma cópia da chave.
Você acha que poderia convidar alguém
para mim pra Sala azul esta noite?
- Não quer pedir pra ele de novo?
- Claro. Quem?
Um garoto novo. Lindo.
- Tá. Qual o nome?
- Lantejoula
Quando vai estar livre de novo?
É mais perto da sua escola
então é mais fácil pra você
chegar.
Como você sabe aonde eu estudo?
Você estava de uniforme
da última vez.
Acho que não estava.
Está se aprontando?
Preciso de você fora daqui
em 20 minutos.
RECEBENDO LIGAÇÃO
RESPONDER. RECUSAR.
RECUSAR
Aonde você está?
Você pode pegá-los na escola?
Chegou em casa cedo.
Como foi a escola?
Ótimo papo.
MENSAGEM DE TEXTO
Desconhecido
Eu sei que você tem meu telefone.
Ei, é o Tommy.
Da escola.
Desculpa por invadir teu perfil.
Tudo bem! E aí?
Só para você saber que estamos no saguão!
Já tenho seu ingresso.
Merda Tommy. Eu sinto muito.
Pintou uma coisa.
Desconhecido
Eu não estou brincando.
Ei.
Quer que eu peça algo?
Não. Eu faço alguma coisa mais tarde.
Pode se apressar?
Eu estou com fome.
Tá. Um segundo, pai.
TELEFONE REMOTAMENTE BLOQUEADO
Transgressão.
Diferente do gênero do amor
onde o leitor,
emocionalmente envolvido,
assiste do lado de fora.
Neste gênero, o leitor
torna-se o protagonista
como se debatesse simultaneamente
ao optar por aderir a um texto,
mesmo caminhe pelas
trilhas da violência,
deliquência sexual e egoísmo.
Quando os personagens
escolhem se envolver nisso,
o leitor escolhe continuar lendo.
O que é transgressão senão
uma tentativa de compreensão?
Não é coincidência
que a maioria dos personagens
dentro do gênero da transgressão
estão em busca de melhoria,
seja dele mesmo
ou melhoria da sociedade
ao redor dele.
Essas são as questões
frequentemente exploradas
através desses personagens,
que nos permitem testar
nossos limites.
- Você conhece o B. certo?
- Talvez.
Arthur Miller investiga
essas qualidades humanas...
Estou procurando alguém
que conheci lá.
Só um minuto.
Não posso te ajudar, querido.
Não é assim que funciona.
Alô? Sim.
Agora?
Obrigada.
B disse que você poderia me
arranjar algumas mercadorias.
- Venha e veremos....
- Hoje?
Teu pai está aqui. Ele precisa
te ver na recepção.
- Meu pai?
- Vai logo.
De volta a ele. A.
Ainda preso com A.
APARTAMENTO 5
Ei... Olá...
Desculpa, sobe.
É o quarto andar,
porta a direita.
Então...
Esse é Lantejoula.
Eu sou Charlize.
Bem, Charles,
mas com eles, sou Charlize.
Sou Virginia.
Vamos mostrar pra eles
como você arrumou esse nome.
Está procurando por alguém?
Nós nos apresentamos
em um clube da esquina.
Você tem idade suficiente
pra beber, certo?
Eu devia ir.
Lantejoula,
você ainda nem comprou nada.
Que tal uma pequena amostra?
Charles.
Depressa, Virginia.
Ela pode fazer suas próprias escolhas.
Quero dizer, é pra isso que você está aqui,
não é, por recomendação do B?
Nós gostamos de você.
Eu também gosto de vocês.
Não vire os olhos pra mim.
B. 50m de distância
Estou a cinco minutos daí
Aquele viadinho está aí?
Faça ele ficar
Quase aí
Você está bem, querido?
Você está enlouquecendo.
B. 145m de distância
Pra onde você foi?
B. 140m de distância
Me escapou
B. 115m de distância
Eu vou te encontrar
Sarah Hayes / MENSAGEM
VISTO
Ei.
Jesus, cara.
No que você está pensando
chegando em casa a essa hora, porra?
Olha pra mim.
Você tá horrível.
Aonde você esteve?
Desculpa pai, eu...
O que?
Aonde você esteve?
Desculpa.
Não tenho tempo pra isso agora,
tenho que me arrumar pro trabalho.
Vamos conversar sobre
isso de noite, ouviu?
D. 46. Dominante. Mestre.
3km de distância
- Ouvi que está procurando alguém?
- Quem te disse isso?
Alguém
Talvez eu possa ajudar...
- Como?
- Por que você não vem hoje?
Aonde?
Ei, desculpa ter ficado
irritado de manhã.
Eu não me importo muito
que você esteja atrasado.
Você só precisa me falar.
Eu acho que te dou muita liberdade,
mais que a maioria
dos garotos da tua idade.
E eu sei que você está
tentando se descobrir,
e está bem, eu confio em você.
Você só tem que mandar uma mensagem
e aí eu não fico preocupado.
Eu não estou pedindo muito, estou?
Enfim, estou feliz que você está salvo.
Te amo.
A caminho
APARTAMENTO 4
Então você é o Lantejoula.
Vai tomar um banho.
Eu te quero limpo.
Não, não, não, não.
Deixe aberto,
pro caso de faltar alguma coisa.
É pra isso que você
está aqui, não é?
Pra roubar meu telefone?
Entre no chuveiro.
Acho que eu devia ir.
Por que?
Eu gostaria de ir embora.
Por favor.
Você não quer saber
o nome dele?
Eu sei.
Eu sei os nomes deles todos.
Agora, entre no chuveiro.
Sabão.
Já chega. Senta.
Se masturbe.
Porra! Porra!
Porra!
Tchau.
Você disse que me diria
o nome dele.
F.
O que?
É o nome que ele usa no display.
F.
Procurar
F
Cara, você não tá no teu quarto.
Aonde você está?
Já falamos sobre isso.
Você não pode continuar
fazendo isso comigo, cara.
Me liga agora!
Um homem acabou de aparecer
em casa procurando por você.
O cara tem o dobro
da porra da tua idade.
Que porra está acontecendo?
Ou você fala comigo
ou nem volta para casa.
Você pode por favor,
me ligar de volta?
SALA AZUL.
Grupo de sexo. 800m. Agora.
APARTAMENTO 3
Oi.
Lantejoula?
Oh Lantejoula,
você tem que ir para casa, querido.
Meu pai me expulsou.
Vamos. Vamos.
APARTAMENTO 2
Parece melhor.
Coloque isso.
- Como você dormiu?
- Bem.
Beba. Chá quente.
Vai te fazer se sentir melhor.
Você quer falar disso?
Me descobriram.
Eu só queria encontrar esse cara.
Não sei como isso
tomou essa proporção.
Eu só queria vê-lo de novo.
Isso é loucura.
Eu nem sei nada sobre
o esse cara
exceto que o nome
no display é um F.
F?
Charlize estava discutindo
com aquele tal de Ben sobre você
e alguém chamado Edward.
- Edward?
- É.
Faça o que você
tem que fazer,
mas eu não acho mesmo
que você vai encontrar
o que está procurando.
APARTAMENTO 1
Aperta "parar."
Não, não, não, não, não, não.
Isso não é tão educativo.
Ah, que brilhante você.
Vou te contar sobre minha educação...
Oi. Como foi o trabalho?
Então, como foi?
- Querido...
- Eu estou bem.
Está tudo bem, querido.
Ouça, você pode ficar aqui
o tempo que precisar, ok?
Mas você tem que fazer uma coisa.
Você tem que ligar pro teu pai.
- Não posso.
- Eu sei.
Sinto muito, mas você tem
que ser o melhor homem.
E não vai correr bem, mas você
se arrependerá se não fizer isso.
De acordo?
Tá.
E escute,
Virginia vai estar aqui com você.
Eu prometo.
Pai, eu estou bem.
Estou na casa de um amigo.
Estou bem, eu prometo.
Eu sei que você está passando
por muita coisa nesse momento.
Você sabe que eu te amo, não é?
Não sabe?
Eu não sei o que fazer.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Nós podemos resolver isso.
Me desculpa.
Como foi?
Ele está vindo me buscar.
Isso é...
Isso é ótimo.
Viu?
Não é tão assustador.
Mas, eu posso voltar?
Oh, querido, quando você quiser.
Pode sentar.
O que é isso?
Diretrizes de alocação.
Tem uma pra você também,
porque imaginei que você não
tivesse ideia do que isso significa.
Obrigado.
O que você alugou, afinal?
Já te disse, Crepúsculo.
Pensei que você tava brincando.
Não estava.
Na verdade eu
realmente amo esse filme.
O que?
Espera.
Eu adoro essa parte.
LANTEJOULAS EM UMA SALA AZUL
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/