(Mesmo que estejamos separados, estamos próximos no
coração) (Vamos permanecer) (Distanciamento social)
Distância social.
Quando foi a primeira vez que ouvi esse termo?
Ao manter distância, você se protege.
Isso deve funcionar tanto
física quanto psicologicamente.
Mas...
Jun-kun!
Os estudantes do ensino médio estão alheios a isso.
Meu amigo de infância Ryohei, em
particular, não tem noção de distância.
Encontre a velocidade do pequeno objeto b
no instante em que ele passa pelo ponto C.
Supondo que o atrito seja zero.
“Assumindo que o atrito é zero” está em toda parte na escola.
"Ele fez isso, é por isso que ele é esse tipo de cara."
Ao assumir isso, eles simplificam o mundo.
A amiga de Mana quer que apresentemos alguns caras para ela.
- Realmente?
- Você fez isso!
Para os meninos do ensino médio, o sexo não é um ato reprodutivo.
É uma atividade social para elevar seu próprio status.
Nesse aspecto, Ono é o rei desta classe.
Endo, você tem namorada?
O que?
Não...
Então, o que você acha dessa garota?
Oh?
EU...
prefiro este.
- Jun-kun!
- Essa é minha namorada!
Eu entendo você!  Eu sinto você embora.
Sinto que fui forçado a participar
de alguma reunião religiosa duvidosa.
Seria mais fácil se eles pudessem fazer
uma lavagem cerebral e me converter.
Mas não é possível, então mantenho
distância para que ninguém descubra.
(Acho que vou terminar o trabalho mais cedo hoje)
35 minutos de trem.
Essa distância me permite ser quem realmente sou.
Neste momento, a distância
entre mim e ela é de 0,1 mm.
Enfim, que filme foi mesmo?
O filme que Makoto-san disse que gosta.
Sinto muito.
Se fosse 0 mm, aconteceria uma tragédia.
(Sensei, você vai tirar minha virgindade?)
Se fosse 0 mm, a tragédia aconteceria.
Se não estou errado, ela está...
(Clube de Arte) (Miura Sae)
Miura...san?
Ando-kun...
Neste momento, a distância
entre mim e ele é de 0,01 mm.
Essa distância protege nós dois.
Isso é fantasia.
É a primeira vez dele, mas entrou tão facilmente.
Jun, não foi fácil para você, hein.
Pare com isso!
Ei.
Da próxima vez, tente me atacar assim.
Sem chance.
Tente me empurrar para baixo às vezes.
Você pode gostar.
Ei.
Tente dizer isso.
Sem chance.  Eu nunca direi isso.
Que diabos...
Que tipo de garota é dona deste livro?
Nenhuma idéia.
Mas você disse que ela é da sua turma.
Quase nunca falei com ela.
Ela parece ser do tipo
que não se preocupa.
Eu não sei o que ele está pensando.
Do tipo que esfaquearia
alguém com uma cara séria?
Ele disse que manteria segredo,
mas tomou o novo volume como refém.
O que devo fazer, irmã mais velha?
Que preocupante.
Compartilhar segredos aproxima as pessoas.
Que diabo é isso?
Ela pode chegar perto de você muito rapidamente.
Não é possível.
Porque...
O que ela gosta...
somos homossexuais, não eu.
(Tradução e tempo de Mich)
Bom dia.
Jun-kun!  Manhã!
- Você fede a suor.
- Sem chance.
- Limpei direito.
- Vocês são muito próximos, hein.
Ah, sim, Imamiya.  O treinador disse
para você vê-lo durante o almoço.
Ele quer falar sobre o plano de treinamento.
Quão problemático!
Ei, Miura-san, você é do clube de artes, certo?
Sim.
Eu sou muito bom em desenhar para para mangá.
Quer ter um confronto comigo?
O que?  Por que?  Eu não quero.
- Eh... Você não quer?
- Claro que ela não iria querer.
Por que?  Por favor, tenha um confronto comigo uma vez!
Por favor por favor.  Eu sou muito
bom nisso.  Você já desenhou um antes?
Eu sou muito bom nisso.
- Sem chance.
- Eu posso fazer isso se mover assim.
- Você deve estar mentindo.
- É incrível se eu conseguir, certo?
Certo?  Então vamos fazer um confronto uma vez.
Você não contou a ninguém, certo?
O que?
Eu disse, você não contou a ninguém, certo?
Sim.
Ando-kun, você fuma?
Não, eu não.
Minha família tem, então o cheiro pode ter pegado.
Eh... cheira tão mal?
Não.
Meu coração ficou na boca o dia inteiro.
Estou aliviado agora.
"Então Miura comprou essas coisas."
“Então Miura é um fujoshi”.
Achei que diriam isso de mim.
Não farei uma coisa tão infantil.
Só peguei emprestado porque
queria ver o que você está lendo.
Mas você está perto de Ono-kun.
Não nos agrupe.
Ryohei é próximo de Ono, então
conversamos às vezes, só isso.
Quando eu estava no ensino
médio, perdi todos os meus amigos.
A suposta líder das meninas descobriu
que eu era uma fujoshi e disse “nojento”.
Apenas três sílabas.  "NOJENTO"
E esse foi o fim da minha vida no ensino médio.
Uma palavra de destruição.
Achei que você tivesse dito que nenhuma garota odeia homossexuais?
Todas as meninas adoram essas coisas...
Todos?  Bem, talvez nem todas as garotas...
mas nenhuma garota os odeia....
Realmente não é o que você pensa.
Há muitas garotas por aí que não gostam
de garotas que amam homossexuais!
Aquele... aquele que tem panqueca de
frutas vermelhas com molho de morango?
Por favor aproveite.
E você?  Como você se sentiu?
Sobre o que há dentro do livro?
Ou sobre você ser um fujoshi?
Ambos.
Bem...
Acho que é um mundo que não me preocupa.
Seja sobre homossexuais ou sobre vocês amarem homossexuais.
Eu sabia, ele esfaquearia
alguém com uma cara séria.
O que?
Ando-kun, por que você fala tão duramente?
- Eu não.
- Você faz.
Você disse, não misture você e Ono-kun,
ou que homossexuais não lhe dizem respeito.
A palavra "homo" é um termo
depreciativo para os gays da vida real.
Não é melhor parar de dizer a palavra "homo"?
Mas foi você quem disse coisas sobre “garotas
que amam homossexuais” e coisas assim.
Isso é porque...
Você disse essa palavra primeiro.
Eu não costumo dizer isso.
Quer que eu pegue uma bebida para você?
Não, se não houver mais nada, irei para casa.
Ver?  É assim que você sempre tenta manter distância.
O que é?
Ando-kun...
Você está livre neste domingo?
Um item de edição limitada por pessoa.
Se você estiver entrando na
fila agora, faça fila no parque.
Esse...
Quanto tempo temos de fila?
Hoje...
Provavelmente cerca de 2 horas.
Grande irmã!
Você leu "Senshojo", certo?  (T/N: Abreviação
de "Sensei, você vai tirar minha virgindade?")
Quais são seus pensamentos?
Bem...
Achei que era uma fantasia...
Qual parte?
Bem...
As coisas correram tão bem da primeira vez...
Como cara, isso te incomoda, certo?
Entra tão facilmente?
O que mais?
E...
Os dois são parecidos.
Às vezes é difícil diferenciá-los.
Isso é desrespeitoso, Andy.
Esta é apenas uma
questão de distinção
de desenho, mas
pode ser um bom ponto.
Quando o interesse
amoroso é do mesmo sexo, é
possível e provável que
você se pareça com ele,
porque você gosta deles.
- Isso é amor.
- Sim.
Ei...
Ela é a autora?
Não não.
Ela é como meu mestre fujoshi, e
esse é o namorado dela, Hayato-san.
E por que você o chamou de Andy?
Porque ele é Ando, ​​não é?
Tão chato.
- Isso é tão quente...
- Ah, não...
Não é nada realista.
Eu sei mais sobre gays de verdade do que Nao.
Sou assistente de cabelo e maquiagem.
Sempre pensei que os gays têm bom estilo,
Não sou páreo para eles.
Eu gostaria de ter nascido gay.
Você já conheceu gays de verdade antes?
Bem eu não sei.
É assim mesmo?
Mas você pode dizer quem é um.
O olhar deles é diferente.
Quer que eu lhe diga como identificá-los?
Não, não estou interessado em homossexuais.
O que?
Andy, não me diga que você é...
homofóbico?
Não...
Não?
Vamos manter isso em segredo...
Você ainda está com raiva?
Eu não sou.
Vou cantar a próxima música para você.
Eh... isso significa...
Você não percebeu?  Idiota.
Ela disse que há um pinguim
com o mesmo nome deste.
Você está acordado?
Não!  Eu quero ver os leões marinhos!
- Cale-se.
- Onde estão os leões marinhos?
Onde eles estão?
- Por aqui?
- Não é assim?
Você deve estar pensando:
“Então é assim que os fujoshis são”.
Sim.
Eu sei direito?
Eu estava mentindo.  Eu não estava pensando nisso.
Sem chance.  Tenho certeza que você pensou assim.
Eu realmente não
entendo, mas nem
todos os fujoshis
são como você, certo?
É por isso que, mesmo que eu pensasse assim,
não é "Então é assim que os fujoshis são",
mas "Então é assim que Miura-san é".
Isso é ainda pior...
Só não quero fingir que entendo.
Durante a aula de
física, existe aquele
“Assumindo que o
atrito é zero”, certo?
E “Supondo que não haja resistência do ar”.
Não quero simplificar o mundo...
ignorando todas as coisas complicadas.
Então, posso pedir sua ajuda novamente, como hoje?
Sim.  Se for de vez em quando.
Você quer tanto esses produtos?
Estou feliz porque mesmo depois de conhecer meu verdadeiro eu,
há alguém que não pensa em mim
como aquela palavra de três sílabas.
Eu não esperava que você saísse
com uma mulher que ama BL.
Ela expôs seu verdadeiro eu na
minha frente, então eu não pude rejeitar.
Mas aquele cara chamado Hayato-kun?
Ele é uma pessoa totalmente insensível.
Porque...
Eu não revelei sobre mim...
então não estou em posição
de pedir-lhe que seja atencioso.
Essa é uma resposta típica sua.
E você?  O que você fez hoje?
Fui dar um passeio perto do mar.
Aquele lugar no seu ícone?
Sim.
Mal posso esperar para cruzar esse mar...
para um lugar livre de
gênero ou orientação
sexual, para um
mundo de liberdade.
Jun-kun, Jun-kun, venha aqui!
Ando seria o que mais assistia.
Tenho certeza que ele não assiste AV.
Ele não parece interessado.
- Quem é sua atriz AV favorita?
- Você tem um?
- Você não assiste, certo?
- Você assiste AV?
- Você assiste, certo?
- Eu aceito, eu aceito.
- Ver?
- Eu não sabia.
- Isso é surpreendente.
- Surpreendente?
Afinal, sou um cara.
Bem, acho que sim.
Isso é verdade.  Claro que ele assistiria.
Então, de quem você gosta?
Bem... não há ninguém em particular.
Ando-kun, você sempre come na cantina.
O que?
Eu disse: “Ando-kun, você sempre come na cantina”.
Ah, somos só eu e minha mãe
em casa, então não fazemos bentos.
Desculpe...
Já estou acostumado.
Por que você não se senta?
O que você estava ouvindo?
- RAINHA.
- Ah, eu os conheço.
Eh?  Estou errado?
Você está certo, mas...
Isso é tão clichê...
Ei, você é realmente desbocado!
Então me conte alguns não-clichês.
Eles são uma banda bastante antiga.
Como você os conheceu?
De um filme.
Que tal agora?
Como descobri sobre o QUEEN...
foi através do Sr. Fahrenheit.
Eu o conheci, um estudante universitário que
sabia muito sobre música desde os velhos tempos,
na noite em que me conectei
pela primeira vez com Makoto-san.
Você está incomodado com isso?
Sua mão...
é legal.
Você quer que eu toque em você com isso?
(Gay - Primeira vez) Queria conversar
com alguém sobre minha primeira vez.
Isso machuca...
(Sr. Fahrenheit) (P: Por favor, conte-me suas lembranças de sua primeira
vez.) (R: Foi maravilhoso. Fiquei realmente feliz por ter nascido gay.)
(Sr. Fahrenheit: Gay, estudante universitário.)
(Seguir)
(Seguindo)
(P: Onde fica aquele lugar na sua foto do ícone?) (R:
Perto do mar no dia em que me encontrei com meu namorado)
(P: Seu CD favorito?) (R: Queen II. Como o que Axl Rose
disse, quando eu morrer, por favor coloque-o no meu caixão.)
Você tem síndrome do 2º ano do ensino médio?
(@Fahrenheit0505 seguiu você)
Desde então, tenho conversado com ele regularmente.
Ele é como um irmão mais velho para mim.
E pensar que ela está interessada no QUEEN.
Ela não é alguém que pode te entender?
Se ela soubesse sobre
Makoto-san, ela me desprezaria.
Ela diria que os homossexuais da vida real são sujos.
Ele é um homem casado e tem filhos, mas
dorme com um estudante do ensino médio.
Ele certamente pode ser descrito como sujo.
Oh céus.  Sinto muito se ofendi você.
Você não...
Quer se casar
ou ter filhos um dia?
Não posso viver como um morcego.
Agindo como uma fera às vezes e
como um pássaro em outras ocasiões.
Eu vejo...
Jun-kun?
Achei que você não estava por perto.
Eu estou aqui.  Você deveria bater primeiro!
Eu disse "estou em casa".
Sua namorada?
Não.
Algo veio da Amazon.
Ah... uma barraca de ovos, talvez.
Huh?
Do tipo que você coloca o ovo por cima assim.
Acho que nunca vou usar isso.
Ei, quando foi isso de novo?
Você deixou cair muitos
ovos e bagunçou a cozinha.
Não me lembro.
Parece que foi há muito tempo.
Você tem idade suficiente para
guardar segredos de sua mãe?
Escute, no primeiro
dia do próximo
feriado, vamos para
a Terra Yomiuri?
Por que?
Por que?  Porque parece divertido.
Vá comigo, Onocchi e sua namorada.
Você vai, certo?
Mas não sou tão próximo de Ono.
Então você pode simplesmente se aproximar.
Jun-kun.
Você vai deixar sua vida escolar terminar
sem namorada e com apenas alguns amigos?
Com certeza será mais divertido
se você se der bem com Onocchi!
Vamos fazer algo parecido com o ensino médio, certo?
Tudo bem.
Sim!
Imamiya e Miura também estarão lá.
Esperando ansiosamente.
O que?
Ai...
- Vamos.
- Não posso.
Vamos!
Não posso!
Se você está com tanto medo, não deveria ter jogado.
Eu não quero...
Eu quero me divertir também.
Mas você não pode se divertir assim, certo?
Ficar com medo também faz parte da diversão, certo?
Sinto muito, sinto muito, sinto muito...
Porque você está se desculpando?
Não é nada assustador.
Você está bem?  Você não desistiu no meio do caminho?
Onocchi!  Eu estou contando com você.
- Estamos contando com você.
- O que você está falando?
- Deixando isso para você.
- O que?
Jun-kun...
Você tocou nos seios dela?
Eu não toquei neles.
- O que diabos você estava fazendo?
- Ai!
OK!  O próximo!
Tudo bem!
Então, irei com Imamiya.
Onocchi, você vai com sua namorada.
Então Jun-kun e Miura podem montar um.
Não.
Eu irei com Ando-kun.
Você se senta com Miura.
- 6 de nós.
- Claro, 6 pessoas.
Percebi.  Você não está interessado em Miura, certo?
O que?
Bem...
Está bem.  Você não precisa se forçar.
Tem mais alguém de quem você gosta?
Você não tem namorada, certo?
Eu não preciso de um agora.
Há exames no próximo ano.
Voce é muito serio.
Bem, mas estou aliviado em ouvir isso.
Ryohei gosta de Miura, não é?
O que?
Você não sabia?
Você está com ele há mais
tempo do que eu, não é?
Acho que você já sabe, mas
o passeio de hoje aconteceu
porque Miura foi até
Ryohei para pedir conselhos.
Ela queria que ele criasse
uma chance para ela confessar.
Ele estava tão confuso.
Ele estava tipo “Eu não sei o que devo fazer ~”.
Eu vejo...
Pelo que parece, você vai rejeitá-la, certo?
Então por que não nos unimos?
Vamos reuni-los.
Esse idiota precisa que cuidemos dele.
O que é?
Para que serve isso?
Eu não entendo nada.
Então irei com Ryohei.
Vamos fazer isso!
Não, Ryohei irá com Miura.
O que?
Certo, Ando?
Sim.  Ainda não andei com Imamiya-san.
Ok, então vamos fazer isso?
Vai, vai, vai, bandido!
Bandido!
Você estava tão confiante agora.
- Estou totalmente bem.
- Olhe para o rosto dele.
Certifique-se de filmá-lo, Imamiya.
Com essa cara, posso perdoar
Onocchi por mais que briguemos.
Filme isso.
- Então vamos montar isso juntos.
- Vamos!
Este está bem?  Vamos com isso.
Ono, vamos pegar esse.
Obrigado!
- Oh não!
- Ah não, ah não.
Olhar para eles me deixa tonto.
Esses dois estão mortos.
Obrigado por andar.
Por favor, permaneça sentado e espere
que a porta seja aberta por um atendente.
- Boa sorte!
- Ir!
Entre!
- Vamos andar em pares, certo?
- Sim.
Onocchi estará com a namorada, certo?
Divirtam-se.
Então, como deveríamos...
Vocês montam juntos.
Não, está tudo bem.
Vamos dividir assim.
Estamos todos bem separados agora.
- Você vai andar comigo?
- Sim, vamos fazer isso!
Eles estão olhando aqui.
Yay!
Prossiga!  Fale com ele!
- Tenho certeza que ela está nervosa.
- Sim.
Ryohei-kun sempre foi assim?
Sim.
Quando você o conheceu?
Quando eu tinha cinco anos, eu acho.
Minha mãe e eu nos mudamos para cá
e eu não tinha amigos...
Foi Ryohei quem veio
conversar comigo no parque.
Você está fantasiando agora?
Eu não sou!
É óbvio, no entanto.
Eu acho que sim.
Ryohei é um cara legal.
Sim.
O que?
Oh nada...
Na verdade...
Pensei em dizer isso apenas quando chegarmos ao topo.
Mas eu...
provavelmente ficarei nervoso novamente
quando souber que as pessoas estão olhando.
Então vou dizer agora.
Miura-san...
EU...
Ando-kun...
Ei, olhe isso!
É por isso que estou usando esta “terça-feira” por um motivo.
Porque soa como “chuu” (beijo).
Não é bom, não é bom.
Onocchi!
Já é hora deles.
Miura está chorando?
Ei... o que está acontecendo?
Ela já confessou?
Porque ela está chorando?
Ela está chorando tanto...
Não pode ser ajudado.  Você fez o seu melhor!
OK?
Ele disse OK.
O que?  O que?
Então por que você está chorando?
- Isso é ótimo.
- Sim.
Miura-san...
EU...
...sou homossexual.
...como você.
Então...
Mesmo assim...
Estarei sob seus cuidados.
Eu não quero desistir.
Ei.
Não a faça chorar mais.
Parabéns.
- Estou feliz por você.  Parabéns.
- Eu estou tão feliz!
Para mim, Marte é seme e Molière é uke.
Quanto a Brutus como uke...
George como seme também não é ruim.
Miura-san, qual é a sua pintura?
Ando-kun, o que você acha?
- Esse?
- Espere!  Não!
Ainda é um trabalho em andamento.
Foi você quem me pediu para vir aqui.
Isso é porque...
Eu quero que você venha me escolher... esse tipo de coisa.
Não é que eu queira que você veja minha pintura.
Vamos para casa.  Vamos.
O que?
A irmã mais velha disse que nós
quatro deveríamos sair juntos algum dia.
Produtos de edição limitada de novo?
Não.
Encontro duplo.
OK.  Onde?
Quero que você decida o lugar.
Tudo bem.  Eu vou pensar sobre isso.
(Encontro duplo: divirta-se com os
amigos e tenha intimidade com seu amante!)
(Imperdível para casais que estão passando por uma fase
difícil! Saia da rotina monótona com um encontro duplo!)
(Namorada - Encontro duplo - Spots)
(Feminino - Vídeos eróticos)
(Vídeos eróticos)
Que tipo de garota ela é?
Aqui.
Eu acho que ela é uma garota fofa.
Você fez isso?
Obrigado.
Oh, por favor, não se importe com a aparência.
Parece bom.
Ei!  Não fique com tanto medo de comê-lo!
Estar namorando uma garota tão fofa,
Acho que tenho muita sorte.
Mas isso é apenas objetivamente.
Embora eu sinta algo por ela, é um
sentimento diferente com Makoto-san.
Por exemplo, como “amar” e “gostar” são diferentes.
Eu não entendo nada!
Você sabe, "0" e "1", fica
claro qual é uke e qual é seme.
Huh?
0 é uke e 1 é seme.
Você é estúpido?
2 é uke.
3 é uke.
4 é seme.
5 e 6 são uke.
7...
O que é 7?
- Seme?
- Certo!
Seme...
8.
Sim, é óbvio.
9 é seme.
Seis contra quatro, hein.
Se mais um se tornar seme,
então estará equilibrado.
Se de 0 a 9 são todos homens,
de que equilíbrio você está falando?
Sinto-me com mais energia depois de falar sobre isso.
Então, esse problema.
Olá, Ando-kun.
Que bom que você está me ensinando...
Mas da próxima vez em diante...
podemos estudar na sua casa?
Não se trata de “amor” ou “gosto”.
É sobre se você pode ficar duro ou não.
- Vamos preparar para você.
- Obrigado.
Posso atender às 13h.
Sim.  Reserve uma sala de reunião.
Sim, estou tendo um jantar marcado agora.
Sim.  Obrigado.
Por que você está sorrindo?
Aqui.
O que?
Você deveria me contar mais cedo.
Eu estava até agindo bem ao telefone.
Makoto-san, sobre a próxima semana...
Ah, me desculpe.
No próximo fim de semana,
levarei minha família para o onsen.
Ouvi dizer que foi exibido na TV.
Você conhece esse lugar?
Não posso fazer na próxima semana também.
Vamos compensar isso lentamente hoje.
Makoto-san...
Sobre sua esposa...
Você ama ela?
Por que você está perguntando isso de repente?
Que tal...
meu?
Se sua esposa e eu estivéssemos nos afogando no rio,
quem você salvaria?
Jun, aconteceu alguma coisa?
EU...
tem uma namorada.
Acho que minha previsão estava certa.
Parabéns.
Estou com inveja...
Obrigado por me receber.
- Aqui estão os chinelos.
- Ah, obrigado.
- Basta deixar sua bolsa em qualquer lugar.
- Oh, tudo bem.
Ah, Nemo.
Isso é fofo.  É seu?
Minha mãe de repente comprou.
Quer alimentá-lo?
Sim.
Por que você quer ser normal?
Eu quero uma família.
O que mais?
Quero meus próprios filhos algum dia.
Não quero que minha mãe se preocupe.
O que mais?
Não quero que os outros pensem que sou nojento.
Nada mais.
Realmente?
Junho...
EU...
não quero pensar que sou nojento.
Sinto muito.
Está bem.
Ainda estou com um pouco de medo também.
É fantasia mesmo.  Para que as
coisas corram tão bem da primeira vez.
Eu não poderia fazer sexo normal.
Eu estava torcendo por você.
No momento em que ela chamou meu nome...
meu corpo lembrou
que tipo de pessoa eu sou.
Eu não sou normal.
Eu sou uma pessoa anormal.
(Jun, acho que deveríamos parar de nos contatar)
O que?  (Jun, acho que
deveríamos parar de nos contatar)
(Jun, acho que deveríamos parar de nos contatar)
(Sr. Fahrenheit: Jun, acho que deveríamos
parar de nos contatar) (Jun: Por quê?)
Vamos voltar para casa juntos hoje.
- E o seu clube?
- Pausa para exame.
OK?
Vê você!
Onocchi, vamos, fale.
Endo, como vão as coisas com Miura?
Como?  O que você quer dizer?
Ele está perguntando se você fez isso?
Eu não estava perguntando isso.
O que há de errado em perguntar isso?
Então você fez isso?  Sim?
Nós tentamos... fazer isso.
Testado?  O que você quer dizer?
Você veio antes de colocá-lo?
Bem, algo assim.
Você está falando sério...
Você é tão patético, Jun!
- Junho!  Recompor-se!
- Pare com isso.
Onocchi, já veterano nesse
aspecto, ensina-o a fazer.
Não quero.
Bem, mas estou feliz que tenha sido algo assim.
Pois bem, vou buscar minha namorada.
- OK.
- Vê você.
Vê você.
Sinto muito.
Bem...
Onochi está realmente preocupado.
Ele se perguntou se você estava
namorando Miura mesmo não gostando dela.
Ele disse que não vai deixar você escapar se for verdade.
Ryohei...
Na verdade...
Na verdade eu...
Onochi disse algo desnecessário, não foi?
Que eu gosto de Miura ou algo assim.
Eu absolutamente não me importo com isso.
De qualquer forma, eu não estava falando sério sobre ela.
Além do mais...
Quando você vê alguém que você
gosta com a pessoa que ela gosta...
você superaria isso, certo?
É assim que as coisas são... eu acho.
Sim.
Eu já superei isso.
Estou atrás de Imamiya agora.
Então conto com você!
Para?
Não, estou falando sério desta vez.
Então me ajude, ok?  Por favor!
- Mas não posso fazer nada.  Eu não posso te ajudar.
- Por favor!  Me ajude.
(Que tal este lugar para o encontro duplo?)
Jun-kun!
Bater!
Namorada?
Não.
Ei, você não notou nada?
Eh... notou o que?
Muito tempo sem ver!
Oh?  Sae-chan, seu penteado
está diferente do normal?
Verdadeiro!  Parece fofo!
- Tão fofo!
- Obrigado!
Sinto muito.
Oh?  Você trouxe muitas coisas?
Houve um evento de cosplay pela manhã.
Eu vejo...
Devemos nós?
Sim.
Ouvi dizer que amarrar a chave do armário
no tornozelo é sinal de que eles são gays.
Eu vejo...
Surpreendentemente, existem muitos deles.
Por quê você está aqui?
Encontro duplo.
Você sabia que eu estaria aqui, certo?
Bem deixa pra lá.
Eu poderia ver você inesperadamente.
Meu filho.
Há dois gays na sauna.
Também tentei colocar
a chave do armário
no tornozelo e eles
ficaram me encarando.
Este não é o lugar para falar sobre isso.
Merda, direto.
Estou começando a pensar que todos são um.
Obrigado por esperar!
Ta-da!
- Como é?
- Bonitinho!
Ele apenas disse que você é fofo.
Eh, você acabou de dizer que ela é fofa, certo?
Ah, você conseguiu!
- Obrigado.
- Yay!
O que?
Essa foi por pouco!
- Parabéns!
- Sim!
Aqui, segundo prêmio.  Cupons de bebidas grátis.
Obrigado!
E agora é esse cartão chamado
“Amante” e representa carinho.
Vocês dois já são um casal?
Isso está certo.
- Está tudo bem?
- Sim.
Ver?
Da próxima vez vamos sair sozinhos?
Sim.
Erramos no pedido, certo?
Nunca tivemos um encontro.
Eu não me importo com o que aconteceu naquele dia.
Afinal, isso não é uma fantasia.
Acho que deveríamos ir com calma.
Isso está certo.
Junho.
Vou atravessar o mar.
Irei para aquele lugar de
liberdade onde nada me prenderá.
Em outras palavras,
estas são minhas últimas palavras.
O que está errado?
Por que...
Ando-kun?
Tenho pensado nisso desde muito antes.
Então você não precisa se preocupar com isso.
É que chegou o dia.
Por último, Jun, preciso que você me faça um favor.
Junho.
O que está errado?
Você já o conheceu antes?
EU...
disse que somos anormais, é por isso que...
A culpa não é sua, Jun.
Por que nascem pessoas como nós?
Por que nascem pessoas como nós?!
Não diga mais.
O que está acontecendo?
Quem é ele?!
- Quem é essa pessoa?
- Por favor acalme-se.
Cale-se!  Velho, fique quieto!
Responda-me.
Isso importa?
Você gosta de homossexuais, não é?
Eu sei...
O que ela gosta...
sou eu, não homos.
Bem-vindo a casa.
Você está atrasado.
Bom dia, Jun-kun!
O que aconteceu?  Você parece um pouco deprimido.
Ei ei...
Desculpe, desculpe, desculpe, desculpe.
Toquei na virilha do seu
namorado sem permissão.
Em textos antigos, o assunto é
frequentemente omitido, embora
seja possível inferir quem fala
pelo uso de títulos honoríficos...
(Você está bem? Por favor, entre em contato, apenas uma vez. Não há necessidade
de você se manifestar, vou garantir que nossas histórias estejam alinhadas.)
A propósito, Fumiki, ouvi dizer que
você não vai começar o próximo jogo.
Huh?  Realmente?
O treinador disse isso.
Ninguém me disse.  Realmente?  Por que?
- Esqueci meus sapatos.
- Realmente?
- Você vai primeiro.
- OK.
Desculpe.
Acho que ninguém virá aqui.
Não há atividades do clube hoje.
Miura-san...
Sinto muito.
Primeiro...
Deixe-me pedir desculpas.
Eu não estava exatamente calmo ontem.
Me desculpe sobre isso.
Continuar.
Miura-san.
EU...
sou homossexual.
Aquele homem...
é meu namorado.
Eu o vi saindo do local com sua
esposa e o que parecia ser seu filho.
Você está tendo um caso?
Todos os gays da vida real são assim?
Você finge namorar uma mulher lá fora,
mas sair secretamente com o homem que você gosta?
Nem todos são assim.
Você namora uma mulher para manter as aparências?
Não definitivamente NÃO.
Então o que?
Miura-san...
você quer se casar
e ter filhos algum dia?
Sim.
Eu também.
Eu quero me casar,
tenho filhos,
e netos algum dia,
depois passo rodeado pela minha família.
Eu também me pego desejando
para esse tipo de felicidade.
Se for com você, Miura-san,
Achei que poderíamos ter um relacionamento adequado.
Mas...
afinal eu sou...
ainda é homossexual.
Eu sinto muito mesmo.
O que é isso...
O que eu deveria fazer?
Eu me apaixonei por você,
e depois de ouvir tudo isso,
Eu não posso nem te odiar
agora, então o que devo fazer?
Droga!
Eu não posso... Não é meu dia...
Você sabia disso?
O que?
Sobre Ando!
Esse Ando é um homo!
Você não comeu nada?
Desculpe.
Não fiz o jantar hoje.
Não se preocupe com isso.
Devo tirar folga do trabalho amanhã?
Já faz um tempo, então talvez
eu deva cozinhar algo gostoso.
Volte para casa mais cedo amanhã, ok?
Realmente?
Jun-kun, bom dia!
Você está livre depois da escola hoje?
Quer sair?  Já faz um tempo.
Hoje preciso ir para casa mais cedo.
Ryohei, você é um deles?
Não diga isso.
Você ouviu falar sobre isso?
Jun-kun...
- Ah não, eu consegui...
- Você conseguiu...
O que aconteceu?
Você está chorando?
Você é horrível...
Huh?
Se perder!
Então você está aqui.
Teste de clássicos chineses, não é?
Nenhuma idéia.
Onocchi ouviu você e Miura conversando.
Então não é culpa de Miura.
Na verdade, a culpa é minha.
Quando Onocchi me perguntou se eu sabia disso,
todo mundo ouviu.
Eu nunca olhei para você dessa maneira antes.
Eu não estou incomodado com isso!
Bem...
Eu queria que você tivesse conversado comigo sobre isso.
Mas Jun-kun, você é você afinal.
Ei, por que você está chorando?
deixei cair os ovos...
Ovos?
Minha mãe está sempre chorando.
Então pensei em fazer tamagoyaki para ela.
Devo te contar um segredo?
Você não vai contar a ninguém?
Estou cultivando melancias na caixa de areia.
Em breve haverá 100 árvores de melancia.
Quer cultivá-los juntos?
Sim.
Então seremos amigos para o resto da vida!
O que eu disse no primeiro dia em
que nos conhecemos ainda é válido.
- O que foi mesmo?
- Huh?
Você não lembra?
Deixa para lá.
Isto é de Miura.
Ela disse: "Nenhuma garota odeia homossexuais, então vai ficar tudo bem".
Vamos voltar depois que você terminar de comer.
É chato sem você.
É o próximo PE.
Quer pular?
Me irrita que as pessoas pensem que
estou olhando para elas dessa maneira.
Ah, sim, você já ouviu falar
daquele homo do segundo ano?
Ouvi!  Louco, não é?
O que você fará se o ver?
Bem, é claro que eu fugiria com todas as minhas forças.
Você não sabe como ele é, certo?
Ele se chama Ando?
Se alguém olhar para meu pau no banheiro,
Eu saberia que é ele.
Ei.
Não vou olhar para paus de gente como você.
Sinto muito.
Ei!
PE é uma dor!
Sair.
Ei.  Isso é o suficiente, Onocchi.
Você nem sabe que nos traiu, certo?
Eu sei.
Então saia daqui.
Não podemos nos vestir com você por perto.
Eu não olho para você dessa maneira.
Como você pode
acreditar em alguém que
está mentindo para
você esse tempo todo?
Pare com isso, Onocchi.
Se eu for agora no
vestiário feminino e falar “eu
não te olho desse jeito”,
você acha nojento, né?
Você ficou quieto todo esse tempo
porque sabe que é nojento, certo?
Não podemos simplesmente tratá-lo como antes?
Esse cara experimentou com Miura.
Você não fica chateado quando a garota
que você gosta é tratada dessa maneira?
Hoje você não tocou na virilha dele, certo?
Por que?
- Isso é porque...
- Não é porque você achou nojento?
Você também não o está tratando da mesma forma que antes!
Eu vou sair.
Ono está certo.
Peça desculpas, Onocchi.
Está tudo bem, Ryohei.
É suficiente.
As melancias...
deve estar pronto em breve.
Jun-kun?
Jun-kun!
Ah, é bom ~
Chegando.
Aguentar...
Olá?
Então ex!
Bata primeiro.
Ah, me desculpe.
Quartos privados são tão caros!
Seu seguro de mensalidade
desapareceu com o vento.
Assim que uma cama no quarto grande
for liberada, você está se mudando, ok!
Sim.
Estou aliviado por você ter conseguido apenas isso.
Seriamente.
Você sabe...
Eu também tive um.
Quando eu estava no ensino médio,
havia uma veterana que eu admirava.
Fiquei muito feliz só por poder falar com ela.
É como...
Eu me perguntei se isso era amor.
Eu pensei assim...
E daí?
Você está tentando dizer que é o mesmo para mim?
Que é apenas uma fase?
Não...
Sinto muito.
Eu tenho lutado com isso todo esse tempo.
Achei que isso devia ser algum tipo de erro.
Que um dia eu também poderia me apaixonar por uma garota.
Eu era quem mais esperava por isso...
Eu me odiei tanto...
por gostar de homens.
Eu não posso nem me casar
ou deixar você ver seus netos.
Eu quero uma vida feliz no futuro,
mas não posso...
tenho a imagem de mim mesmo morrendo sozinho
em algum apartamento em algum lugar...
fora da minha cabeça...
Mesmo assim...
Eu fingi gostar de garotas,
e tentei desesperadamente me encaixar...
Vivi minha vida tentando desesperadamente me encaixar.
Por que você deu à luz alguém como eu?
Por que ainda estou vivo?
Sinto muito.
Desculpe...
Sinto muito...
Se me fosse negado o que eu gosto,
Acho que seria muito
doloroso para mim, por isso
acho que deveria ser
reconhecido globalmente.
O que você acha, Nomura?
Sim.
Bem...
Não é errado dizer que todos os
americanos gostam de comer hambúrgueres?
Então eu acho que é errado assumir coisas como
"Ele deve ser assim porque é gay."
Acho que deveríamos nos esforçar mais
em coisas assim e na educação sexual.
Eu sinto que eles deveriam apenas
dizer isso em vez de esconder.
Nos dias de hoje, há pessoas
que se tornam famosas
nas redes sociais
postando sobre essas coisas.
Ter pessoas influentes
falando sobre essas coisas
pode ajudar a mudar a
percepção das pessoas.
É tipo, o normal...
Talvez eu não devesse dizer "normal"...
Mas, como acontece com os dramas de romance heterossexuais,
os homossexuais podem ser
igualmente interessantes, então
seria ótimo se os heterossexuais
pudessem entender isso
o sentimento de amor não é diferente para os homossexuais.
Por que os meninos estão tão quietos?
Então Daigo, o que você acha?
Eu acho que é possível.
- O que você quer dizer?
- Quer dizer que você pode?
Se for desta aula...
Bem, pensei que havia muita coisa acontecendo.
Tivemos uma discussão sobre
homossexualidade na aula hoje.
Não só a nossa turma, mas toda a escola.
Todos os níveis.
Então toda a escola sabe que sou gay.
Claro.  Você pulou.
Você é super famoso agora.
De qualquer forma,
"As melancias... devem ficar prontas em breve."
Tem certeza de que é uma boa frase de despedida?
Muuuito chato, não é?
Certo?
Ei, estamos aqui para visitá-lo.
Bem, bem, bem.
Oh, certo.
Tenho um encontro com minha mãe hoje.
Vê você.
A discussão.
Houve muitas opiniões.
Mas nem uma única pessoa disse
que a homossexualidade é anormal.
Eles disseram que não é tão incomum hoje em dia.
Mas...
Todos pareciam falar como
se isso não lhes interessasse.
E então, havia outra pessoa
que sentia o mesmo que eu.
Ono-kun.
Existem muitos mangás e dramas
hoje em dia sobre
homossexualidade,
então eu sinto que posso entender totalmente...
Você está apenas agindo como se entendesse.
Mas quando um realmente aparece,
você certamente ficará curioso, certo?
- Olha quem Está Falando.
- Ele não mudou, hein.
Não interrompa quando ela estiver falando.
Você não o viu como
um personagem fictício?
Eu disse para não interromper!
Eu também...
pensei que entendia a homossexualidade.
Então...
Eu me sinto envergonhado.
Mas...
Quero entender mais sobre você.
Mesmo que eu não consiga
entender, quero me colocar no seu lugar.
Eu não quero tratar você
como se isso não me preocupasse.
Só para você saber,
Não estou planejando terminar
com você ainda, Ando-kun.
Aqui.
Bem, ele parecia bem.
Seu braço estava...
assim, no entanto.
Não estou chateado porque ele é gay.
Eu sei.
Eu sei mas...
Isso é apenas uma desculpa.
Eu não quero que você fique assim.
De qualquer forma...
Sinto muito.
Você ficou chateado, certo?
Você estava sofrendo
tanto que procurou a morte...
ainda assim eu tratei isso como uma fantasia...
e estava se divertindo...
Depois de pensar sobre isso com
calma, me pergunto se o que fiz foi certo.
Posso ter machucado você sem saber.
Miura-san...
Empreste-me seus mangás BL.
Eu também quero...
perceber-te.
Muitos homossexuais.
O que?  Esse é o seu único comentário?
Eu entendo que o protagonista e
seu irmão e amigo são homossexuais.
Mas por que sua mãe e seu pai também são homossexuais?
Enfim, por que a mãe dele também é
homossexual?  Por que a mãe dele é um cara?
Você está perguntando mesmo isso?
Esta história se passa em um planeta BL.
O que?
Algum universo nos quadrinhos americanos?
É a mesma coisa.
É um universo BL onde só existem homens e
só os homens são capazes de se reproduzir.
Eu vejo.
Mas isso não acontecerá.
Você pode ler o segundo
lote com isso em mente.
Não consigo terminar de ler todos eles.
Você terá alta em breve?
Sim.
Você virá para a escola, certo?
Posso transferir escolas.
Minha mãe tem parentes em Osaka.
Desculpe.
Se você não se importa,
você pode vir para a escola só mais uma vez?
Minha pintura ganhou um prêmio no concurso.
Vou receber o prêmio, então esperava
que você estivesse lá para testemunhar.
Deixe-me pensar sobre isso.
Já que vou me mudar de qualquer maneira,
Eu gostaria de me mudar para o planeta BL.
Brincando...
Eu também!
O que?
Ai...
Você está bem?  Quer ligar para a enfermeira?
Está tudo bem, está tudo bem.
Ele não vem, hein.
E a seguir vem a entrega de prêmios.
Todos os destinatários devem subir ao palco.
Pela sua conquista no Concurso de Caligrafia da Escola Secundária
Metropolitana de Tóquio, entregaremos este prêmio a você.
Parabéns.
Em seguida, clube de arte, Miura Sae.
Sim.
Vencedor do prêmio, Miura Sae-dono.
Você está atrasado!
Desculpe.
...apresentaremos este prêmio a você.
Que tipo de pintura é essa?
Nenhuma idéia.
EU...
AMO BL!!!
Entrei no BL quando estava no
5º ano do ensino fundamental.
Eu vi meus personagens shonen
mangá favoritos na capa, então comprei...
e acabou sendo um BL baseado nesse mangá.
Ei, ei, você, você, você...
Vai demorar um pouco, então aguarde.
Fiquei fascinado pelo
mundo desconhecido e
acabei gastando 80%
do meu dinheiro em BL,
- e se tornou um esplêndido fujoshi.
- É suficiente!
Estou apenas no ensino fundamental.
Quando eu estava no segundo
ano do ensino médio, minha turma...
Ela está tentando dizer algo importante!
Ela está tentando enfrentar as coisas
que temos ignorado todo esse tempo!
- Deixe-me falar!  - Agora não!
Fale na sala de aula.  Aqui não.
Me deixar ir!
Ei!
Você não deveria interromper o discurso dela?
Isso está certo!  Não fique no caminho dela!
Isso está certo!  Não a interrompa!
Sinto muito.
Com licença, posso pedir que você siga por aqui?
Por favor, vão juntos!  Sinto muito por isso!
Obrigado, obrigado.
Sim, eu sinto muito.  Obrigado.
Eu vou descer.  Eu vou descer.
Por favor, observe onde pisa.
Um passo de cada vez, lentamente.
Desculpa por isso.
Hum...
Não tenho certeza de onde parei.
Deixe-me ver...
Por causa da experiência traumática,
Escondi meu amor por BL no ensino médio.
Mas então, um certo garoto descobriu isso.
Ele disse que manteria
isso em segredo e não
contaria a ninguém que
estava comprando BL.
Mas eu estava preocupado, então consultei meu sênior...
e bolamos um plano para
arrastá-lo para o nosso lado.
Naquele dia, eu...
me apaixonei por ele.
A partir daí, pensei nele 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Meus amigos estavam dispostos a me ajudar.
E eu finalmente...
confessou a ele.
Como foi?
Mas!
Nem tudo saiu como planejado.
Achei que talvez não
fosse tão atraente,
então secretamente
trabalhei muito duro.
Eu me perguntei se é porque
meus seios eram muito pequenos,
ou se meu penteado fosse estranho,
ou se eu era ruim em maquiagem.
Mas...
Não foi esse tipo de problema.
Eu costumava desejar que todos os meninos do mundo fossem gays.
Mas...
o único garoto que eu não queria que fosse gay...
era gay.
Ele estava sofrendo.
Ele queria nascer normal.
Ele queria uma felicidade normal.
Foi por isso que ele saiu comigo, disse ele.
E tenho certeza que todos vocês estão bem cientes...
do que aconteceu a seguir.
Existe uma parede invisível...
Em volta dele.
Aquele muro que ele construiu...
não era para se proteger,
mas para nos proteger.
Para que não nos sintamos perturbados,
ele se perderia,
eliminar o atrito,
e tornar o mundo simples.
Ele...
odeia a si mesmo,
e gosta de nós.
Mas eu...
amo ele.
No começo...
Talvez eu goste dele porque ele é um cara.
Mas agora...
Eu amo a pessoa que ele é.
Então...
Estou muito feliz por ele estar vivo...
Você está bem?
Quanto tempo você vai ficar sentado aí?
Não pense que você é a pessoa
mais lamentável do mundo.
Eu não me importo
se você é gay ou
homo, é essa parte
de você que me irrita.
Cale-se.
Obrigado.
Eu também te amo, Miura-san.
Você está chorando demais.
Hum...
Anteriormente... na entrada...
Sim.
EU...
...também.
Eu também sou um.
Eu tenho lutado com isso há muito tempo.
Eu sinto muito mesmo.
O cara com quem você estava...
Você gosta dele?
Foi você quem trouxe à tona
a conversa gay naquele dia.
Eu fiz isso antes também.
Fazer uma piada sobre gays para a pessoa
que você gosta para ver como ela reage.
Mas...
Hoje percebi mais uma vez.
Se não houvesse atrito neste mundo,
não seríamos capazes de dar um passo à frente.
Sim, foi uma loucura.  Você viu, Onocchi?
Sim, o nariz do diretor!
Quase comecei a rir.
Fiquei tão distraído com isso que
nada do que ele disse foi ouvido.
Jun-kun...
Tenho que escrever 20 páginas de desculpas.
Sério, que dor...
Onde está Miura-san?
Oh...
Parece que eles estão ligando para os pais dela aqui.
Mas ela vai ficar bem.
Ela parecia totalmente renovada.
- Isso doi?
- Não dói mais.
Ah, isso não acontece.
Mesmo assim, não faça isso.
Endo.
Sinto muito.
Sim.
Olá, Onocchi.
Você acha que isso é um pedido de desculpas?
Se você vai se desculpar,
pelo menos peça desculpas assim!
Endo, sinto muito.
Olha, olha, olha.
Endo... me desculpe...
Dificilmente você vê Onocchi chorando assim.
- Olha, olha, olha.
- Ele está chorando muito.
Ei, pare já!
Eca, nojento.
Isso é nojento!
Tão feio!
Você vai pagar por isso.
Assustador, assustador, assustador.
Ei, Ando, ​​por que você está rindo?
"Ando, ​​sinto muito... Ando... sinto muito..."
Foi o meu eu mais natural, certo.
(Vou sair um pouco. Chegarei tarde
em casa, mas não se preocupe - Jun)
Isso é bonito.
Você já vende aqui há muito tempo?
Isso está certo.
Cerca de quantos anos?
Segredo.
Segredo?  Eu vejo.  Eu não deveria perguntar isso, certo?
Claro.  Obrigado, senhora.
Ela disse que eles não fazem mais isso.
A garrafa inteira é feita de vidro.
Eu vejo...
Está derramado.
Eu vejo.
Uau, eu sou ruim nisso.
- Aqui.
- Obrigado.
Desculpe, liguei para você tão cedo.
Está bem.  Estou feliz em vê-lo
novamente depois de tanto tempo.
EU...
estou feliz por ter me apaixonado por você, Makoto-san.
O que está errado?
Vamos terminar.
Eu quero beber Ramune!
Quando eu tinha mais ou menos a sua idade, Jun,
Eu também estava realmente lutando.
Para se casar e constituir família.
Além disso, senti que não
havia outra opção para começar.
Quando nos beijamos no onsen,
Eu estava pensando “Não quero que minha família veja isso”.
Eu salvaria minha esposa.
Se você e minha esposa estivessem se afogando,
Você chorou de novo?
Eu não chorei.
Você é surpreendentemente um bebê chorão.
Afinal, ele foi meu primeiro amor.
Por último, Jun, preciso que você me faça um favor.
Uma viagem!
Você colocaria "QUEEN II" no meu túmulo?
Vou lhe dar meu nome e endereço verdadeiros.
Gostaria que você me visitasse quando quiser.
Acho que chegaremos em breve.
Oh...
Me ligue quando terminar.
O que?
Bem, estou feliz que você me pediu para ir com você.
Mas acho que é melhor você
enfrentar isso sozinho daqui em diante.
Sim.
Com licença...
Eu sou...
um amigo de Inaba Yuki-san.
Este é o quarto dele.
Ele não é...
um estudante universitário...
Um estudante universitário...
quem tem namorado mais velho...
O que você disse?
Por que ele usou essa foto...
Isso é...
Primo mais velho de Yuki.
Ele é muito apegado a
ele desde que era jovem.
Eu me pergunto quando foi...
que ele começou a ter sentimentos por ele.
Eh?  Você tirou uma foto minha?
Não, eu peguei o mar.
Depois de um tempo, ele me contatou.
Ele disse que Yuki-kun confessou a ele.
Ele provavelmente não conseguiria lidar com isso sozinho...
Tentamos desesperadamente apoiá-lo.
Faríamos qualquer coisa para
dar ao nosso filho uma vida decente.
Também o levamos ao médico.
Daquele dia em diante,
ele se fechou neste quarto.
Acho que ele realmente o amava.
Para ele escolher aquela foto,
Eu sinto que é porque ele realmente o amava
o suficiente para querer se tornar como ele.
Meu filho está aqui...
parecia muito feliz.
Que idiota.
Você realmente tem a síndrome
do segundo ano do ensino médio.
Não vem de jeito nenhum, hein.
Parece que sim.
Você já viu a programação?
Está quase vazio.
Você sabe, eu estive pensando sobre isso.
Por que os homossexuais são como você...
e aquele menino nasceu?
E foi isso que pensei.
Talvez Deus também seja um fujoshi?
E as lésbicas então?
Tenho certeza que
existem dois Deuses,
existe um Deus
masculino que ama GL,
e uma Deusa feminina que ama BL.
Eles devem ser deuses de merda então.
Eu sei direito.
Eu também acho.
Mas quando penso nisso,
não há certo ou errado.
Não é tão ruim que nosso primeiro
e último encontro seja à beira-mar.
O que?
Vamos terminar também?
Quero dizer...
Osaka está tão longe.
Não posso fazer longa distância.
Simplesmente não é possível.
Tudo bem.
Obrigado.
Por que você está me agradecendo?
Fui eu quem te largou.
Multar.
O que eu gosto...
são BL e Ando-kun.
são homens e Miura-san.
Eu fui o primeiro ser humano da
vida real por quem você se apaixonou?
Você não é.
Não seja vaidoso.
Deixe-me saber se você estiver indo
para o planeta BL.  Eu vou com você.
Ficarei na terra por mais algum tempo.
Legendas em inglês por
IrozukuSubs www.irozuku.org/fansub
Espere, espere, parece
que Nakamu vai confessar.
Ei, sério?
(Primeiro Amor) (Miura Sae)