De  repente, Califórnia.
Calçados nos pés
Sol nas minhas costas
Lugar confortável para dormir
Sim
Eu gosto disso
Vento nos meus cabelos
Eu apenas relaxo
Seguindo sem rumo
E eu gosto disso
Sim
Eu gosto disso
Acho que ficarei
Bem aqui
Por onde passei
Aceite o que eu tenho
Absorva tudo
E aceite o meu tempo
Depois devolva-o
Porque não é meu
E eu gosto disso
Sim
Eu gosto disso
E de repente
E eu acho que ficarei
Bem aqui
Por onde passei
Aceite o que eu tenho
Absorva tudo
E aceite o meu tempo
Depois devolva-o
Porque não é meu
E eu gosto disso
Sim
Eu gosto disso
E de repente
Calçados nos meus pés
Sol nas minhas costas
Lugar confortável para dormir
E eu gosto disso
- Cody?
- Oi, Zach.
Como vai, Cody?
- O vovô está dormindo.
- Dá para ver.
- Não brinque com isso, tudo bem?
- Tudo bem.
Isso é do seu avô.
Tudo bem!
Pai, acorda.
Acorda!
Guarde isso.
Já fez os alongamentos hoje,
pai?
- Oi, Cody.
- Oi, mãe.
Como vai, querido?
Trouxe meus cigarros?
Sim.
- Ei, Zach.
- Que foi, mana?
Mudança de planos.
Poderia levar o Cody?
Vou trabalhar
e verei o Gabe antes dele partir.
Tenho que deixar o papai em casa
e fiquei de sair com o Alan.
Poderia deixá-lo
com o papai...
Cody.
Vamos dar uma volta.
- Obrigada.
- Posso dirigir?
Dou uma carona para você,
pai.
Claro.
Vai lá ligá-la.
Cody!
Mesa 5!
- Não posso ficar até fechar.
- Derell ainda não chegou.
Vai ter que ficar,
garoto.
Aqui é uma lanchonete, Picasso.
Não o Louvre.
Vamos!
Estão esperando.
Finalmente, cara.
Tenho que ir.
Cody, vamos nessa.
Gabe!
Ei, ei.
É o Gabetista!
Aprendendo a andar
de skate.
- Vá se ferrar. E aí?
- E aí?
- Cody está no carro. Vamos logo.
- Bebê a bordo.
- Até a biblioteca, certo?
- Sim.
Devia ir
à Santa Barbara.
Pegar garotas que deixou passar
no ensino médio.
Você e a Tori terminaram,
não é?
- Mais ou menos. Sabe como é.
- Mais ou menos...
Cara,
ele tem cinco anos.
- Ele está dormindo.
- Não estou não!
Você é furtivo.
Ele gosta de fingir
que está dormindo.
Vai entender.
- Cheira igual o cigarro do Alan.
- Quem é Alan?
Namorado da Jeanne.
O da semana.
Por que não tenta entrar
na Faculdade de Santa Bárbara?
Fique conosco até conseguir
um lugar.
Ao menos saia de São Pedro,
porra.
Não acho que é o momento certo
para estudar.
Por quê? Porque não entrou
naquele instituto de Arte?
- Vá para outro lugar.
- "Naquele Instituto de Arte."
De qualquer forma,
está tudo bem.
A bolsa era
a minha chance.
Bem, você é o rei
das bolsas de estudo.
Foi assim que entrei
na sua escola de riquinhos.
No micro ônibus todo dia.
- Porra de riquinho.
- Vai se foder, lixo do gueto.
Decidiu qual curso fará?
Larry disse que eu deveria cursar
Comunicação.
"Comunicação".
O que isso significa?
Que vou me dar bem,
cara.
Larry me colocará
na firma dele, saca?
Então posso voltar
e aproveitar para festejar mais.
Voltar para cá,
comprar uns ternos.
Começar a ganhar
uma boa grana.
Pode ter a mesma vida,
se quiser.
Tudo bem, cara.
Apareça em breve, beleza?
- Tudo bem.
- Não, dessa vez é sério.
Você só foi uma vez,
isso não é justo.
Te arranjo uma passagem,
ou então pegue o carro e venha.
- Beleza?
- Tudo bem.
Cody, se cuida playboy.
- Promete?
- Sim.
Beleza.
Tudo bem, vai lá.
Tenho que fazer xixi.
- Oi.
Vou sair para surfar.
Não, pensei que ia ficar.
Fiz compras.
E convidei o Alan
para vir aqui.
O quê?
Você está solteiro, não é?
Foi isso que ouvi.
Mas você não me conta nada.
Se continuar terminando
com a Tori,
ela pode acabar
não voltando.
Jeanne, responda Jeanne.
Cody chamando Jeanne.
Cody, não quero brincar.
Vá assistir TV.
Vou sair.
As ondas estão altas.
- Zach...
- Até mais, Cody.
Palavras foram arquivadas
Na mente de uma criança
E os segredos presos à parede
Eu ri algumas vezes
Enquanto o gelo derretia
E os segredos
Da sensação da neve
Ela trouxe a grama
E trouxe as árvores
E me deixou plantando no bar
Sem entender nada
Subi pelo caminho
Que estava coberto de folhas
A viagem não começou
Antes disso tudo
Vaguei por aí
Caindo em espiral
Ao som dos piratas
Ao som
Quando desenhou esse?
Há muito tempo.
Minha mãe trabalhava aqui,
assim como a sua.
Às vezes eu esperava aqui...
e desenhava.
Aqui.
Vou te mostrar como fazer.
Dê a volta.
Pontilha.
Agora você completa.
Quer a prata?
Quem esperava
com você?
- Quando?
- Quando você desenhou.
Ninguém.
E o vovô?
Ele tinha muita dor
porque se acidentou no trabalho.
Ele é o seu pai.
- Sim.
- E você é o meu pai.
Não, Cody.
Sou seu tio.
Sua mãe é minha irmã.
Por causa disso,
sou seu tio.
- Roy é o seu pai.
- Não. Você é meu pai.
Você é meu pai. Você é meu pai.
Ei.
Continue desenhando.
- Oi, Zach!
- E aí?
Zach,
você ficará em casa hoje à noite?
- Por quê?
- Alan tocará e nos convidou.
Parece que ficará de babá,
irmãozinho.
Parece que sim.
Alô?
- Oi, macaquinha!
- Oi. O que está fazendo?
- Adivinha.
- Ficou de babá?
Bingo!
- Posso te ligar mais tarde?
- Onde você está?
Está aí? Zach?
Não consigo ouvir nada.
- Sim.
- A ligação está caindo.
- Sim, estou aqui.
- Consegue me ouvir?
Tori,
eu estava pensando em você...
Alô?
Merda!
Meu Deus.
Seu idiota.
Meu Deus,
derrubamos tudo.
Jeanne,
que porra é essa?
Merda.
O papai está bravo.
Acabei de colocá-lo
na cama.
Relaxa,
ele não vai acordar.
Só não façam barulho,
beleza?
- Tem cigarro?
- Sim. Vem cá.
Achei que o pobretão tinha parado
de invadir casas.
Então troque o código,
seu puto.
Vai grafitar a garagem
depois?
Isso não vai de acordo,
você sabe...
com as regras dos moradores
do Pacific Bluff.
Não quero encrencar seu pai
com o conselho.
Padrasto.
Deixei a minha prancha aqui.
- Maneiro. Como vai, cara?
- Bem, muito bem.
Não te vejo desde que se formou.
O que tem feito?
Nada. Estou trabalhando.
E você?
Ficarei por algumas semanas.
A casa está vazia.
Posso aproveitar.
Espairecer um pouco.
Achei que odiava
esse lugar.
Sinto falta do oceano.
Cara,
você mora em Los Angeles.
Eu não surfo lá.
Quer ir?
- Surfar?
- Sim.
Acho que ainda posso te ensinar
algumas coisas.
Logo você aprenderá,
borboleta.
Talvez o professor,
esteja subestimando o aluno.
Manda ver,
garoto da cidade grande!
Eles
Ainda lembram?
Nossas bocas
Não abrindo
Eu sinto a pressão
Da hora de começar
Ou é a verdade?
Ainda puxando do fim
- Foi uma boa hora para vir.
- Sim. A maré está subindo.
Onde você está morando?
Com a Jeanne
em São Pedro.
Por enquanto,
pelo menos.
Estou economizando
para poder me mudar.
Mas é perto do meu pai
e do trabalho e essas coisas...
Vocês são bem vindos aqui,
sempre que quiserem.
- Como nos velhos tempos, não?
- Menos o Gabe.
É mesmo.
Não o vê muito?
Um pouco.
Veio para cá no ano passado
com uns amigos.
Só querem saber
de festa.
Tem toda razão.
Como vai a Jeanne?
Você sabe.
Na mesma, eu acho.
Tento ajudar como posso.
Não consigo imaginá-la
como mãe.
- O Cody deve ter crescido.
- Sim.
Ele já tem 5 anos.
É uma loucura,
o tempo voa.
- Acredite, só vai acelerando.
- Aposto que sim.
- Oi, macaquinho.
- Oi, macaquinha.
E aí?
O que faz por aqui?
Único lugar para cachorros
e uma fogueira na praia.
Vem,
beba uma cerveja.
- Legal, já chego lá.
- Tudo bem.
Quer beber
uma cerveja?
Ou quer ir embora?
Vou beber uma cerveja.
Parece uma boa.
- Então, veio com quem?
- Billy.
Quem é ele?
Shaun!
- Irmão do Gabe?
- Sim.
Ele quase não visita.
Deu uma sumida.
É bom te ver.
É bom te ver também.
- Essa foi longe.
- Vai jogar?
Vai jogar
ou vai ficar falando mal de mim?
Bela jogada.
Eu sou a Tori.
Eu lembro. Cabelo feio aos 13,
mas lembro de você.
Comprava bebidas
para vocês.
Acho que você vomitou
no deque dos meus pais.
Ainda aguenta as merdas
desse cara?
Bem,
ainda estamos aqui.
Isso aí.
Por isso nunca digo a uma mulher
como cozinhar frango.
Não acredito que foi baleado
por uma garota.
Shaun, não é?
Irmão do Gabe?
Sim.
Soube que foi para Hollywood,
escrever filmes ou algo assim.
Sim.
Algo assim.
Qual é o lance,
ainda está com a Tori?
Você é bicha?
Quero dizer, ela é gostosa!
Posso dar em cima dela,
então?
O nevoeiro está chegando.
É, parece que sim.
- O Trip anda vendo a Tori.
- Aposto que sim.
Vocês estão juntos
há anos.
Estamos dando um tempo.
Ela é a minha melhor amiga.
Além do Gabe.
Mas está tudo bem.
Está saindo com alguém?
- Não. Terminei recentemente.
- É?
É por isso que veio
para cá?
Não, não, não...
Sim.
Na verdade, é por isso.
Saí da nossa casa e...
meu novo aluguel só começa
no fim do mês.
Maneiro.
Desculpa.
Alô?
Achei que não deixaríamos
ele aí.
Não.
Não dirija, Jeanne.
Vou buscá-lo.
Sim.
- Tenho que ir.
- Tudo bem.
A Tori precisa de carona,
então...
Tudo bem.
Pego carona com alguém.
Foi legal hoje.
- Falou, cara.
- Foi bom te ver, cara.
- Sim, foi divertido.
- Certo, legal.
Vou embora.
- Espera, vem aqui.
- Estou cansada. Boa noite.
Eu que escrevi
esta merda?
Meu Deus!
Olá, olá?
Tem alguém aí?
Olá,
- Shaun?
- Quem diabos é?
Mestre não reconhece
seu aluno.
Aluno tem vergonha.
Mestre fica velho.
Onde encontrou?
Estava jogado aqui em casa,
cara.
Cara, eu e o Gabe
ficávamos horas nisso.
Não acredito
que chega na sua casa.
Até aqui no gueto.
Eram tecnologia de ponta
naquela época.
Seu pai comprou para o Gabe
no aeroporto,
no ano
que ele faltou o Natal.
Padrasto.
Sim.
Lembro desse ano.
Ele me deu
um jogo de dardos que fala.
Que merda.
Ei, eu...
vi uns desenhos seus hoje,
são maneiros.
- É?
- Sim,
aquele do guindaste
é legal.
É bom ver alguém
fazendo sua arte.
Sim, às vezes.
Foi...
foi legal surfar
com você hoje.
Sim.
- O que foi isto?
- A bateria deve estar no fim.
Faz 10 anos
que não deve ter sido trocada.
O que está escutando?
Nada.
Ele é um lutador.
Um lutador de verdade.
Ele vai acabar com ele.
Mas ele quer estar
bem vestido...
para acabar com ele.
Ele está bem arrumado
e vai acabar com ele!
Cara, as ondas estão enormes.
Vamos surfar.
Estou trabalhando.
Sério? Que pena...
- Te vejo depois, então.
- Tudo bem, espera. Eu vou.
Talvez queira
se trocar antes.
Qual é, cara.
Vamos nessa!
Cara,
está cheio pra caralho.
Eu te protejo
da multidão.
- Tenho um lugar melhor.
- Cagão.
Lugar melhor.
Vá.
- Está ótimo.
- Sim.
As ondas parecem boas,
cara.
Tenho que lembrar
onde fica a rua.
Ali, é bem ali.
- Cuidado.
- Devia ter dito antes.
Foi mal, desculpa.
Vai.
Que lugar foda!
Foi mal. Nunca falei deste lugar
para você e o Gabe.
Não...
queria ver resquícios de bebida
nos domingos de manhã.
Era o lugar que eu usava
para escapar e pensar.
- E surfar?
- E surfar.
- Vamos lá.
Ainda está pensando em fazer
faculdade de Artes?
Faço arte de rua agora.
É legal.
- Em que está trabalhando?
- Um livro.
Faz o quê...
três anos desde o último,
não é?
- É muito longo?
- Vai se ferrar.
Não deixou nada de fora
no último
Você leu?
Quem diria que havia tanto drama
dentro do Pacific Bluff.
Nunca imaginei.
Nunca se sabe de verdade
o que acontece por dentro.
Sim.
Foi disso que gostei.
- Enfeitei um pouco. É ficção.
- Mudou alguns nomes?
- Quando foi que você leu?
- Quando lançou.
Engraçado,
Gabe nunca mencionou nada.
Nunca contei a ele.
Porque ele diria
a você?
Nunca imaginei
que você sabia sobre mim.
O novo é sobre o quê?
Estou tentando descobrir.
Ainda não tenho
um tema.
- Mas eu vou encontrar.
- Espero que sim.
Você é bom.
- Realmente gostou?
- Sim.
- Está com fome?
- Sim. Quer ir a um bar
- ou algo assim?
- Sim, com certeza.
Então...
pretende ficar
por quanto tempo?
Ficarei
por um tempo.
Iria visitar um amigo
em Barcelona, no mês que vem,
- mas estou sem grana.
- Peça dinheiro ao Larry.
Não faz o meu estilo.
Já esteve na Europa?
Fui à Florida uma vez.
E aquela vez que os seus pais
me levaram ao México.
- E foi isso.
- Certo, certo.
- Não viajo muito.
- Você devia ir, cara.
- Quero ir, algum dia.
- Quero dizer...
- pela arte.
- Sim.
Vá em frente,
atenda.
Não,
está tudo bem.
Estão dando um tempo
ou algo assim?
Sim. Sim.
- Não sou bom nisso.
- Questão de prática.
E aí ele passa direto
pela placa de pare
e vai parar
em algum tipo de campo.
Ele apagou legal.
- Ele devia estar perdido, cara.
- Estava chapado. É um idiota.
Mas ele é meu irmão,
e eu o amo.
E o meu melhor amigo.
- Saúde.
Vou buscar outra,
quer?
- Quero.
- Beleza.
- Aqui está.
- Valeu, irmão.
- O que está fazendo?
- Calma, cara, está tudo bem.
- Só quero dar uma olhada.
- Ninguém nunca viu.
É o Cody?
Sim.
Um Cody triste.
Dá para perceber?
Sim. Você escureceu em volta
da cabeça dele.
É incrível.
E não há brinquedos
no cômodo.
Nossa...
É muito bom.
Ele levou uma bronca.
E estava tentando
entender o motivo.
Então ele veio
para o meu quarto.
O cara ainda não havia ido.
Ele só poderia dormir lá.
Já chega.
Pomo de Adão.
- Estou acabado.
- Os policias estão vindo.
Merda!
- O quê? Vai dar tempo.
- Cody, vamos embora.
- Onde você estava?
- Surfando.
- A noite toda?
- É, qual o problema?
- Só estou perguntando.
- Quer carona ou não?
Cody, vamos lá!
Acho que vou me reinscrever
na CalArts.
- O que é CalArts?
- É uma escola, amigão.
- Eu vou na escola ano que vem.
- Sim.
Eles já te rejeitaram.
- O que te fez pensar nisso?
- Foi só uma ideia.
Não espere muita coisa.
Estamos com dificuldades, Zach.
Não preciso de você deprimido.
É...
O Alan pinta casas,
posso ver se tem vaga para você.
Você está pesado.
- Já chego lá.
- Certo. Não demora.
Oi, macaquinho.
Oi.
Estou atrasada.
- Oi.
Ouvi dizer que anda saindo
com o Shaun.
Surfando.
- Sabe sobre ele, não é?
- O que tem ele?
Ele é gay.
Ele é meu amigo. Surfamos
desde que eu tinha 8 anos.
- E é só isso?
- Sim. O que está dizendo?
- Nada.
- Ótimo.
Zach,
não acho que ele seja
o melhor cara
para ficar por aí sem camisa.
Se é que me entende.
- E não quero o Cody perto disso.
- O quê? Por quê?
- Estou atrasado. Sai daqui.
- Está bem.
- Zach, você não é bicha, é?
- Jeanne...
- Nunca diz nada, como vou saber?
- O que você acha?
Acho que não quero
ter que lidar com isso.
Oi, cara.
- Tentei te ligar.
- Sim.
- Olha, só queria...
- Tenho estado muito ocupado.
- Sim, tudo bem.
- Sim, eu sei.
- Escuta...
- Deixa quieto, cara.
Beleza.
- Oi, Shaun.
- Oi, e aí?
- Preciso de ajuda.
- Shaun, este é o Cody.
Oi Cody, como vai?
Sou o Shaun.
- Preciso de ajuda.
- Precisa de ajuda?
Tudo bem...
Mas está fazendo tudo errado,
cara.
Tem que fortalecer
os cantos do fosso antes.
- Fortalecer?
- Cody, vamos embora.
Ainda não acabei,
tenho que fortalecer!
Shaun, pode cuidar do Cody
por um tempo?
Estamos bem.
Vamos dar uma volta.
- Acho melhor não deixar o Cody.
- O Shaun cuida dele.
Podem ir,
está tudo bem.
- Beleza.
- Aqui vai.
Será uma ponte ótima.
Olha só isso.
O Shaun é ótimo
com o Cody.
Desculpa
pelo outro dia.
Foi idiotice.
Apenas se decida,
Zach.
Se não quer ficar comigo,
só não faça mais essa palhaçada.
Certo.
Se é isso que quer,
vou seguir em frente.
Beleza.
Sabe o que isso significa,
certo?
Sim, Tori,
sei o que isso significa!
Apenas vá.
- Vamos, Cody. Hora de ir.
- Mais 5 minutos.
- O Shaun é demais.
- Não, Cody. Vamos embora.
O Shaun é demais!
- Posso pular no castelo?
- Não. Temos que ir.
A maré vai subir.
Melhor deixá-lo se divertir.
Vá em frente.
Beleza, cara.
Bom trabalho.
Vamos, rapazinho.
Adeus.
Ei...
quero falar com você
sobre aquela noite.
- O quê?
- Acho você muito talentoso.
Não deveria deixar isso
de lado.
- Faça algo a respeito.
- Acabou?
- Sim.
- Até mais.
Tori, te ligo...
Bom dia.
Que horas são?
- Por quê? Vai a algum lugar?
- Sim!
Sim, tenho que ir.
Espera.
Ouça,
tenho que ir.
- Oi, Jeanne.
- Oi.
- Onde está o Cody?
- Como se você ligasse.
Do que está falando?
Onde estava ontem à noite?
Te liguei umas 3 vezes.
- Precisou de alguma coisa?
- Sim. Saber que estava presente.
Estou sempre presente.
Para o Cody.
Ontem à noite,
não estava.
O que você precisa,
Jeanne?
Alan vai para Portland
este fim de semana.
Ele vai procurar emprego
e disse que me levava.
Faria tão bem para mim,
poder sair daqui.
- Alan?
- Sim.
- Com o Alan?
Pode cuidar do Cody
este fim de semana? Por favor.
Esperava ter
o final de semana para mim.
Por quê?
- Com quem está trepando?
- O quê? Do que está falando?
Qual é. Vi você olhando
para fora da janela.
Sei que não é a Tori,
então quem é?
Ninguém?
Acho que está livre,
então.
Só tenho você, Zach.
Eu sei.
- Oi.
- Oi, tudo bem?
Sim, sim.
- O que está fazendo?
- Vou para o trabalho.
Venha aqui esta noite.
Preparo uns bifes.
- Não posso.
- Vem! Faço margaritas.
Fortes.
- Quem é?
- Ninguém.
- Espera aí.
- Pode cuidar dele, certo?
Tenho que responder
ao Alan.
- Está bem.
- Valeu. Obrigada.
- Shaun, não posso.
- Por quê?
Jeanne sairá no fim de semana,
tenho que cuidar do Cody.
- Então traz ele.
- Não.
Por que não?
- Você não se importa?
- Não. O garoto é ótimo.
Diz umas coisas engraçadas.
Vou ligar o grill às 20h.
Tudo bem.
Vamos lá, cara.
Gosto desses!
Não,
você não quer esses.
Acho que devia comprar
esses.
- Quero sapatos de verdade.
- Estes são mais legais.
- Tudo bem.
- Beleza, vamos nessa.
Ei, pestinha.
E ai, cara, como vai?
- Você está com fome?
- Faminto!
Faminto?
O que quer para o jantar?
- Ele come qualquer coisa.
- Não perguntei a ele, não é?
- Não.
- Não. Também acho que não.
Tem bebida
na geladeira.
- O que você vai beber?
- Vinho.
Larry tinha essa garrafa
na adega.
- Posso experimentar.
- Beleza.
E você, amigão? Manda ver,
o que vai querer comer?
- Macarrão com queijo.
- Certo.
- Cachorro quente.
- Cachorro quente?
E...
panquecas com...
- Tudo bem.
- Biscoito de chocolate.
- Biscoito de chocolate? Certo!
- E sem vegetais.
Sem vegetais?
Tem certeza?
Certeza mesmo?
Certo. Beleza, amigão.
Quero que me faça um favor.
Vá olhar o oceano.
Dá para ver umas belas ondas.
Vou preparar o seu jantar.
De algum jeito.
- Ainda estamos na Califórnia?
- Sim, amigão.
Aonde você vai?
Acho que não tenho
essas coisas em casa.
Não precisa
se incomodar.
Quero fazer isto.
Crianças têm de ser mimadas.
Além do mais,
volto em cinco minutos, tudo bem?
Vou dar uma olhada nele.
Para onde
a Jeanne disse que ia?
Oregon. Ela acha que vale a pena
checar umas vagas.
Admiro o que você faz
pelo Cody.
Não precisava fazer.
Sim.
Eu preciso.
É uma escolha,
Zach.
É família.
Sou o único que sobrou.
Puxou isso
da sua mãe.
É, eu sei.
Sorte a minha.
Vem aqui.
- O quê?
- Vem aqui!
- Preciso ver...
- Ele está bem.
Ele está dormindo.
Está tudo bem.
Vem cá.
Certeza
que não querem ficar?
Ele não gosta de acordar
em lugares estranhos.
Acontece muito disso
quando não estou por perto.
- Pegue.
- O que é isto?
Inscrição para a CalArts.
- Shaun, isso de novo, não.
- Fique com isso.
- Obrigado pela noite.
- Boa noite.
Tchau.
Minta
Sobre o motivo
De estar indo embora cedo
Negue
Que você não está com pressa
Chore
E diga para não me preocupar
Porque o que eu não sei
Nunca irá me machucar
Respire
Não se sinta culpado, querido
Engane-me
Depois apenas vá embora
Deixe-me
A verdade irá apenas me matar
Tem que ser
Tem que ser desse jeito
Mais uma desculpa esfarrapada
Antes de você me largar
Me dê algo
Para lembrar de você
Não poderia me oferecer
Um pouco de desonestidade?
Prometa-me
Que você tentará
Você mentirá
Para mim
Vá
Seu avião não ficará
Devagar
Para que eu possa levá-lo
E então você diz
Que me verá depois
Quando você sabe
Que não me verá novamente
Por favor
Antes de você me deixar
Aceite-me
Mais uma vez
Me acalme
Diga que me ama
Que você não foi embora
E mudou de ideia
Mais uma desculpa esfarrapada
Antes de você me largar
Me dê algo
Para lembrar de você
Não poderia me oferecer
Um pouco de desonestidade?
Prometa-me
Que você tentará
Você mentirá
Para mim
Mentirá para mim
Você não poderia?
Mentir
Para mim
Mentir para mim
Voltará em breve
para Los Angeles?
Não.
Estou muito feliz aqui.
Por que não vem comigo?
- Até parece.
- Estou falando sério.
Poderia vir comigo.
Moro perto da CalArts.
- Você é tão bonito.
- Cala a boca.
Aprenda a receber
um elogio.
Obrigado.
- Estou feliz que você está aqui.
- Eu também.
E aí, mano.
Quem diria!
- É o Gabe!
- Rápido, rápido!
Shaunzinho.
Seu irmãozinho Gabe
está de volta.
Onde está
o meu irmão princesinha?
Está com algum cara aí?
Sua vadia.
Não!
- Uma garota?
- Até parece.
Interrompi a sua punheta?
- Não. Eu estava dormindo.
- Dormindo? De porta trancada?
- Tudo bem, esquisitinho.
- Não. Vem cá, cara.
É bom te ver também,
mano.
- Senti tanto a sua falta.
- É isso aí.
O que está fazendo aqui?
- Achei que ia para a casa nova.
- Não, não. Só de pensar...
em mudar
para um lugar vazio,
- fico deprimido.
- Sim?
Mas está bem vazio aqui.
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
- Tem certeza?
- Sim!
- Eu soube que foi difícil.
- Sim, foi difícil.
Não se preocupe, Romeu.
Você encontrará um novo.
Sim.
Obrigado.
Pronto para lagar a roupa chique
e rever seus amigos?
- Sim, pode ser.
- Vou chamar o Zach.
Certo, beleza.
O que foi isso?
A June veio limpar a casa.
Mas a June só vem
às terças-feiras.
Sim, ela vem.
O cara da piscina?
Sei lá.
- Você está bem?
- Sim.
- Parece assustado.
- Não, só estou cansado.
- Tudo bem.
- Só cansado.
Tem coisa boa na geladeira
ou só aquela comida de bicha?
- Estou faminto, cara.
- Várias comidas de bicha.
- E aí, garoto do hambúrguer.
- E aí?
O que te traz aqui?
Sheri veio para o fim de semana.
Disse à ela que viria.
É mesmo? Achei que sobrava buceta
em Santa Barbara.
Sobra.
Mas lá elas só provocam, cara.
Tanto faz.
A festa é à noite. Todos vão.
Vamos surfar um pouco,
e depois começamos.
Falta meia hora
para eu sair.
Não se preocupe.
Já cuidei da sua prancha.
Aquela lá de casa.
Vi ela lá fora e limpei.
Peguei
e passei parafina.
Sim, sim. Essa prancha.
Cara, deixei lá há algum tempo.
Tanto faz. Nos vemos às 17h
na minha casa?
- Tudo bem.
- Maneiro.
Bela camisa,
a propósito.
Quais as novidades? Você e a Tori
terminaram mesmo desta vez?
- Sim.
- Bom saber. Já era hora.
O que tem feito,
apenas curtindo?
Falei com o pessoal,
ninguém te vê em lugar nenhum.
Todo mundo foi embora,
cara.
Aí está ele.
Aguentou bastante tempo,
velhote.
Meu irmão mais velho
e a sua longboard.
Nunca pensei
que esse dia chegaria.
Sim. Espere uns 10 anos
e depois fale comigo.
Até parece. Nunca usarei
uma longboard. Nunca.
Beleza,
vou pegar cerveja.
- E aí, querido?
- Shaun, que...
Shaun, calma.
Oi, Cody.
Qual o problema?
Cody,
vá para o seu quarto.
Por favor,
me diga que ele só está confuso.
- Do que está falando?
- Zach, porque não me disse?
Disse o quê?
Tudo bem.
Sua confusão é uma coisa...
mas envolver
o Cody nisto
- é totalmente errado.
- Não o envolvi em nada.
- Você levou ele até o Shaun!
- Ele gosta do Shaun!
- Shaun é melhor...
- Esqueça.
Não é sobre o Shaun,
é sobre nós.
- É sobre a nossa família.
- O que é que tem?
Cody perdeu o pai,
ele precisa de você.
Ele precisa
de um exemplo masculino.
Desculpa.
Não sou o Alan.
Você não sabe de merda nenhuma.
Ele é só uma criança.
Ele não vai entender isso.
- É a porra da mãe do ano, agora?
- Vá se foder!
- Ele estaria perdido sem mim.
- Vá se foder, Zach!
Está tentando acabar
com a nossa família, Zach?
Sim, Jeanne. É isso
que estou tentando fazer.
O Cody sabe o que é uma família
por minha causa.
Mamãe morreu e eu fiquei
com o gene da família.
Foi o gene da família
que te faz correr
para o seu casamento gay?
Quer deixar
a família orgulhosa?
É disso
que tem medo?
Isto não é sobre o Shaun,
ou sobre mim.
É sobre você ser
abandonada.
Sou o único
que nunca fugiu.
Ótimo.
Vá em frente.
Julgue-me.
Não me importo. Você tem razão.
Sim, os caras me abandonam.
Mas, Zach, você é só
uma foda de verão, sacou?
Você se reduziu
a um pedaço de cu.
Parabéns!
Está se saindo muito bem.
Acha que isso é
uma boa influência para ele?
- Sim.
- Acha?
- Não. Não sei, não sei!
- Se fosse,
acha que teria de esconder
de mim, do Gabe, da Tori?
Não sei.
Não sei, porra.
Só quero o que é melhor
para o Cody.
Assim como eu.
Desculpa.
Meu Deus!
Oi.
Preciso de um tempo.
Não sei se é isto
o que eu realmente quero.
Parece que é
o que você quer.
Só não sei se é isto
o que quero...
para sempre.
O que quer dizer
com isso?
Não é tão fácil para mim
como é para você.
É tudo totalmente novo
para mim.
- Vamos resolver com o Gabe...
- Não é isso, Shaun!
Você não entende,
sacou?
Não posso ter o que quero,
minha vida não é assim.
Não conseguirá o que quer
a menos que agarre a chance.
Agarrar?
Você e o Gabe
sempre puderam
apontar e agarrar,
sem fazer perguntas.
Mas não percebe que não é assim
para os outros. Que ignorância.
E você e a Jeanne
culpam os outros
porque não podem fazer nada
por vocês mesmos?
Como chama isso?
Olha... porra!
Por que está fazendo
isso?
Não me venha com essa
- de bicha sentimental, beleza?
- O quê?
Estou cansado de ser
o cara dos seus sonhos, Shaun.
- Encontre outra fantasia!
- Você é um covarde do caralho.
- Pra mim, chega.
- Covarde do caralho.
Acabou.
Cai fora.
Estamos fechados.
- Como vai, mano?
- De boa, irmão.
Porra.
Estou de ressaca.
- A cozinha já fechou, quer café?
- Sim, por favor.
Então, e aí?
Vou embora mais a tarde.
Nem vi você sair ontem à noite.
- Então...
- Então?
Por que não me contou?
Contei o quê?
Eu não me importo,
falo sério.
Não sei
do que está falando.
- Você sempre soube?
- Sério, cara.
Tudo bem.
O fato de ser o meu irmão
é muito estranho.
- Eu sei.
- Não, tipo...
- muito, muito estranho.
- Está bem, eu entendi. Desculpa.
- Não peça desculpa.
- Só não conte a ninguém, tá?
Tudo bem.
- Vai atrás de outros caras?
- Não!
Soube que eles chupam melhor.
Chupam, não é?
- Gabe, para.
- Eles engolem?
Acha que ele é gostoso?
- Cala a porra da boca, cara!
- Está bem.
Então,
onde foi ontem à noite?
- Dormi no meu carro.
- Por que não dormiu lá em casa?
Isto não precisa mudar
as coisas.
Não muda as coisas?
Tem razão, Gabe.
Eu que conversava com você,
lembra? Antes do Shaun.
Não é exatamente fácil
para mim.
Não é fácil para você,
certo?
De qualquer forma, já acabou.
Deixa pra lá, cara.
Tenho que limpar tudo
e você tem que sair.
Ainda somos irmãos, não é?
Estou falando sério.
Vem cá.
Por favor,
posso entrar e dormir?
- Jeanne?
- O quê?
Viu o meu portfólio?
Não acho em lugar nenhum.
- Não sei.
- O portfólio que fiz
- para levar à CalArts.
- Não, eu não o vi.
- Que dia é hoje?
- Acho que é dia 30.
Porra!
Zach, o que está fazendo?
Eles te rejeitaram.
Por que quer passar por isso
outra vez?
Só pensei em tentar
mais uma vez.
Não se incomode.
Lá está cheio de riquinhos
- que acabarão em lojas de arte.
- É, talvez.
Estão contratando na Oceanette.
Quer que eu fale bem de você?
É um bom trabalho.
- Precisamos do dinheiro.
- Deus...
Por que nunca mais vimos
o Shaun?
Às vezes acontece, Cody.
As pessoas vão embora.
Por que ele foi embora?
É complicado.
Coisa de adultos.
Podemos dar oi, mesmo ele
tendo ido embora? Ele era legal.
Não. Às vezes
as pessoas vão e nunca voltam.
Como o meu pai?
Sim, Cody,
como o seu pai.
- Oi.
- Oi, Jeanne.
Rick está aqui.
Ele é um pesadelo, fique atento.
- Pode deixar.
- Oi, Cody. Você está pronto?
Me dá a canetinha.
Isso, me dê a canetinha.
Tchau, garoto.
Queimei um buraco
No mapa que eu fiz
E não tenho certeza
Do que perdi
E eu apenas
Cometo os mesmos erros
Posso ser mais do que isso?
Se isso é tudo
O que já fomos
Pelo menos eu amei
O suficiente para machucar
Fiz papel de bobo
Joguei um jogo perdido
E abandonei minha inocência
E eu não sei
Nunca mais serei o mesmo
Posso apenas
Ser mais do que isso?
Mais do que isso?
Se isso é tudo
O que já fomos
Pelo menos eu amei
O suficiente para machucar
Você tem
1 nova mensagem.
Olá, Zach.
É o Kelly Burke, da CalArts.
Recebi o seu portfólio
e o formulário.
Surpreso pela sua inscrição,
mas feliz por ter feito.
Enviei o portfólio
a Ocean Beach, de onde o remeteu.
Temos que discutir algumas coisas
antes de continuarmos.
Ligue-me quando receber
esta mensagem. Estou no ramal 20.
Espero seu retorno.
Se cuida.
Para responder,
aperte 4.
Excluir, aperte 7.
Retornar, 8.
Salvar, 9.
Para ouvir todas as opções,
aperte Ligar.
Jeanne, levanta!
Levanta!
- O que está fazendo?
- Dormindo.
Sim,
com alguma ajuda.
Espera, Zach.
Espera.
- Alan conseguiu aquele emprego.
- É?
Em Portland,
e eu preciso ir com ele.
Posso ganhar
um bom dinheiro lá e...
mas eles não aceitam
crianças.
Como assim
"não aceitam crianças"?
Não sei.
Eles não aceitam crianças.
De qualquer forma,
Alan não se dá bem com ele.
Cody terá que ficar aqui,
com você e o papai,
até resolvermos
as coisas.
Comigo e com o papai
por quanto tempo?
Não sei.
6 meses. 1 ano, talvez.
Sabe que ele não pode ficar
com o papai.
Eu sei.
Mas ele não pode vir
comigo.
Zach, a Oceanette não paga bem.
Posso ganhar o tripo lá.
Tem mais comida?
- Estou cheia, quer o meu?
- Sim.
Quero.
- Gostou?
- Sim.
- Mãe?
Posso ir ao Oregon também?
Cody, eu te disse.
Tem que ficar aqui
e fazer companhia ao tio Zach
para ele não ficar sozinho.
Pode fazer isso
pela mamãe?
Alô?
Não. Ele não está aqui.
ESCRITÓRIO DE ADMISSÕES
Oi, macaquinho.
Oi.
- Eu entrei.
- O quê?
Na CalArts.
Eles me aceitaram outra vez.
- Não sei como vou fazer.
- Tem que dar um jeito.
Se deixar essa passar,
ficará preso aqui.
- Não me sinto preso aqui.
- Sente sim.
Jeanne quer ir ao Oregon.
Talvez ela tenha que ficar.
O Cody é responsabilidade dela.
Não posso abandoná-lo.
Pense em algo.
Anime-se.
Podemos apenas comemorar?
Preciso muito
te contar uma coisa.
Eu já sei.
Já sei há algum tempo.
Você era a única razão
que me fazia não querer ser.
Bem,
nada disso importa mais.
Mas o ruim disso...
é que sempre quis ser tudo
para você.
Sempre sonhei em te dar
tudo o que queria ou precisava.
- Você o ama?
- Fala sério...
É sério.
Ele é um cara legal, Zach.
Não se pertence às pessoas
para sempre.
- Então, por que se importar?
- Não valeu a pena?
Sim.
- Tori.
- Sim?
Posso ficar com você,
só esta noite?
Não tenho para onde ir
e não posso encarar a Jeanne.
Claro.
Mas não pode
transar comigo.
Qual é...
Dei uma boa olhada
Nas palavras daquele livro
Tive que atirar
Minha última pedra
E pegar
O longo caminho para casa
Não pude olhar nos seus olhos
E contar outra mentira
Tive que fazer isso
Por conta própria
Pegarei
O longo caminho para casa
Não sei como você se sente
Ou se algum dia saberei
Você espera
Próximo ao telefone
Enquanto eu pego
O longo caminho para casa
Diga alguma coisa.
- Diga você.
- O aluno foi mau.
Fez uma decisão errada.
Agora vê a verdade.
Onde você está?
Está esquentando.
Esfriando.
Vire-se.
Sinto muito.
É bom sentir mesmo.
Enviou a minha inscrição?
Sim.
Por que está aqui?
O que mudou?
Eu mudei.
Você vai me ajudar?
Está falando sério?
Claro que sim.
Qualquer coisa.
- Qualquer coisa?
- Sim.
Eu entrei.
- Bolsa completa.
- Sim. Eu sabia!
Está falando sério?
- Sim, quero muito ir desta vez.
- Claro.
Rejeitei a bolsa antes.
Minha mãe, o Cody, tudo isso.
Não podia ir embora.
Nunca contei à ninguém.
Realmente quero ir
desta vez.
E, você disse
que morava perto.
Bem, então vamos lá.
- Sim?
- Sim.
Estou tão orgulhoso de você.
Tão orgulhoso.
Tão orgulhoso de você.
- Shaun!
- Oi, garoto...
Alan,
leve o Cody para dentro.
Zach,
o que ele está fazendo aqui?
- Você vai me abandonar?
- Abandonar?
Jeanne, é você
que está abandonando seu filho.
Se não gosta desta opção,
então fique.
Mais 5 minutos.
- Porra, Cody, cala a boca.
- Nunca fale assim com ele...
- Zach!
- Alan!
Esse merdinha.
Querido, por favor, para.
Por favor, por mim.
Tudo bem. Tudo bem.
- Calma, calma.
- Que porra, Zach!
Jesus Cristo.
Vou lá dentro
dar uma olhada nele.
O Shaun é ótimo,
Jeanne.
Ele realmente se importa
com o Cody e comigo.
Se ele não pode ficar com você,
essa é a melhor opção.
Farei com que funcione.
Jeanne,
olha a sua volta.
Toda criança deveria ter
essa sorte.
O que mais pode querer
para ele?
- Entrei na CalArts.
- Eu sei.
Você sabe?
E não ia me dizer?
Eles disseram
que recusou da última vez.
Não recusarei novamente.
Não, não deveria.
Ele ficará bem conosco.
Ou fique,
a escolha é sua.
Zach, se o lance com o Alan
não der certo,
é melhor
que ele esteja aqui com você.
Ele está em boas mãos,
prometo.
Sim.
Leve-me de volta para o mar
Entre a maré
Entre o céu
Nunca me importei muito
Com as luzes da cidade
Você está pronto?
Leve-me de volta
Para o lugar de onde eu vim
Mostre-me o carinho do sol
Faremos disso um refúgio
Leve-me de volta
Para o lugar de onde eu vim
Para mim
Não há mais nada
Leve-me de volta
Para o lugar de onde eu vim
O sol, a areia, a praia
Leve-me de volta
Para o lugar de onde eu vim
Sim
Estou indo para casa
Não há lugar melhor
Sim
Estou indo para casa
Tradução e sincronia:
Tom
A música dos créditos é linda,
legendei até o final. ;D
Lembra como você costumava
Me segurar?
E eu me lembro do gosto
De cada doce último beijo
E a expressão
Quando você me contou
Me desculpe amor
Mas algumas coisas
Simplesmente acabaram assim
Bem
Já se passaram 3 dezembros
E tudo o que eu faço
É lembrar
De você
E você sabe
Que eu me lembro
De quando nos conhecemos
Você na minha cama
E eu me lembro
De quando você disse:
"Eu nunca faço essas coisas"
Eu me lembro de cada suspiro
Até antes do dia
Em que você se foi
Eu lembro de você
Querido
Mas não consigo
Me lembrar de esquecer
E a primeira linha
Do seu livro favorito
Sim
E até a primeira vez
Que te vi chorar
Sabe que não consigo viver
Sem as coisas que você levou
Será que aprenderei a viver
Com o que deixou para trás?
Porque já se passaram 3 dezembros
E tudo o que eu faço é lembrar
De você
E você sabe
Que eu me lembro
De quando nos conhecemos
Você na minha cama
E eu me lembro
De quando você disse:
"Eu nunca faço essas coisas"
Eu me lembro de cada suspiro
Até antes do dia
Em que você se foi
Eu lembro de você
Querido
Mas não consigo
Me lembrar de esquecer
Sobre como você me deixa louco
E então você deu a volta
E me faz amar
Você nunca conseguiu
Ser convencido
Das crianças
Do jardim e da vidinha pacata
E tudo o que nós iríamos fazer
Mas não consigo
Me lembrar de te esquecer
De te esquecer
E você sabe
Já se passaram 3 dezembros
E tudo o que eu faço
É lembrar
De você
E você sabe
Que eu me lembro
De quando nos conhecemos
Você na minha cama
E eu me lembro
De quando você disse:
"Eu nunca faço essas coisas"
Eu me lembro de cada suspiro
Até antes do dia
Em que você se foi
Eu me lembro de você
Querido
Mas não consigo me lembrar
De esquecer