Jonathan, rápido!
Jonathan Kang!
Jonathan, se apresse!
Se apresse!
Espere por mim.
Eu estou esperando...
Espere!
Tô esperando!
Não corra assim, é perigoso!
Shane!
Ainda se lembra?
Nossa relação
começou de um castigo.
Desde que te vi,
soube que era diferente
de todo mundo.
Mas eu não era valente.
Não o bastante para te apoiar.
Quem pode me falar em
que planeta vivemos?
Terra!
Certo. A Terra é um planeta.
Planetas giram ao redor de estrelas.
Assim, nosso sol é uma estrela.
Sra. Lee, a nova
estudante transferida.
Obrigada.
Atenção, todos! Estudante
transferida de Taipei.
Lhe damos boas vindas.
Pode sentar ali mesmo.
Nós lhe pediremos que
se apresente depois.
Voltemos à aula.
Além de estrelas e planetas,
também há os cometas.
Toda vez que um cometa visita
nosso sistema solar,
traz surpresas inesperadas.
Quando um cometa nos visita,
normalmente acontece um lindo espetáculo.
o que chamamos, estrelas cadentes.
E o que fazemos ao
vemos uma estrela cadente?
Jonathan, já foi a Taipei?
Silencio!
Sim, fazemos um pedido.
Desejamos saúde
para a mamãe e papai...
E que nos tornemos bons estudantes.
Todos podem
fazer seu próprio pedido.
Lembrem-se disso!
Shane Yu, o que está fazendo?
Ambos, levantem-se!
O coelho pula e pula...
então escapa
e desaparece...
lá, lá, lá, lá, lá, lá...
O coelho...
Para, para, para!
Deixe de olhar ao redor.
Shane Yu assustou
a estudante novata,
tanto que a família decidiu
transferi-la de novo.
Se não se comportar,
será castigado como Shane.
Deixe de olhar ao redor.
Repitamos a canção!
3   2   1   cantem!
O coelho pula e pula...
então escapa
e desaparece...
O coelho ostenta...
Eu sou o mais rápido...
Ele é muito malcriado
e entra em apuros o tempo todo.
Eu o levei a um psicólogo e
ele sugeriu que
a companhia
de um outro estudante,
o ajudará a modificar
seu comportamento.
E não arrumará
encrencas o tempo o todo.
Todos em forma!
Atenção!
Cumprimentem!
Bom dia, professor!
Sentem-se!
Jonathan Kang,
Sra. Lee quer vê-lo no escritório.
Por favor faça seu melhor por ele.
Obrigada.
Obrigada, já estou indo
Você é bem-vinda,
Obrigada novamente.
Sim professora?
Venha aqui.
Quero que faça algo para mim.
A Professora sabe
que é um bom aluno.
E Shane... bem, eu gostaria...
que fosse o anjo
da guarda dele...
Ajudá-lo
e ser o amigo dele.
Deste modo, acredito que logo
Shane se tornará
um bom aluno como você.
Fará isto para mim?
"Toda vez que
enfrento um desafio..."
"e me sinto derrotado,
meu amigo dirá a mim:"
Bom dia!
"Qual é o seu problema, fale?"
"Deixe-me ajudá-lo."
"Toda vez que ouço isso,
minha coragem volta a mim."
"Eu não estou assustado!
Eu não sou um derrotado!"
"Não importa o tamanho da
dificuldade, não correrei dela."
"As suas palavras são
tão fortes quanto rochas."
Posso entrar no seu grupo?
Peguem a foto do
colega da frente.
Posso me juntar ao seu grupo?
Usem o seu creiom.
Posso unir aqui dentro?
Alguns alunos estão indo bem.
Shane, por que
não está em um grupo?
Quem quer Shane em seu grupo?
Alguém?
Sim, professora, posso
fazer par com Shane...
Certo, Jonathan,
então junte-se a Shane.
Jonathan Kang,
é o meu melhor amigo.
Huang Chiwen, 78...
Esses com menos que 80,
vão para a frente da classe.
Jonathan Kang, 67.
Que vergonha, monitor
de classe, decaiu muito!
Li Hanjue, 84...
Não estou aqui para castigá-los,
mas tiveram um
baixo rendimento.
Como podem se sentir
bem com estas notas?
Como me decepcionei!
Ensinei estas
questões na sala de aula.
São as mesmas
questões da prova.
E nem mesmo conseguiram um "B"!
Não valorizaram o
esforço que fiz com vocês.
Este é o resultado!
Sabe, Jonathan, se somar minha
nota e a sua, teremos um perfeito 100.
Desde então,
eu nunca deixo de pensar que
se eu fosse valente o bastante...
para dizer não à professora,
que tipo de
vida eu teria tido?
Será que eu ganhei mais...
ou perdi mais?
Jonathan Kang!
Acorde!
Jonathan!
Eu estou indo...
Silencio, minha família
ainda esta dormindo...
Estamos atrasados...
Certo, certo!
Oh, está aqui?
O que?
Por que está deprimido assim?
Nada, estou um pouco cansado.
Meu jogo piorou
depois que você saiu.
O que tem a ver comigo?
O que está fazendo?
O tempo do intervalo terminou.
Venha, vamos!
O que está fazendo?
Vá embora!
Carrie, não pode vir
sem avisar para Taiwan.
Seu pai ficará preocupado.
Por que não se preocupou
quando me deixou em Hong Kong?
O que disse?
Por que não se preocupou quando
me deixou sozinha em Hong Kong?
Não a deixei
sozinha em Hong Kong.
Você tem seu pai e tia lá.
Por outro lado,
escolheu ir para Hong Kong.
Alimente-se bem!
Bom dia!
Podem descansar!
Antes de começar a fala hoje...
gostaria de chamar uma
estudante aqui na frente.
Classe sênior B,
Srta. Carrie Yu.
Carrie Yu, venha à frente!
Carrie, sabe por que é diferente
de todos os outros estudantes?
Por favor, dêem uma
olhada na Srta. Yu!
Sabem por que ela é
diferente de todos vocês?
Aposto que não sabem a resposta.
Deixem-me falar...
e farei o mesmo
com todos vocês.
Quietos!
No futuro,
espero que todo estudante...
siga exatamente
os regulamentos escolares,
no uniforme, no cabelo.
Carrie Yu, volte
para seu lugar.
Está bem?
Não será um grande problema.
Seus cabelos crescerão de novo.
Não se preocupe com isso.
Valeu!
Hum... Jonathan!
Quer matar a aula e ir para Taipei?
Para onde?
Espera, espera, espera!
Você tem o suficiente!
Sim, deveria ser.
OK, deve ser suficiente.
Para onde?
Dois bilhetes para Taipei.
Eu queria lhe perguntar...
Não olhe, vire-se!
Desculpa, desculpa, desculpa...
Eu queria perguntar...
O quê?
E se nos descobrirem na escola?
Eles não vão...
Não olhe!
Oh, ok!
Me cubra!
Silencio!
Me deixe ver, me deixe ver.
Parece bonito.
OK?
Jonathan,
quantas namoradas teve?
Nenhuma e você?
Muitos.
Dve ser levada...
Vamos!
Ficaremos esta noite em Taipei?
Espere por mim!
Silencio!
Como começar?
Você primeiro, tire a roupa.
Teoria do sexo.
Meu Deus, está muito lento!
Não, eu não sou.
Se apresse, vamos!
Espere por mim...
Jonathan, já sabe?
O quê?
Pretende ir para
qual universidade?
Se não pretende ir para
nenhuma, por que pergunta?
Mas terminei o 2º grau.
Teve sorte...
Talvez tenha sorte de novo.
Seria um milagre
passar no vestibular.
Se conseguir que
o time escolar ganhe...
me "recomendarão"!
Ganhe, então!
Não faço o exame e
entro pelos meus meios.
Por que diz coisas assim?
Aperte o passo!
O que?
Não combinamos de ir
para a mesma universidade?
Nós veremos!
Por que diz isso?
Olha...
Oie, Oie!
Quem era essa?
Ninguém, não é de sua conta.
Diz quem é?
Não a persiga!
Por que não?
Pare, Shane!
De qualquer
maneira não a conhece.
Shane, vamos!
Vamos, deixe de ser bobo!
Deixe-a, Shane!
Pare!
Shane, vamos.
Vamos, Shane.
Shane, vamos!
Por que fez isso? É perigoso!
Por que a provocou?
Não!
O que há contigo?
Nem a conhece...
Pura diversão, ninguém se machucou...
Só diversão...
Que diversão?
Jonathan, vamos beber alguma coisa.
O chinês dela é engraçado,
ela é de Hong Kong?
Não estão apertados ai?
Não.
Jonathan, senta aqui ao meu lado.
Está bem.
Você fica, eu mudarei.
Como se conheceram?
No jornal da escola.
Jornal da escola, isso é patético!
Eu já estou indo.
Carrie...
Ela é estranha.
O que? Realmente!
Você é um idiota!
Preparou para a prova de inglês?
Sim, eu...
Come primeiro,
não espere por mim.
Certo.
Nem comecei a revisar
Está brincando!
O que vai fazer?
Ajude-me, então.
Como posso ajudá-lo,
não entendo disso.
O que vai fazer?
Usar as anotações.
Não me envolva outra vez!
Um pouco mais...
Obrigado.
Jonathan, coma um pouco mais.
Sim, obrigado.
Não seja tímido!
Mãe!
Eu vou subir.
Tudo bem, continue a comer.
Está bem.
É pouca louça, eu lavarei.
Eu cuidarei disso.
Obrigado, irei subir agora.
Pode deixar!
Shane, não disse
que queria estudar?
" Shane, não disse
que queria estudar "?
O quê?
Se não vai estudar, vou embora!
Jonathan, Carrie está aqui!
O que está fazendo aqui?
Nada, estou um pouco entediado.
Jonathan...
Sim?
Posso lhe perguntar algo?
O quê?
Aquele amigo seu... Yu...
Shane Yu.
Sim, Shane.
Está apaixonado por ele?
Somos realmente bons amigos...
Não quer falar dele?
Não se preocupe, não
contarei para ninguém.
Carrie,
sinto muito, muito!
Viu o Jonathan?
Não.
Ei, alguém viu o Jonathan?
Bem, obrigado.
Aqui ...
Esqueça, não é nada.
Ei!
Eu não o vi.
Oh!
Se quer ir, vá!
Ei...
Deixe de olhar, vamos
Com licença, me dê passagem.
Está bem?
Nenhum ferimento grave.
Onde está a enfermeira?
Eu não sei, aqui não esta.
Oh!
Por que desapareceu?
Bem,
tinha coisas a fazer.
O que você e aquela menina
falavam tão perto um do outro?
Eu disse... o que você e aquela
menina falavam tão perto um do outro?
Nada importante.
Por que se preocupa?
Por que não me conta?
Lhe contar para quê?
Não é importante.
Por que não
pode me falar?
Só conversa fiada...
Vai falar ou não?
Eu não quero!
Ela estava dizendo que...
Não quero ouvir mais.
Shane!
Sigam para o ônibus,
temos que chegar ao jogo.
Rápido!
Com licença!
Merda, está chovendo!
Tenho que pegar algumas coisas...
Por que veio me ver jogar?
Não tinha nada para fazer.
Veio aqui fazer uma entrevista
para o jornal escolar?
Ei!
Aonde vai?
Deixa de me seguir!
Eu? Vim aqui para
pegar meu material.
Então pegue e vá!
Por que está entrando
aí, Isso não é a saída?
Cuide de sua vida
e fique longe de mim!
Não entre na sala dos outros!
Me deixe!
Seja razoável!
Tento ser cortês,
por que me trata assim?
É tudo por sua causa!
O que tem
a ver comigo?
Te conheço há poucos
dias e está gritando assim...
Desculpe!
Não pretendia
dizer essas coisas.
Eu fui rejeitada recentemente...
Carrie!
Como conheceu o Jonathan?
No jornal escolar,
eu falei primeiro com ele.
Por que ele não me contou isso?
Ele não precisa lhe contar tudo.
Eu sei disso.
Ele gosta de você?
Eu não penso assim.
Então, o que nós somos?
O que nós somos...
O que pensa que nós somos?
O que pensa?
Minha namorada?
Que namorada?
Você não entende?
Namorada, estar juntos,
sermos namorados...
Se entrar na universidade,
serei sua namorada.
Está me rejeitando?
Sabe que minhas notas são ruins...
Sim, estou te rejeitando.
Bom... se entrar na
universidade, estaremos juntos.
Olha!
Como se saiu?
Irá para uma
universidade privada?
Posso preparar-me
para refazer o teste.
Jonathan, acorde!
Acorde, Jonathan!
Jonathan!
Já vou...
Santo Deus, finalmente acordou.
Está atrasado com seus estudos?
Sim, surpresa, surpresa!
É o meu primeiro
treinamento, que ir comigo?
Por que deveria te acompanhar?
Irei rever tudo
para outro teste.
Por favor.
- Vem só por um tempo.
- Não!
Segure isto!
Jonathan!
Irei vê-lo depois da aula.
Terminou o tempo,
entreguem as provas.
Parem de escrever,
passem a prova.
Soltem as canetas,
e passem as provas.
Desculpa.
Sem problema
Terminou?
Sim, estou
esperando o Jonathan.
É sério?
Ele está saindo, adeus!
Jonathan!
Ei...
Ei, não me ouviu?
Por que está me ignorando?
Não estou.
Não?
Então venha e coma
comigo, estou faminto!
Você sabe...
Meu treinador me
passou um sabão hoje.
Por quê?
Por causa das meninas
que vêm me ver jogar.
Entendo.
A universidade está organizando
um campeonato, você vem?
Veremos.
Aquela menina é gata.
Não como as meninas da
minha classe, altas e saradas.
Elas poderiam me matar
apenas com um tapa na cara.
Há uma menina
agradável em minha classe.
Gosta dela?
Uh!
Oh!
Faz tanto calor hoje.
Não combinamos de almoçarmos
juntos, por que não estava lá?
Fui até a sua
classe te procurar.
Ei!
O quê?
Estou falando contigo.
Não combinamos de nos
encontrarmos para o almoço?
Deixe de ser chato, vamos conversar.
Ei!
Não de novo.
Tenho que estudar para um exame.
Então por que não
me encontrou para o almoço?
Estava ocupado, certo?
Fique quieto daquele lado!
Está me ignorando...
Shane!
Terremoto!
Não consigo sinal.
Nem eu.
Usarei o telefone público.
Mãe, está bem?
Shane, está bem?
Oh, sim.
Estou com Jonathan.
Então tenha cuidado.
Lhe ajudarei a
limpar tudo amanhã.
Certo, terei cuidado.
Nada mais, adeus.
O que é isto?
Fotos de notícias, minha nova tarefa,
Título: Capturando o mundo real
Real, como o quê?
O professor não disse
exatamente, não toque!
O professor não nos falou
o que fotografar...
Ele há pouco disse:
fotografe tudo que quiser.
Então por que não chama isto
" Fotografe tudo o que quiser"?
Shane!
Sim?
Não acha que deveríamos
falar para o Jonathan sobre nós?
Por quê?
Quando o vejo sinto-me mal
em estar mentindo para ele.
Agora não é uma boa.
Espere até que
ele termina os exames
Oh!
Por que me chamou?
Estou entediado, vem comigo!
Tenho que ir a escola.
Vamos!
Tenho uma prova.
Vá!
Carrie!
Jonathan, está em casa?
Jonathan!
Carrie!
Anime-se!
Por que esta chuva
forte tão de repente?
Chegue para lá!
Chegue um pouco para lá.
Carrie ligou há pouco
enquanto estávamos na motocicleta.
Encontrou
com ela recentemente?
Assim...
está namorando com ela?
Olhe, sinto muito.
Conheci Carrie
como sua namorada...
mas ela começou
a vir me ver jogar.
Tinha um
"sujeito" por ali, antes...
Coisa de jornal escolar!
Não sai com ela no segundo grau.
Ela disse que...
só sairia comigo se
entrasse para a universidade.
Shane!
Preciso lhe perguntar algo e queira
que me desse uma resposta honesta.
Carrie é uma grande amiga.
Realmente gosta dela...
ou está brincando com ela?
Realmente gosto dela.
Eu queria lhe falar antes...
mas sei que está se
preparando para os exames.
Estava preocupado
se isto te afetaria...
Mas se me desse uma chance...
lhe falaria imediatamente.
Eu já vou, por
que não vai vê-la?
Jonathan, o que foi?
O que foi?
Jonathan!
Oi? Shane.
O que? Fale devagar...
Como ele descobriu?
Uh!
Uma mensagem nova!
Oi, Jonathan?
É Shane.
Desligou seu telefone?
Eu não o pude localizar.
De qualquer maneira...
quero que saiba que...
eu sinto muito, eu
realmente quero dizer...
que você é muito
importante para mim.
De qualquer maneira, por favor, me
chame quando ouvir esta mensagem.
Jonathan...
O quê?
Se sente.
O jogo da universidade
é hoje à noite, você vem?
Shane, vem
conosco ou vai sozinho?
Não sei se irei, afinal de contas.
Por que não?
Você disse que viria.
Por que não de repente?
A Festa não será
a mesma sem você.
Jonathan está
ocupado à noite.
Irei levá-lo para casa.
Mesmo se trabalhássemos à noite.
Vamos todos juntos!
Sim, você vai,
irei para casa sozinho.
Ele pode cuidar de si mesmo.
Deveria vir conosco.
Venha!
Para de drama...
Deixe de ser enrolado e venha!
Às vezes é tão enrolado.
Vai ser divertido...
Bem, com uma condição!
- O que?
- Sim, o que?
Irei se o Jonathan for.
Jonathan, venha conosco!
Por favor, Jonathan... venha!
Não me arraste nisso.
Venha, só diga que sim.
Vai ser divertido... Não
seja um desmancha prazeres.
Por favor, eu imploro!
Por favor, venha.
Não nos decepcione!
Pare de pensar, diga que sim.
Por favor, por favor, por favor...
Certo, eu irei.
A tartaruga compete com
a lebre e o porco é o árbitro...
Quem ganha?
Tartaruga.
Você é o porco.
Não você é um porco!
Meus amigos estão
aqui, eu voltarei em breve.
Volte logo.
Por que tão entediado?
Nada, vá se divertir...
Nós nos divertiremos juntos.
Carrie estará conosco mais tarde.
Que tal jogarmos algo?
Que jogo?
As meninas que estavam
do meu lado me ensinaram...
" Escolha um entre dois! "
Tem que escolher um entre o dois...
Mas tem que falar a verdade.
Não quero jogar...
Venha!
Não me preocupo,
começarei mesmo assim.
Seu pai ou sua mãe?
Ambos.
Tem que escolher um.
Minha mãe.
Cabelos ou sobrancelhas?
De quem?
Seu, é claro.
Cabelo.
Tetas ou bundas?
Bundas.
Cérebro ou corpo?
Cérebro.
Mentiroso! Pensa que não
sei a real resposta para isso?
Agora é sua vez
de me perguntar.
Não.
Vamos, pergunte!
Não sei o que perguntar...
Certo, certo, certo.
Preto ou branco?
O quê?
Preto.
Fruta ou bolo?
Fruta.
Gato ou cachorro?
Cachorro.
Vá em!
Me deixa pensar.
Rápido!
Eu ou Carrie?
O quê?
Vou ao banheiro.
Onde o Jonathan foi?
Jonathan!
Shane, Carrie, estarei
ocupado amanhã... tenho que ir.
O que se passa contigo?
Nada, vá se
divertir com os outros.
Estarei ocupado
amanhã, tenho que ir.
O que quer que eu faça?
Tenho que
estudar... é amanhã!
E outras coisas...
estou muito ocupado.
Tenho que ir.
Carrie vai pensar
que está aborrecido...
Há muito não nos reunimos...
e divertimos. Por que
tem que agir deste modo?
Shane, quero te dizer que...
não temos que estar
juntos o tempo todo.
Você tem a sua vida;
Eu tenho a minha.
É o mesmo para mim.
Não é um problema!
Além disso, não somos amigos?
O que não pode me contar?
Está escondendo algo de mim?
Melhores amigos?
Bem, me deixe lhe contar uma coisa.
Eu... eu não procurei
ser seu amigo.
A professora me forçou...
Nunca quis que fossemos amigos!
Oi?
Sim...
Certo, eu o conheço.
Chaves.
Vamos!
O quê?
O que está fazendo?
Está bêbado ou drogado?
Que diabos está fazendo?
Perdeu a cabeça?
Shane, o que está fazendo comigo?
Oi?
Carrie?
É o Jonathan.
Shane está aqui em
casa, quer vir aqui?
Me promete uma coisa...
Não importa o que aconteça...
Vocês dois têm que ficar juntos.
Está acordado?
Onde está o Jonathan?
Eu não sei. Ele me chamou esta
manhã e me falou que estava aqui.
Assim eu vim...
E ele já teve ter ido.
Não pode ver o mar em Taipei.
Você sabe?
O quê?
Quando era criança, era o
tipo que todo o mundo odiava.
Você ainda é!
É sério...
Era um puta encrenqueiro.
Uma vez, não sei
porque, peguei uma tesoura...
e cortei o cabelo do menino
que sentava na minha frente.
A professora ficou tão furiosa...
Sabe o que fez comigo?
Me mandou com minha
carteira para o meio do campo...
e me proibiu de
ter aulas com os outros.
Todos tinham
medo de ser meu amigo.
Até mesmo agora, ainda
tenho medo desse sentimento.
Então Jonathan veio...
Não importava em que
problema eu me metia...
Ele podia me acalmar...
Ele era meu único amigo.
Então você veio...
Eu não posso perdê-los!
Nós realmente crescemos!
Quando a gente cresce,
tudo muda.
Carrie?
Onde conseguiu o carro?
Com um técnico do time.
Dirija com cuidado...
Não bata com o carro!
É mais conveniente pegar o trem.
Por que insiste em dirigir?
Como viajamos para o sul...
é melhor de carro que
ficar na fila do trem.
Pode fazer reservas pela internet,
não há necessidade de ficar em filas...
Shane, onde estamos?
Por que nos trouxe aqui?
Shane Yu!
Shane...
Jonathan...
Sim?
Vamos descer?
Eu vou então.
Realmente não quer ir?
Você vai, esperarei
por vocês no carro.
Sabe? Eu tenho pensado...
Talvez tenha me habituado a
ter o Jonathan do meu lado...
Acostumado a tê-lo
cuidando de mim...
Carrie...
nos perderemos um
do outro no futuro?
Armei uma confusão?
Sou o único que estraga tudo?
Ei...
Shane!
Penso que não deveríamos
nos ver nunca mais...
O quê?
Quero dizer...
Não é sua culpa.
É um problema meu.
Não devemos nos ver mais!
Quero dizer...
Há tantas coisas
que não sabe...
Shane!
O que está fazendo?
Parem de brigar!
Não, parem!
O que está fazendo?
Pare!
O que foi?
Pare de brigar!
Só isto, pare!
Esperarei no carro.
Desculpe-me!
Não deveria dizer isto assim...
Eu quero saber...
o que tem para dizer!
Eu não sei.
Não quer dizer ou não sabe?
Eu...
Não somos grandes amigos?
O que não pode me contar?
Shane!
Disse que somos grandes amigos e
podemos contar tudo um ao outro...
Sim!
Realmente quero saber...
Ainda será meu amigo, mesmo
depois de ouvir o meu segredo?
Shane!
Você não é só um amigo para mim.
Eu verdadeiramente te amo!
Espere!
Tenho um segredo
para você também.
Sra. Yu...
Não se preocupe muito.
A falta de atenção de seu filho
pode ser mudada
por interação de grupo.
Ache outras
crianças para socializá-lo...
um colega
para ser amigo dele!
Desse modo...
a condição dele
melhorará gradativamente.
Eu sempre soube que era
forçado pelo professor...
Eu sempre soube que não
se ofereceu para ser meu amigo.
No princípio, eu quis te ferir
e te colocar em problemas também.
Entretanto, percebi
que eu não podia fazer isso...
Estou realmente muito só...
Jonathan Kang!
Você realmente
é meu melhor amigo!
Chrysla N´Egre Blanc Legendas
Tradução: Klewber
Revisão/ Sincronismo
"espantalho"