Legenda:
@killingraylla
- Caralho!
- De novo?
De novo!
Continua!
Ai, meu Deus!
Oi, sou eu, a mamãe.
Você vai ao enterro
com a gente hoje?
Nós vamos daqui a pouco
e você disse que ia,
mas seu pai disse
que você não vai.
Mas seu pai nunca sabe de nada.
Ele ainda está na academia,
então, nem sei se vai dar tempo.
Danielle, seu pai é um inútil.
Pedi pra ele fazer uma coisa hoje.
Só uma.
Bom, me liga, tá?
Liga, não manda mensagem.
Dia cheio?
É.
Tenho que me arrumar
pra um brunch.
Com outro cliente?
- É.
- Ele tem cabelo?
- Um pouco.
- Tem dente?
Tem.
Como você vai
se formar em Direito
se está ocupada transando
por aí?
"Como você vai se formar em Direito
se está ocupada transando por aí?"
Engraçadinha.
Não esquece.
Obrigada.
Você lembrou?
Ah, sim.
Sim, sim.
Quero muito te ajudar a se formar,
pagar a faculdade e tal,
e acho ótimo apoiar mulheres,
especialmente jovens
empreendedoras,
que não atuam nas suas áreas
de administração e sociologia.
- Tá legal.
- Você é o futuro.
Ótimo. Incrível.
- Olá!
- Oi!
Bom ver vocês!
Danielle!
- Danielle!
- Não grita.
É só pra ela ver a gente.
- Está passando vergonha.
- Não enche.
- Oi, pai.
- Oi, querida.
Podíamos buscar você.
Tudo bem.
Por que vieram de van?
Sua mãe não me disse
que o carro está na oficina.
- Disse, sim.
- Botei meus produtos atrás.
Nem consegui dirigir,
de tão apertado.
- Sua mãe que dirigiu.
- Eu disse, sim.
Ou ele não escuta
ou está com Alzheimer.
- Como foi o enterro?
- Os elogios foram péssimos.
- Eu gostei.
- Você gosta de tudo.
Está de maquiagem.
- Você fica bem de maquiagem.
- Obrigada.
Como eu estou?
Está... Está ótima.
- Estou?
- Sim, mãe, você está bem.
- Não falou com muita certeza.
- Você está ótima.
Onde arranjou essa pulseira?
- Não sei.
- Parece cara.
Acho que vocês me deram,
ainda no colégio.
- Sério? Incrível.
- É.
- Muito bem. Vamos entrar?
- O que é pra eu dizer?
Que está em semana de prova
e tem algumas entrevistas marcadas.
Se bem que a filha da Moira,
Stephanie...
- Jessica.
- Tá.
Ela é executiva de marketing,
publicitária, sei lá.
- Assistente.
- Isso.
Conversa com ela.
Não precisa.
Ela não quer nada em marketing.
É só um emprego.
Por que a Maya veio?
- Merda!
- Caramba, pai...
Vamos levar mais uma hora.
- Por que colocou desse jeito?
- Era muita coisa pra encaixar.
Mas me escutem um minuto.
Por que não diz pras pessoas
que vai trabalhar com seu pai
temporariamente,
- até arranjar algo melhor?
- Não. Ela não vai dizer isso.
Por que não?
- Fala a verdade: como eu estou?
- Está bem, mãe.
- O cabelo melhorou?
- Meu celular está com você?
Não! Você está com Alzheimer.
Tudo bem?
- Tudo.
- Mesmo?
- Posso sussurrar no seu ouvido?
- Pode.
Sem gracinhas com a Maya.
- Como assim?
- Você sabe muito bem.
- Para!
- Tem sorte que sou tão moderna.
Tem razão. Eu devia agradecer
por não ter me expulsado de casa.
Você não mora lá.
Só usa nosso dinheiro.
- Podemos ir?
- Só falta você.
- Certo.
- Vai.
Não vai me esperar?
- Olha as crianças.
- Quem morreu?
- Meus sentimentos.
- Obrigada.
- É muito triste.
- É, sim.
Ela era tão cheia de vida, né?
Era tão... Pois é.
Sinto muito.
Maya! Ou melhor, Danielle!
Ela vai pra Columbia!
Que beleza!
É mesmo. Mas não era
a 1ª escolha dela.
- Deve estar orgulhosa.
- É incrível mesmo.
Qual é a sua área de interesse?
- É meio tipo... Mídia, sabe?
- Não.
- Você está linda.
- Você também.
A Abbie ia adorar.
A Danielle vai estudar Direito
ou fazer uma pós?
Nenhum dos dois, no momento.
Ela tem algumas
entrevistas marcadas.
Ótimo.
- Ela emagreceu muito.
- É, muito mesmo.
Ela está bem?
Semana de prova, estresse,
essas coisas.
- Ela está namorando?
- No momento, não.
- A Maya está namorando?
Por que não?
Com licença.
Claro.
Coitada da Debbie.
- É bom ver você.
- Sim, obrigada por ter vindo.
- Tem bagels ali na mesa.
- Vou lá pegar um.
A Maya disse que ela mudou
de curso várias vezes.
Acha que ela tem
um transtorno alimentar?
Quem é aquele? Bonitão!
É o filho da Janice e do Maury,
acho que é Max.
Com licença.
- Oi.
- Tudo bem?
- Tudo. E com você?
Eu estou bem. Muito bem.
É, está parecendo.
Parece bem.
Parabéns por ter passado
pra pós em Direito.
Obrigada.
Só levou 4 meses pra dizer isso.
- E o trabalho de babysitter?
- Tudo bem.
Vai passar o verão aqui?
Eu não sabia que
ia te encontrar hoje.
Achei que ainda estaria
em semana de prova.
Acabei ontem.
E veio correndo pro enterro
da sua melhor amiga Annie?
- Abbie.
- Foi o que eu disse.
- Eu fiz estágio com ela.
- Sim, claro que fez.
E minha mãe achou bom eu ficar
com a família nesta hora.
Pra te exibir...
Típico da Katherine.
E você...
Você foi ao enterro?
Fui.
- Sério?
- Sim, claro que fui.
Seu pai estava meio perdido,
disse que você estava atrasada.
Se ele disse isso,
por que você perguntou?
Não pode vir só pra recepção,
só pra aproveitar o bufé.
Eu estava lá.
Ficou me procurando
e perguntando por mim?
Não fiquei te procurando.
Cai na real.
- "Cadê a Danielle?"
- Qual foi a parte mais bonita?
Foi todo lindo.
Interessante.
Você deve estar muito triste.
- Deve estar de luto pela "Annie".
- Nossas famílias são bem próximas.
Ela jogava baralho
com a minha bubbe.
- Sua bubbe?
- É.
- Você nem conheceu a sua avô.
- Obrigada por me lembrar, Maya.
Eu volto já.
- Foi bom vê-lo!
- Precisamos conversar.
Sim, me procura.
- "Me procura."
- O quê?
Está animada por estar aqui
com seu melhor público?
Não estou animada, estou triste.
É um enterro.
- Maya!
- Eu sei. Também estou triste.
- Você lembra da Gloria?
- Oi! Tudo bem?
Tudo bem, e você?
Mãe! Quem morreu?
A Abbie, irmã da 2ª esposa
do tio Morty.
- Você conhecia.
- Acho que não.
Ela jogava baralho
com a bubbe.
Sério?
- Toma.
- Eu não como isso.
- Por quê?
- Sou vegetariana.
- Você acaba comigo.
- Eu já disse várias vezes.
- Não comeu nada o dia todo.
- Acabamos de chegar.
Parece a Gwyneth Paltrow
esfomeada.
- Nossa!
- E não no bom sentido.
A sua tia Oz está achando
que você está anoréxica.
Danielle.
Está me ouvindo? Ei!
Caramba!
É o sobrinho do Paul
e da Cheryl Shapiro.
Ele é uma graça.
Sabe de uma coisa?
Ele tem uma prima
que trabalha com publicidade.
- Talvez possa te ajudar.
- Mãe, para.
- Eu vou ao banheiro.
- Não, vem comigo.
- Vamos lá.
- Eu não quero.
- Vem, agora.
- Depois.
- Eu não comi...
- Vem!
Depois eu peço o telefone dele.
- Agora. Agora.
- Para. Não, mãe.
O problema são os juros
e a economia...
Olha quem chegou!
Oi, querido!
Caramba!
O Max trabalhou pro seu pai
anos atrás.
- Sério?
- É.
Oi!
O Joel é seu pai?
É, sim.
- Sou.
- Ok!
Vocês se conhecem?
É, nós nos conhecemos
um tempão atrás.
- Não brinca! Como?
- Na...
- Na Beth...
- Beth Torah...
- Israel. Beth Israel.
- Beth Israel.
Se conheceram na sinagoga?
Eu estava fazendo trabalho
voluntário com as crianças.
- Que crianças?
- Você não vai nem comigo.
É um lance que tem,
Voluntários pelas Crianças Judaicas.
Tipo uma ONG.
Ainda tem tempo, com a faculdade,
o trabalho de babysitter e tal?
Você cuida de crianças?
Com que frequência?
Quando me chamam.
- Não tem um horário?
- Não.
- Não tem?
- Não, mãe.
E você gosta?
Depende da criança,
mas dá pra pagar as contas.
Contas?
- Você nunca pagou uma conta na vida.
- Não é verdade...
- Vocês entenderam.
- Não que ela seja irresponsável.
Já paguei muita conta.
Quando você se formar,
vai ter muitas contas pra pagar.
Vou te ensinar como é.
Certo. Você está cursando
administração?
- Não é administração.
- Ela estuda gênero.
A administração do gênero.
Tipo... O gênero como negócio.
A faculdade tem um programa ótimo
em que os alunos escolhem os cursos.
É complicado arranjar emprego depois,
mas ela está indo bem.
Muita gente arranja emprego.
Com certeza.
Você vai criar
seu próprio emprego, certo?
Ela é muito talentosa.
Fazendo pós em Direito,
não vai ter que se preocupar.
De onde tirou
que ela faz Direito?
A Maya é que vai fazer
pós em Direito.
A Danielle estuda
administração de gênero.
Até hoje eu não entendo,
mas ela é ótima.
E o que vem a seguir?
Eles pagam bem?
Ganha o suficiente como babysitter?
Nem perto do suficiente
pro trabalho duro que tenho.
- Bom que não precisa da grana.
- Estou economizando.
Pro quê?
Pra comprar um apartamento?
Exatamente.
Não vou pagar seu aluguel
pra sempre.
- Mas ela é muito esforçada.
- Por que você e o Max
não conversam mais um pouco?
Ele pode te ajudar
a arranjar um bom emprego.
Certamente, mas eu já tenho
um plano sem precisar dele.
Feminismo não é
exatamente uma carreira.
Não é uma carreira,
é uma lente!
- Pela qual enxergo a minha carreira.
- Tá, desculpa.
Eu sei que tem o teatro,
tem o cinema,
tem a comédia, o ativismo,
essas coisas todas.
Mas nenhum adulto se sustenta
só como babysitter.
Um dia, vai ter que focar
em uma coisa só.
Você não tem um primo
em publicidade?
Sim, o Sam.
Talvez ele queira uma estagiária.
- Certo.
- Ele pagaria?
Pelo menos uma bolsa.
Podem combinar alguma coisa, não?
Sendo família e tal.
- Exatamente! Seria ótimo.
- Pra esta coisa linda!
Olha, trouxeram as sobremesas.
Vou lá!
Joel...
- Com licença.
- Espera as outras pessoas!
Ele vai à academia de manhã,
e come tudo de volta no almoço.
Fazer o quê?
- Danielle...
- O quê?
Pode vir até a cozinha
comigo um segundo?
Ele é divertido.
Nem pensa nisso.
Ele não é pra você.
Pensar no quê?
Tenta se controlar hoje.
Por mim, por favor.
Como assim?
Não vou chupar o cara no banheiro.
Isto é um shiva!
Exatamente.
Não vou fazer isso.
De qualquer forma, não poderia,
porque ele é casado.
- Ele é casado?
- É.
Tem certeza?
Com uma shiksa.
Coitado.
Oi.
Obrigada.
Obrigada, Danielle.
Seus pais estão bem?
Estão na Florida?
Estão, mas agora
eles ficam indo e vindo.
Ah, que ótimo. Eu adoro.
Estou doido pra ir pra lá,
pro meu campeonato de golfe.
- Não sabia que você jogava.
- Mas botei uma prótese no quadril.
- Sinto muito.
- Parcial.
Mas ela não me deixa viajar.
Faz sentido.
É melhor prevenir.
E como está o seu irmão, Max?
Está bem. Você sabe, ele é...
É o favorito dos seus pais.
Você é engraçada.
- Brincadeira.
- Eu sei.
Mas ele está bem,
o consultário vai bem...
E a Kate?
É Kim.
- Kim! Desculpa.
- Tudo bem.
Ela está bem.
Está vindo pra cá, inclusive.
Ah, que ótimo.
Não sei como não lembrei antes:
vocês não tiveram uma filha?
Tivemos, sim.
- Caramba!
- Que beleza!
- Mazel tov.
- Como eu não sabia?
Que boa notícia!
- Tem fotos aí? Quero ver.
- Sim, claro.
Olha só! Parabéns, cara.
- Ela é linda!
- Que lindeza!
Acho que seu celular tocou.
Desculpem. Eu já volto.
Alô.
Estamos nos fundos.
Vou abrir pra você.
A neném é fofa.
- Achou a neném fofa?
- Achei.
Achei horrível!
Branquela e sem nariz.
Que diabos? Aonde você vai?
Só porque ela é empresária...
Achei que a sua mãe
fosse ficar com ela.
- Minha mãe ficou doente.
- Porra...
- Queria que a neném ficasse doente?
- Não.
- Precisamos de uma babysitter.
- Tudo bem. Vou arranjar uma.
- Oi!
- Como vai?
Oi! Prazer ver vocês.
- Parabéns!
- Obrigada.
- A neném veio!
- Que linda!
- Pois é.
- Caramba!
- Precisamos de uma babysitter.
- Pode deixar!
- Eu sou a Debbie.
- Já nos conhecemos.
Foi no bris dos Glickman?
O bris!
Isso! Foi divertido.
Quer dizer... Vocês entenderam.
Foi bom encontrar vocês.
Exatamente.
Olha só, que gracinha!
Que narizinho lindo!
Ainda bem que não herdou o meu.
Olha a carinha dela!
Que olhos!
Puxou à mãe, sem dúvida.
Linda.
Seu paletó está sujo.
Não quis usar o paletó
que eu mandei lavar?
Eu não encontrei.
- Tudo bem.
- Tá.
Deixa eu segurar ela
pra você pegar algo pra comer.
Não precisa.
- Ele pega pra mim. Não é?
- Pego. Segura o sapatinho dela?
- Estou faminta.
- Claro.
Passei o dia pra lá
e pra cá com ela.
- O Max teve uma reunião.
- No domingo?
Quer um bagel?
Sabe o que eu adoraria? Rúcula.
É rugelach, não é rúcula.
- Foi o que ela disse.
- Não foi.
Ela disse "rúcula".
E você está ficando surdo, então...
Minha audição está ótima.
O problema
é que você não escuta.
Oi!
Caramba!
Você está linda, querida.
Ah, para com isso!
É você que está linda.
Obrigada!
Você está uma mulher.
Pois é!
Ontem mesmo você era
da idade do Mason.
É muito doido.
Vai ser o bar mitzvah dele
ainda este ano.
Eu soube.
Eu comprei um terno pra ele.
Vou te mostrar, só um minutinho.
Sei que está aqui.
Desculpa.
Olha só!
Não ficou uma graça?
Temos que mandar ajustar,
porque ele engordou bastante.
Ai, merda!
Já vou sair!
Um segundo! Desculpa!
Só um minuto!
Não queria te assustar,
mas tem uma janela aberta
ou um ventilador lá dentro?
Ótimo. Obrigado.
Danielle!
Oi.
Oi, menina!
- Você está linda.
- Obrigada.
Um arraso.
- Tem namorado?
Ainda não...
Ou melhor, não no momento.
Deve estar animada
pra se formar.
Ainda faltam
algumas provas finais,
depois tenho umas entrevistas
de emprego.
Você não me contou. Onde?
Acho que você não vai conhecer.
Continua fazendo aqueles vídeos?
Sempre achei divertidos.
- Não faço há algum tempo.
- Então, ainda quer ser atriz?
Não, ela quer fazer stand-up.
- Qual foi o seu curso mesmo?
- Não tem um curso específico, mãe.
Ela mesma cria.
Mas ganha um diploma, não ganha?
Achei que fosse política.
Estou pensando se conheço alguém.
Você era uma verdadeira humanitária
quando era garota.
Queria viajar pra alimentar os sem-teto
e dar aulas de inglês no Oriente.
O meu curso tem a ver com mulheres
e questões de gênero pela perspectiva...
Pra organizar marchas
com o gorrinho cor-de-rosa?
Exatamente.
É uma ótima ideia, não é?
Você adora marchar
e adora fazer tricô.
O filho do nosso amigo Steve Epstein
era assim, como você.
Estudou filosofia ou fotografia.
Um dos dois.
Os pais estavam apavorados, claro,
com relação ao futuro dele.
Como ele ia ganhar dinheiro?
Não é?
E agora, 20 anos depois,
ele é neurocirurgião.
Nunca se sabe.
É, nunca se sabe.
- Você pode se tornar neurocirurgiã.
- Pois é.
Sheila, deixa que eu
resolvo isso pra você.
Você é um amor!
Obrigada, bem.
- O Eli vomitou, está um nojo.
- Tá, pode deixar.
- Obrigada.
- Perfeito! Salva pela babysitter.
Obrigada. Você é um amor.
- Eu te ajudo.
- Não precisa.
Mas eu quero.
Tão boazinhas!
Puta merda!
Por que alguém traz
crianças pra um shiva?
Deixa eu te ajudar.
Não quero que você se suje.
Obrigada.
Eu queria criar um aplicativo...
Você não estava de meia-calça?
Não.
Não?
Por que está sangrando?
Como sabem, eu...
Bacana e...
A meia prendeu num prego,
não é grave.
Está com um machucado na perna.
É só um arranhão.
Por que fica olhando pra lá?
- Pra onde?
- Pra aquela loira magra.
Não estou olhando pra ela.
Ela é muito bonita,
mas é velha pra você.
Não achei ela bonita.
- A Malibu Barbie não é bonita?
- Ela é normal.
Ela é genérica.
Tem uma beleza genérica.
Talvez seja a mulher
mais bonita que já conheci.
Sério?
- Eu só não fico a fim.
- Quero ser como ela em 15 anos.
O quê?
Quer ser chata?
Aquela esposa sem graça,
que não transa
e trata o marido mal?
Não. Ela é uma executiva sexy,
quase mãe solteira,
super estressada mas não demonstra.
Ela tem metas.
- Ela não é executiva.
- É, sim.
É uma empreendedora.
Não é, não.
Minha mãe disse
que ela tem 3 empresas,
mas ninguém adivinharia,
porque ela não é metida.
Por que 3 empresas?
Todas vão à falência?
Você está projetando muita misoginia
pra uma futura feminista.
O que está rolando?
- Que tipo de empresa?
- É um ponto... O quê?
Que tipo de empresa?
Com licença.
- O que foi?
- Nada. Obrigada pela ajuda.
- Você está estranha.
- Não estou, não.
- Que bom ver você!
- Oi! Mazel tov.
- Certo.
- Tchau.
- Vem cá.
- Por que está me arrastando?
Achei que fosse vegetariana.
Eu sou, mas você queria
que eu comesse!
Está se comportando
de forma inaceitável.
Você precisa relaxar.
Não me manda relaxar.
Você está flertando,
está enchendo a cara,
estava sentada em cima da mesa...
Está achando que é uma festa?
E eu pedi pra não se engraçar
com a Maya.
- Eu não sei o que é isso.
- Não se faça de boba.
Achei que tivesse
passado dessa fase.
Você acha que ser bissexual
é uma fase.
Não entende nada.
Tem zero gaydar.
Como é que é?
Eu vivi na NY dos anos 80.
Meu gaydar é ótimo.
- Olha esta cintura!
- Ai, caramba!
Oi, querida!
Como foi a aula de spinning?
Foi ótima!
Mas olha essa menina.
Ela não come?
Quanto ela pesa?
- Quanto você pesa?
- Não sei.
Ah... Fala.
Quer que eu me pese?
Você é engraçada.
Olha essa cara!
Tá tudo bem!
Quem traz um bebê pra um shiva?
- Ela não sabe. Não é judia.
- Ela não tinha se convertido?
Não quer dizer nada.
Ela não sabe nem dizer "rugelach".
Mas ouvi dizer
que o pai dela é judeu.
Isso não conta.
Mas enfim, ela é simpática,
e eles parecem felizes.
Um casal fofo e feliz.
Ela parece uma chata.
Mas trabalha muito.
Tá. Uma chata trabalhadeira.
- Sabe o que eu não entendo?
- O quê?
Um jovem judeu como ele
se casar com uma shiksa,
podendo ter qualquer
mulher judia.
Como esta menina linda.
- Alguém como ela.
- Está sujo aqui.
- Para.
- Estou te ajudando.
Estou só limpando o seu rosto.
Mas o negócio é que eu acho
que é ela que sustenta a casa.
Sério? E de onde será
que veio o dinheiro?
Do pai dele?
- O Maury?
- O Maury.
- Ele não tem onde cair morto.
- Porque é generoso.
Todos sabem
que a loja dele faliu.
- Mas não foi culpa dele.
- Olha você, defendendo o Maury!
- Esqueci a sua paixonite!
- Não tem nada disso.
- Tem!
- Não seja ridícula.
- Ele foi muito gentil...
- Muito gentil...
- ...numa época difícil.
- Com um pau gigante.
- Para!
- E é o rei da trepada.
Quem disse isso?
- Desculpa, amor.
- Quem disse?
Não me diz, mas eu vou
querer saber depois.
Desculpa,
mas vou mudar de assunto.
- Conversamos depois.
- Obrigada.
Porque a shiksa
pode ter um emprego pra ela.
- Não, mãe. Mãe!
- Um emprego? Claro, vai lá.
Não seja tímida.
- Esta é a minha filha, Danielle.
- O que foi, neném?
Quer pegar ela?
Você cuida de crianças.
Não, eu estou bem.
Tem alguém cansada aqui!
- Até que aguentou bem.
- Ela precisa dormir.
Precisa de um soninho.
Está todo mundo chorando,
afinal, é um shiva.
Oi. Eu sou Kim Beckett.
Oi. Prazer.
E aquela é a Rose.
Ontem mesmo, você era assim!
A Danielle está se formando.
Parabéns.
- Sabe onde vai fazer faculdade?
- Eu estou na faculdade.
Na verdade.
Sim, claro.
O Joel disse que talvez
você tenha um emprego pra ela?
Estávamos falando pra Kim
que você é ótima babysitter.
Estou precisando de uma.
Pode ser legal pra você,
trabalhar meio período
enquanto procura
emprego na sua área.
É difícil achar
uma boa babysitter.
- Impossível.
- É mesmo.
Obrigada pela oferta,
mas estou sem tempo.
Mas é uma família só.
Não demanda tanto tempo.
Como você sabe?
Você faz um depósito por mês,
não é tão difícil.
Por que andou fuxicando
a minha conta?
Porque a conta é nossa,
meu amor.
Mas, enfim, acho que a Danielle
prefere um trabalho de escritório,
como assistente administrativa
ou alguma coisa assim.
Você é uma empresária incrível,
uma mulher bem-sucedida!
Faz um milhão de coisas
ao mesmo tempo! Incrível!
Com o estilo de vida dele,
tem que ser.
Sério? Que engraçado.
Nunca pensei que o Max
precisasse de luxo.
Está brincando?
Ele e os amigos frequentam
restaurantes caríssimos. Não é?
Eles são gourmets.
Vou pegar um café.
- Pega um pra mim?
- Claro.
De qualquer forma,
se mudar de ideia
e tiver tempo livre,
eu estou trabalhando de casa,
mas seria ótimo ter alguém
pra me ajudar a organizar
meus compromissos e tal.
Podemos pensar em algo
que te interesse,
se achar que vale a pena.
- Seria ótimo!
- Maravilha!
É muito gentil da sua parte,
mas acho que não me interessa.
Não tenho interesse
nessa coisa tipo "Girlboss".
Não é pra mim.
- Mas acho ótimo pra você.
- Certo.
Que engraçado.
Eu tenho essa mesma...
...pulseira.
- Sério?
- Que legal!
Olha só!
É verdade.
Parece que nós duas
temos ótimo gosto.
Você e o Max.
Eu acho muito cara...
- Sério?
- Mas ele é desses.
Foi um presente especial?
De formatura do colégio, talvez?
Deve ter sido.
Alguma coisa do gênero.
Certo.
- Você não está na faculdade?
- Estou.
É que a coleção é nova.
Max, o que está fazendo aí?
Se precisarem de uma carona,
minha van está aqui em frente.
Amor, tem certeza
que fomos nós que te demos?
Claro.
Eu não teria como pagar.
Também é caro pra gente.
Eu tenho quase certeza.
Tem que ter sido vocês.
- Tem que ter sido.
- Tá.
Merda!
- Nossa! Alguém é popular.
- Desculpem.
E-mails do trabalho,
entrando todos de uma vez.
O sinal aqui é péssimo.
- Eu pego.
- Não, deixa.
Desculpa!
Eu sinto muito.
Caiu em cima dela?
- Tá tudo bem?
- Tá tudo bem.
Nossa! E você, tudo bem?
- Tudo.
- Vem cá, meu amor.
Eu sei...
Eu sinto muito.
Está tudo bem?
Ainda bem que o café da Sheila
está sempre morno,
senão você teria
queimaduras de 3º grau.
É permitido usar isso?
Isto? Deus vai nos perdoar.
Muita loucura lá dentro.
Desculpa. Foi sem querer.
Acontece.
- Mãe...
- O que é, bubala?
Está decepcionada comigo?
O quê?
Não!
Desculpa.
Com licença.
Tchau, Gloria.
Até semana que vem.
Danny...
Você não está...
Sheila, eu te ajudo
com essas cadeiras.
Você é um anjo!
Sheila... Tá.
Estávamos tendo uma conversa.
Minha faxineira ficou doente
justamente agora.
Tudo bem.
Obrigada.
Põe ali, encostadas na parede.
Tá.
Eu te ajudo.
Valeu.
Alguém gozou em você?
Você precisa ser menos sensível.
Com licença.
Para de roer as unhas.
É nojento.
- Dá pra parar?
- Que pulseira bonita!
- Onde você comprou?
- Não sei.
Como não sabe?
- Você não sabe?
Está aberta.
Comprou com o salário
de babysitter?
- Você está sendo escrota.
- Não estou.
Oi.
Oi. Eu sou o Max.
Maya.
Você é prima ou irmã
da Danielle?
Porque vocês são bem parecidas.
Não.
Mas somos parecidas mesmo.
É esquisito.
Nós crescemos juntas.
Então, são quase primas.
Fomos ao baile da escola juntas.
Ah, que fofas!
Foi fofo mesmo, tem razão.
Ela chegou atrasada
e me deu uma flor morta.
- Não estava morta.
- Estava totalmente morta.
Parece que o baile foi
bem divertido pra vocês.
Foi mesmo.
A gente foi de limusine.
Beberam escondidas, vomitaram,
fumaram um baseado...
- E nós transamos.
- Maya!
- Ela gozou pela 1ª vez na vida.
- Qual é o seu problema?
O quê?
Foi uma noite memorável.
- Desculpa, Mort.
- Oi, Mort, tudo bem?
- Bom ver você.
- É.
Somos quase irmãs.
É, irmãs que trepam.
Que merda é essa?
Você também estuda artes?
Não. Vou fazer pós em Direito.
Você que estuda Direito!
Como assim? Você me conhece?
A Danielle não disse os planos
dela pra quando se formar.
Disse que tenho entrevistas.
Vai pegar mais crianças?
Ou vai ficar só
com a que já tem?
A Danielle não precisa trabalhar,
porque os pais a sustentam
pra ela fazer
o lance artístico.
Sério?
Você deve amar essa criança...
pra trabalhar de graça.
Como vocês se conhecem mesmo?
- Da sinagoga.
- Do shul, isso.
- Mas você nunca vai.
- Vou de vez em quando.
Então você agora
é super religiosa?
Não preciso ser super religiosa
pra ir à sinagoga.
Há controvérsias.
Maya!
Então, tá.
Foi um prazer.
Você está cheia de surpresas.
Tudo bem com a gente?
Tudo.
Por que não estaria?
Você viu o novo rabino?
Parece o filho judeu
do Robert De Niro com Gene Kelly.
- Uma graça.
- Pra você ou pra Danny?
Pra todas nós!
Uma graça é uma graça.
Quero achar alguém pra Danny.
- Claro!
- Estou tentando arranjar alguém.
- Oi.
- Você voltou.
- Tão linda!
- Oi, amor.
Oi.
E aí, tem alguém na sua vida?
Ninguém digno
de ser mencionado.
O quê?
Aposto que tem que espantar
os meninos que nem mosca.
Queria que ela espantasse
com mais vontade.
Eu espanto.
Não dá atenção à sua mãe.
Você tem que aproveitar
esse corpinho esbelto.
Eu quero que ela aproveite
o corpinho esbelto,
mas com um vibrador,
e não um namorado.
- Mãe!
- Não é a mesma coisa.
Quero que ela passe nas provas,
depois conheça alguém.
Claro. É verdade.
Escuta a sua mãe,
e só se case
quando tiver transado
com pelo menos 10.
- Menos.
- Porque vai casar com um,
e aí vai limpar a bunda dele
até você morrer.
Sabe quem eu encontrei,
que tem um filho perfeito pra ela?
Quem foi mesmo?
Danny, aquele cara...
Conta pra ela.
Eu não quero.
Tenho que ir ao banheiro.
Conta você.
- Estou preocupada com ela.
- Por quê?
Não sei. Ela está estranha.
- Ah, é? Está diferente?
- Está esquisita.
- Esquisita?
- É.
- Distraída?
- Distraída, isso.
- Mas distraída dá pra tratar.
- Muito distraída.
- Não é doença.
- É verdade.
Só um segundo.
Desculpa, eu...
Ai, que dia!
Vocês comeram direitinho?
E você, como está?
É estranho.
Danny, querida...
- Está tudo bem?
- Tá. A gente pode ir? Tipo agora.
Pode, se conseguir
arrastar o seu pai.
Tá, vou lá.
- Amor...
- O quê?
Obrigada por ter vindo.
Você me pediu, e eu vim.
Eu sei que você
não gosta dessas coisas,
É claro, e quero que saiba
que eu fico grata.
- De nada.
- Você é uma ótima menina.
- Obrigada.
- É verdade.
- Como criei uma moça tão bacana?
- Mãe...
- Você usa drogas?
- Não!
Estou brincando!
Mas sério,
você é muito bacana.
Eu te amo.
Eu também te amo, mãe.
- Ai, meu Deus!
- Espera aí.
Não conversei com você ainda.
- Tudo bem?
- Cadê você, Danielle?
Cadê você?
Você está pele e osso!
- Pois é.
- O que anda fazendo?
Além de se matar de fome.
Basicamente...
- Estudando.
- Está namorando?
- Não.
- Verdade?
Eu não acredito.
Nada muito sério.
Então, você só estuda,
nunca come,
e sai com suas amigas lindas?
Essa é a sua vida?
É, essa é a minha vida.
Sorte a sua.
Pode me dar licença?
Eu ainda não comi
e tenho que...
Sair do jejum.
Com licença.
Danielle!
Eu vou ali...
Eu vou até ali...
Oi.
Você está bem?
Eu estou...
O que foi?
Nada.
- O que foi? Fala.
- Não foi nada, tá?
- Está rindo. Qual é a graça?
- Não tem graça nenhuma.
Tá...
Eu sinto a sua falta.
E estava animada
que ia te ver.
Mas tudo bem, foda-se.
Vou te deixar.
- Eu também sinto a sua falta.
- Irado!
Isso é incrível.
- Maneiro.
- Ótimo, incrível.
Eu não podia saber.
Você nunca manda mensagem.
Não é verdade.
Mando mensagem toda hora.
- Eu nem sabia que você vinha.
- Você também não escreve.
Eu respondi ao seu story,
e você só visualizou.
- Não se responde a uma resposta.
- Pois devia.
É coisa de psicótico,
mas faz sentido.
- Por que você não me procura?
- Acabei de dizer que te escrevi!
- Por que não ligou, como gente grande?
- Ninguém liga.
Então, vê se cresce.
Seja diferente dos outros.
Tá, legal.
Até mais.
- Olha, ela está comendo.
- Ela está comendo!
Por favor.
Foi o meu presente
de formatura pra Lucy.
Que lindo!
Que legal. Posso ver?
É no Museu do Holocausto.
Estão tão... felizes.
Só por curiosidade...
que idade ela tem?
Um ano e meio.
Vocês se conhecem
através dos pais de vocês?
- É.
- Não...
Não?
Nós nos conhecemos no shul.
Isso, no shul.
Ou será que não?
Não me lembro.
Olha a gente em Israel,
no bar mitzvah do Mason.
Israel, Palestina,
sei lá como chamam hoje.
Não sei.
- É uma foto boa.
- Você gostou?
- Adorei.
- Danielle.
Liga pro meu celular?
Eu perdi. Não estou achando.
Tudo bem.
Merda, também estou sem o meu.
Ótimo. Deixa.
Vou pedir pra sua mãe.
Deb.
Deb!
BIGDADDY481 VISUALIZOU SEU PERFIL.
VOCÊ É GATA.
VAMOS NOS ENCONTRAR.
QUE TIPO DE ESQUEMA
VOCÊ ESTÁ INTERESSADA?
Sua memória é fakakta.
- Vive perdendo tudo.
- Talvez tenha demência mesmo.
Você tem demência
desde o nosso casamento.
É comum esquecer a aliança.
Não é tão grave.
Procura seu celular sozinho.
Deve estar nas sobremesas.
Obrigado.
- Ei!
- Oi.
Você viu o meu celular?
Não.
Droga. Eu preciso encontrar,
porque preciso dele.
Por que precisa dele agora?
Acabei de falar pra uma pessoa
que eu ia mandar meu currículo.
Nossa, você tem tantas
possibilidades de emprego!
Deve encontrar várias aqui.
Você viu ou não viu?
Não sei.
Talvez eu tenha visto...
na cozinha ou no banheiro.
Mas, sabe, estava sem senha.
Então, é melhor você achar,
antes que outra pessoa ache.
Danielle, preciso de ajuda.
Está acabando o lox.
- Só um segundo. Maya...
- Me solta.
Não conta pra ninguém,
por favor.
Danielle, eu amo os seus pais.
Não quero que saibam
que a filha deles é puta.
- O lox está na cozinha!
- Com licença.
Danielle!
O Jerry entupiu a privada
e está um fedor só!
Bubala, aonde você vai?
Olha que neném mais linda!
"Dormindo como um bebê."
Ela chora lágrimas de ouro.
Querida, eu achei o meu celular.
- Não precisa se preocupar.
- Ela não estava preocupada.
Há quanto tempo
vocês estão juntos?
Quase 5 anos.
Como vocês se conheceram?
On-line.
Você é bem curiosa, né?
Fico curiosa de saber como
mulheres empreendedoras conseguem.
Tem que ter muito apoio.
Tem que ter um marido que goste
de apoiar jovens empreendedoras.
É verdade.
Não sei nem como você consegue
trabalhar de casa.
Onde vocês moram?
- Temos o apartamento do Soho...
- Soho.
Não podíamos entregar,
porque é muito bem-localizado.
Mas, uns meses atrás,
compramos uma casa aqui.
Parecia a coisa lógica a fazer,
ainda mais que queremos
outro filho.
Bebê!
- Mais um bebê maravilhoso!
- Ótimo!
Eu também queria ter uma garçonniere
onde pudesse fazer o que quisesse.
O quê? Danielle!
O que é isso?
É brincadeira dela.
Ela tem um senso de humor
muito louco.
Você está bêbada?
Você tem namorado...
ou namorada?
- Namorada? Que isso.
- Não tem.
- Ela teve uma fase, mas...
- Quem nunca?
Não.
É difícil pra minha geração,
porque tem formas estranhas
e nada convencionais
- de conhecer as pessoas.
- Claro.
Aplicativos e tal.
Ah, querida! Você vai conhecer
alguém daqui a pouco!
Eu adorei o JDate.
E você já entrou no JSwipe?
Passa um batonzinho...
Eu sempre falo
pra ela passar batom.
Tenho certeza que vai ser
mais fácil de agora em diante.
Ela teve uma fase desajeitada
um pouco longa.
Usou aparelho e ficou
meio gordinha por um tempo.
- Não...
- "Meio" gordinha?
Você era linda!
Ela ficou um tempão
apaixonada por um menino.
O nome dele era Michael?
Ela convidou ele pro baile,
e acho que ele recusou o convite.
Aí todos os coleguinhas
ficaram sabendo.
Eu busquei ela na escola e,
no caminho pra casa,
as lagriminhas escorriam.
Morri de pena da minha filhinha,
mas todo mundo passa por isso.
- A sua também vai passar.
- Você era fofa.
- Lembra a música cantávamos?
- Claro.
- "Baby-Shake"!
- Isso!
Quando ela era pequena,
a gente cantava "Baby-Shake"
sempre que ela chorava.
Devíamos ter cantado essa
pra Rose!
- Vamos fazer um baby-shake.
- Para.
-Vamos fazer um baby-shake
-Mãe, por favor.
- Vamos fazer um baby-shake
- Mãe!
- Dá pra me soltar?
- Nunca vou te soltar.
- Você é o meu bebê.
- Para.
Para! Todo mundo, para!
Me solta!
Danny... Calma.
Tá tudo bem.
É. Deixa a gente.
Vou conversar com ela.
Sei que não acredita em mim,
acha que não vou realizar nada
e que eu sou um bebê.
Eu não acho que você
seja um bebê e nem...
Minha nossa!
Obrigado por estarem
aqui comigo
e com os Feldman
neste momento de tristeza.
Peço que recitem comigo
o Kadish dos Enlutados.
Muito obrigado.
Ei.
Ei, ei, ei!
- Para.
- O que é?
Eu acho que...
Acho que é melhor
a gente terminar.
Tá, tudo bem.
É melhor, antes que acabe
o dinheiro da sua esposa.
Tem outro banheiro?
Alguém está demorando
muito neste.
Tem um no segundo andar.
Fala mais alto.
Tem outro banheiro
no segundo andar.
Deixa pra lá, eu vou em casa.
Com licença.
Acho que está na hora de irmos.
Tá.
Desculpa.
Pai, vamos embora?
Vamos, sim. Chama a sua mãe.
Mãe, vamos embora?
Querida, estou conversando
com o rabino.
Não seja mal-educada.
Mas vamos, sim.
Bota esses livros no lugar?
Depois a gente vai,
pode deixar.
Danielle.
É seu?
É...
É, sim.
Estava no banheiro.
Obrigada.
Tá.
Você me ajuda um minutinho?
Ela está com fome,
e eu preciso de uma mãozinha.
Você segura ela?
Quer mesmo que eu...
Só por um segundo.
As coisas estão na bolsa.
Seria uma grande ajuda.
Eu... Acho melhor não.
Por quê?
Você não é babysitter?
- É que a gente já vai.
- Seus pais ainda estão aqui.
Vai com eles, não vai?
Eu estou acostumada
com crianças mais velhas.
Não tem mistério nenhum.
É só pegar no colo.
Vai dar tudo certo.
- Me dá ela.
- Relaxa. Você pede o táxi?
- Peço, mas...
- Pede o táxi.
- Posso fazer os dois.
- Primeiro o táxi.
- Eu faço os dois.
- Pede o táxi.
Ela é babysitter, lembra?
- Lembro.
- Qual é o seu problema?
Sério...
Me dá!
- 40 anos de jejum.
- Mais pra 200.
Não precisa fazer isso.
Tem uma vassoura?
Danny...
Querida...
Danielle, para.
Desculpa.
O que é isso?
Danny, para.
Vem cá.
O que é isso?
O que está havendo, meu amor?
Bubala... Conversa comigo.
- Eu não consigo!
- Vamos conversar.
Não consegue o quê?
Eu não consigo.
Você não consegue o quê, Danielle?
O quê?
O que foi, meu amor?
Não sei.
Amor, você não precisa saber
o que vai fazer da vida.
- Eu não sei.
- Não precisa saber.
Eu não sei o que eu vou fazer.
Vai dar tudo certo.
Você vai conseguir um bom emprego,
vai conhecer um homem legal,
vai se apaixonar...
Vai dar tudo certo.
Na pior das hipóteses,
você volta a morar com a gente.
Não!
Quanta gente enxerida!
Você está bem?
- Ela é insistente, né?
- O que deu em você?
Obrigada, Maya.
Sabe de uma coisa?
Vou chamar o seu pai
e pedir pra ele
buscar o carro, tá?
Você sai de fininho,
ajudando a sra. Bronstein.
Eu também ajudo.
Obrigada, Maya.
Tá? Vamos.
Não se preocupa com as pessoas.
Todo mundo aqui te ama.
É um dia triste.
Muita tristeza.
Todo mundo está triste.
Sra. Bronstein,
qual é o seu carro?
Já estamos chegando.
Posso te fazer uma pergunta?
O que é?
Por que faz aquilo?
- Não estou julgando.
- Claro que está.
Não estou.
Só não sei nada mesmo.
Eu precisava de dinheiro,
e era fácil.
Era mesmo?
Às vezes.
É bom ter poder
e se sentir valorizada.
Podem pôr no banco da frente.
Obrigada.
- Precisa de ajuda?
- Não, mas obrigada.
Quer que tire o carro da vaga?
Você sabe dirigir?
Sim, e me considero
boa motorista.
Obrigada, não precisa.
Tá. Vai com cuidado.
A habilitação dela
não está vencida?
É, foi cassada.
Ela não pode dirigir.
Azar.
- Me desculpa.
- Tudo bem.
É que eu nunca pensei
dessa forma.
Entra logo, Maureen.
Danielle!
- O quê?
- Você vem?
Estou indo, literalmente.
Vem logo,
antes que vejam o carro.
Onde você estava?
Eu estava te procurando.
Fomos com a sra. Bronstein
até carro dela.
Por quê?
Porque temos que ajudar
os idosos, sei lá!
Não se atreva a falar
assim comigo, mocinha!
Katherine, Maya, querem carona?
Não precisa.
A gente pede um táxi.
- Ótimo.
- Vem! Nós estamos de van!
Vamos, mãe.
A gente mora perto.
Pede um com cadeirinha.
Está buscando motoristas.
Claro. Sempre isso!
Vocês dois não vêm com a gente?
Vocês três.
Não.
A gente pediu um Uber,
mas obrigado.
Esse aqui é o Uber
de todos os Ubers! Vem!
Joel, eles já pediram.
Tem a Maureen.
- Ele está na esquina...
- Minha bateria acabou.
Tá. A gente usa o meu.
- Onde está?
- Joguei aqui dentro.
- Muito específico.
- Está aí dentro.
Vocês já estão com muita gente,
e nós precisamos
de uma cadeirinha.
Antigamente, não tinha cinto,
não tinha cadeirinha,
e todos sobrevivemos.
Vem com a gente!
Pelo amor de Deus...
Eu vou entrar.
Tudo bem.
Está de sacanagem?
Primeiro os jovens.
Vocês, lá no fundo.
- Sério?
- Vem.
Então, tá.
Tem que levantar o do meio.
Eu esqueci.
Tá..
- Tem que puxar a alavanca.
- Estou puxando.
- Quer que eu faça?
- Pode deixar.
Qual é, Maya?
Tem que usar o muque!
- Conseguiram?
- Sim.
Quem vai agora? Kim, Max?
- Você primeiro.
- Tá.
Ótimo!
Katherine, você cabe
no mesmo banco?
- Vamos lá.
- Obrigada.
Chega mais pra lá.
E, por último, a Maureen.
Não!
- Acho que eu exagerei.
- Não brinca?
- Nós podemos ir sozinhos.
- Eu peço um táxi.
Não! Escutem.
Maureen, você vai pro fundo.
Maya e Danielle,
vocês podem se apertar?
Vocês são magrinhas.
Sério, Joel...
Nós vamos de táxi.
Vai dar certo. Vai por mim.
Nenhum homem fica pra trás.
Ou mulher, desculpa.
Tudo bem aí, Maureen?
Quanta tralha, Joel!
- Oi, meninas.
- Todo mundo bem?
Mãos e pernas dentro do carro.
- Eu sei, neném...
- Prontinho!
Vamos em frente
que atrás vem gente!
- Que merda...
- Tudo bem. Tranquilo.
Vamos lá.
Oi, neném!
Quer brincar de esconder?
Cadê?
Não chora...
Todos prontos?
Cintos de segurança?
A primeira parada
vai ser a Maureen.
Obrigada!
Ai, merda. Ai, não...
- Perdeu o celular de novo?
- Está aqui.
O que foi, então?
Vamos logo.
Estava procurando a chave.
Achei, pronto.
Todo mundo pronto?
Vou te matar quando
a gente chegar em casa.
Legenda:
@killingraylla