Corrigido e sincronizado por bozxphd.Enjoy The Flick
Você é um top ou um bottom?
Perdão?
Quero dizer, na vida real.
Isto é vida real.
Deixe-me colocar deste jeito:
Você acha que deveríamos sair do Iraque?
Seu pai está pagando por isso?
Não.
Você está tirando uma
foto sua no Marco Zero...
você sorri?
Vá para a porra da cama!
Se você pudesse ter algum
superpoder, qual seria?
O poder de torná-lo interessante.
Você acha que algum dia terá filhos?
Você só tem uma hora.
É meu dinheiro.
Bem, seu maldito fundo fiduciário...
pedaço de merda de fetiche!
Sinto muito!
Sinto muito o quê?
Sinto muito, Senhora Severin.
Mas estou falando sério.
Qual é a sua opinião sobre a procriação?
Quero fazer isso
sozinho, no escuro.
Como um verme.
Você pode descrever seu último orgasmo?
Foi ótimo.
Foi como se o tempo tivesse parado
e eu estivesse completamente sozinho.
Vamos, parceiro.
Vou perder a porra do meu trem.
Ah, Deus, ah.
Ah, fácil, fácil.
Você ficou triste depois?
Sim.
Por que?
Porque o tempo não parou.
E eu não estava sozinho.
Ei, querido, estou em casa!
Ei.
Você está fazendo ioga?
Sim.
Desculpe, eu teria chegado aqui antes.
Alguém se jogou
na frente do trem L.
- Ei.
Deus, você está tão suado.
Eu amo isso.
- Uau!
- Eu apenas me masturbei, na verdade.
Você fez?
Pensastes em mim?
Eu vou colocar algumas roupas.
Isso está gravando!
Porra!
Quando você vai me deixar
ver no que está trabalhando?
Breve.
Obrigado.
Obrigado...
fofa.
Isso foi... ah, Deus, isso foi incrível.
Definitivamente.
Olha, eu sinto muito pelas pessoas
que não têm o que nós temos.
Como Brad e Cheryl.
Brad e Cheryl?
Sim, o casal com quem tenho trabalhado.
Você consegue guardar segredo?
Claro que posso guardar um segredo.
Ontem Cheryl me disse que
estava fingindo ter orgasmos.
Ela não contará a Brad porque
tem medo que ele termine com ela.
Então finalmente disse a ela o
que acho que ela deveria fazer.
O que ela deveria fazer?
Ela deveria continuar fingindo.
É uma estratégia totalmente
legítima para ganhar tempo.
Realmente?
Porque o problema é que, se ela contar ao
Brad, ele vai pensar que é tudo culpa dele.
Você sabe?
E a questão é que um orgasmo não é
algo que Brad possa proporcionar a ela.
Ela tem que reivindicar isso para si mesma.
O que você acha?
O que você quer dizer com, o que eu acho?
Oi.
Jamie e Jamie.
Na verdade, comecei a me
chamar de James novamente.
Sinto muito.  Eu continuo esquecendo.
Está tudo certo.
Jamie e James.
Conte-me sobre vocês.
Bem, eu sou Jamie Mitchell.
Eu era um ator infantil.  Eu estava em um
programa de TV chamado "One of the family".
Onde o casal negro rico
adotou o garoto pobre e branco
e não teve coragem de
dizer que ele não é negro?
"Eu sou albino!"
Eu sou canadense.
Bem, Jamie e eu nos conhecemos
quando eu estava pesquisando
para "Tire-o das ruas".
Paguei a um traficante de rua.
E... James estava... bem, ele estava...
acompanhando na época.
Tiago, o que você faz agora?
Bem, eu não me apresso mais.
Hum, acho que sou um...
Ele é um salva-vidas.
Sim, em um...
uma jacuzzi de academia.
Você pode me dizer por que está aqui?
Recentemente começamos a abrir
nosso relacionamento, você sabe.
Sexualmente.
Fiquei um pouco surpreso
quando Jamie mencionou que queria
fazer isso, e então pensei, bem,
estamos juntos há cinco anos,
e... quero dizer,
vamos encarar, a
monogamia é para
pessoas heterossexuais.
Mas pensamos que deveríamos obter uma
opinião imparcial de um terapeuta sexual.
Dr. Lin?
Na verdade prefiro o termo
“conselheiro de casais”.
Embora eu tenha muita
experiência em terapia sexual.
Jamie, estou pensando... você
pode me fazer um grande favor?
Claro.
Nos deixe em paz.
'K...
Obrigado.
Tudo bem.
Por quê você está aqui?
Bem, algo aconteceu no
trabalho na semana passada.
Hum, você se importaria se eu
me gravasse falando sobre isso?
Veja, estou fazendo um pequeno filme e
quero me gravar contando essa história.
Apenas eu.
Claro, ok.
Então, eu estava na academia semana passada...
Ai Jesus!
Tem alguma coisa aí!
Tem alguma coisa lá embaixo!
Pode me ajudar?
O que é que foi isso?
Deve ter sido um apagão.
Você está bem?
Yeah, yeah.
Está tudo bem.
Você sabe, estamos fazendo algum progresso.
Tive notícias de James e agora
adoraria ouvir de você, Jamie.
Diga-me o que você
precisa em sua vida agora.
Bem, eu preciso de Jamie.
Além de Tiago.
Nós nos amamos muito.
Eu acabei de...
Eu não quero perdê-lo.
E penso nele e
nos outros caras, e
depois penso em
mim e nos outros caras,
e eu acho que talvez haja
uma oportunidade aqui.
Quer dizer, há muitas pessoas boas e
fofas no mundo que não têm nenhum amor em
suas vidas, e acho que poderíamos ajudá-las.
Quer dizer, eu adoro pessoas fofas.
Diga-me o que você precisa, em uma frase.
Eu amo todo mundo.
Isso não é uma necessidade.
Eu preciso amar todo mundo.
Espere!  Você acabou de me ouvir?
"Eu preciso amar todo mundo"?
Como posso amar todo mundo?
Não consigo nem conhecer todo mundo!
Uau!  Você é bom!
- Obrigado!
-Jamie...
Obrigado!  Estou tendo um avanço!
Jamie, isso na verdade é
chamado de "falsa epifania".
Vamos lá, me dê um tempo!
Você deu a ele uma descoberta?
Você não apenas distribui os avanços.
Bem, você pode!
Você não se dá um avanço?
Eu não preciso de um avanço.
Você não vai me dar a descoberta?
Todos nós precisamos de avanços.
Bem, cale a boca e sente-se!
Você cala a boca!  E eu...
Sentar-se!
Oh meu Deus.  EU...
Sinto muito.
Não vou cobrar por esta sessão.
É um...
Estou pré-orgásmico.
Isso significa que você está prestes a ter um?
Não.
Eu nunca tive um.
- Saia já daqui.
- Todo mundo te odeia.
- Você sabe quem eu sou?
- Sim, eu sei quem você é.
Dr. Donuts.
Coma minha vulva, Dr. Donuts!
Foda-se!
Eu odeio carboidratos!
O que você está olhando?
Nada.  Hum...
Jamie e, hum, James me disseram para vir aqui.
Qual o seu nome?
Sofia.
Ah, Sofia!  Eu sou Justin Bond.
Eu sou a amante de Shortbus.
Vamos.
- Você sabe o que é um shortbus?
- Não.
Você já ouviu falar do Big Yellow School Bus?
Bem, este é o curto.
É um salão para superdotados e desafiados.
Olá!
Essa é Alice.  Ela tem uma boceta
que parece a manga de um mago.
Este lugar realmente decolou
nos últimos anos, desde
que todos esses jovens
começaram a migrar para a cidade.
Por que eles viriam para Nova York?
É tão caro morar aqui.
9-11.
É a única coisa real que
já aconteceu com eles.
Agora aqui está nossa sala de apresentações.
Mas esta noite teremos um festival de cinema.
Eles são muito chatos, mas
descobri que quanto mais chatos são,
mais inteligentes as pessoas
pensam que eles são.  Mas observe.
"Eu sou albino!"
Ah, aí estão os Jamies.
Ei.  Hum.  Bom te ver.
- Olá James.
- Ei.
Estou tão feliz que você veio.
Eu disse para trocar os filmes.  Faremos um
documentário de três horas sobre Gertrude Stein.
Isso soa como um verdadeiro psiquiatra.
Vamos, vamos transar.
Você vai ficar bem?
Sim.
Qual é o problema?
Nada.
Tem certeza que quer tentar isso esta noite?
Não, isso é tarde demais.  Será bom para nós.
Você está bem com isso?
Sim...
Se você encontrar alguém e eu
não, você sabe, isso é totalmente legal.
Mas se eu encontrar alguém e você não, isso será
um obstáculo para mim.  Eu não posso fazer isso.
Não faça isso.
Passo metade do meu tempo explodindo a polícia
de Nova York para manter este lugar aberto.
Quase não tenho tempo para mim.
Aqui está a sala de sexo.
É aqui que tudo acontece.
Eles não são lindos?
Não é o tipo comum de
evento de sexta à noite,
mas as pessoas parecem
estar se divertindo.
Na semana passada tivemos algumas
pessoas aqui, tive que expulsá-las,
porque você sabe, esta é a minha casa...
Ah, isso é cremoso.  Ela é sua casada.
Prazer em conhecê-lo.  Posso ajudá-lo
com alguns preservativos ou lubrificante?
Não, estou bem, obrigado.
Bem, então talvez algumas loiras.
Estes são livres de cannabis,
o milho não é.
Com licença.
Milho de maconha.
Na verdade, isso não é tudo para mim.
Muito, muito obrigado.
Por que você não entra e dá uma olhada?
Afinal, voyeurismo é participação.
Bem?
Agora vamos lá.
Essas vadias aí.  Comendo
bundas e chupando pau,
e depois aparecem no bufê
e dizem que são veganos.
Oi.
Alguma mordida?
Não.
Eu amo esses pequenos gadgets.
Ah, esta é a Sofia. Ela
é amiga dos Jamies.
Você conhece os Jamies?
Adoro os Jamies!  Eles são
o casal mais fofo do mundo.
Você acha que poderia
me apresentar a eles?
Sim, Provavelmente.
- Eu sou Ceth, com C.
- Justin...
- Hum?
- Alguém acabou de atacar seu gato.
Não é engraçado!
Por que eles não podem deixar minha buceta em paz?
O que é aquilo?
Esse é o "yenta 650".  É
suposto encontrar-me um marido.
Como funciona?
coloquei no meu perfil...
"Eu tenho um par para você!"
- Oi.
- Eu sou Magno.  E você é Keth?
Na verdade, isso é Ceth.  Então
você tem 1,9 metros de altura?
O que é isso em pés e polegadas?
Você sabe?  De onde você é?
- Canadá.  6 e 1/2 pés.
- Oh sério?  6 e 1/2.
Então isso dá... um pau de 15 cm...
Oh meu Deus!
Talvez possamos conversar sobre isso se sentarmos?
- Sim, já vou.
- Ótimo.
Meu cabelo está bem?
Sim, está tudo bem.
Obrigado.
Sophia, venha sentar-se conosco.
OK.
Você faz parecer o
monstro do Lago Ness.
Não parece que deveria
ser tão difícil de encontrar.
É tão evasivo, você sabe.  Estou começando
a me perguntar se isso é mesmo natural.
Não é necessário para a procriação, não é?
Parece aparecer apenas
em algumas espécies
como o coelho, o furão, o
golfinho-nariz-de-garrafa, o macaco, o bonobo...
"Eu sou albino!"
Obrigado.
Bem, eu estou, então isso significou muito para mim.
Ah, isso significa muito para mim, na verdade.
Ei.
Você estará por aqui mais tarde?
Claro.
Desculpe.  Prossiga.
Você sabe, eu sinto que
somos inundados por imagens
dessas garotas superluxuosas
no auge do orgasmo final...
Acho que é apenas um
mito vender mais revistas.
Uau, mito?  Você acabou de dizer
que os orgasmos femininos são um mito?
Sim.
Estou aqui para lhe dizer, irmã,
eles não estão.  Aqui vamos nós.
Eu já os vi acontecer antes.
Eles são completamente reais.
Shabat, Sophia.  Sofia, Shabat.
Olá, crianças.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Shabat Goy, e se
você é judeu, posso
ajudá-lo a acender as luzes.
Eu sou agnóstico.
Você gosta de arte performática?
Sim.
OK, farei um show em breve e
acho que você deveria comparecer.
Pode ser uma espécie de
terapia para o seu probleminha.
Com licença?
Devo dizer que considero o fato de você não
poder ter um orgasmo completamente inaceitável.
Eu realmente gostaria de trabalhar com você.
Shabat!
Talvez eu possa ajudá-la!
Você sabe, eu sou como
um super-herói orgástico.
"Tenho um par para você?
Oi, Sheyne Ponim!"
Sheyne Ponim às 11 horas!
"Vamos, saia e vá embora!
Por que é tão exigente?"
Merda!
Senhor, sinto muito.  Você está bem?
Meu marca-passo.  Esta vibração estranha.
Sinto muito.
Não não...
Acho que essa foi minha Yenta.
Você... você quem?
Não te conheço de algum lugar?
Bem...
Eu costumava ser prefeito de Nova York.
Oh meu Deus.
Chama-se “Ode à
secreção feminina” e
funciona em cinco
movimentos diferentes:
Lubrificação, Lactação,
Ejaculação... que é
a minha preferida...,
depois Urinatina e Menstruação.
Acho que minha garganta está fechando.
Não posso usar os dois últimos.
Você é um sangrador muito forte?
No meu segundo e terceiro dias.
Isso é tão quente.
Você sabe, eu uso sangue menstrual
como maquiagem no meu programa.
Absorvente interno.  Basta retirá-los,
frescos da fruta, e usá-los como batom.
É uma peça de época.
Você está brincando.
Eu realmente deveria usar isso no show.  Essa é a
primeira coisa engraçada que você disse na vida.
Você estaria interessado em fazer isso?
Você quer dizer, doar... meu...
Um pouco do seu sangue menstrual para o meu rosto.
Ah, vamos lá!
- O que?
- Entre na fila!
Isso te deixou... Acho que
só te deixou desconfortável
porque você é um bebezinho.
O que você está fazendo?
Isso realmente tem a ver com orgasmo?
Vem da porra da
buceta dela, por que
você está tão
desconfortável com isso?
Eu posso lidar com maricas!
Estou perto deles o tempo todo!
Não estou falando da
porra do seu namorado.
Saia de perto de mim!
Você está com tesão!
Esse é o meu celular,
seu maldito viado albino!
Quer me foder aí com sua mangina?
Só por me foder, seu idiota.
Oi.
Você está bem?
Há apenas, ah...
muitos, ah...
Homens?
- Sim.
- Jesus.
Meu nome é cadela.
Olá, vadia.
Você é?
Sofia.
Ei irmã.  Sentar-se.
Você está no lugar certo.
Você está no Pussy Palace.
Então você é terapeuta sexual,
mas nunca teve orgasmo?
Na verdade prefiro o termo
“conselheiro de casais”.
Você já esteve com uma mulher?
Uh, não, você sabe... não tenho certeza
se estou programado dessa maneira.
Rob é a única pessoa com quem já estive.
- Uau.
- É legal.
Meu Deus.
Você deve ter algum clitóris azul importante.
Você fez aqueles exercícios musculares do PC?
Você sabe, o músculo
PC que controla seu xixi?
Então, da próxima
vez que você fizer xixi,
apenas aperte e
solte.  Aperte, deixe ir.
Isso é bom para seus orgasmos.
Estou fazendo isso agora.
Vocês conseguem perceber pela minha cara?
Posso lhe fazer uma pergunta?
Quero saber como foi
o seu melhor orgasmo.
Bem-vindo à televisão vitalícia.
É tudo sobre seus bichanos.
Isso vai parecer muito brega, mas eu
senti como se estivesse lançando energia
criativa para o mundo, e ela estava se
fundindo com a energia de outras pessoas,
e então não houve guerra.
Houve paz.
Uau.
Bem, o meu foi definitivamente
com o Pequeno Príncipe.
Tivemos essa conexão incrível.
Nós simplesmente fizemos
tudo muito lento e parado,
e eu senti que finalmente
não estava sozinho.
O meu parecia que eu estava conversando com os
deuses ou algo assim.  Você sabe, eles eram...
Cale a boca.
Com licença?
Sophia, se você nunca teve
um orgasmo, como é fazer sexo?
Ótimo.
Sim.  Sexo é realmente incrível.
Eu adoro sexo.
- Sexo é ótimo.
- Isso é ótimo.
Eu amo isso.  Bastante.
É um ótimo treino.  Isso é bom.
E adoro amar meu marido.
É que às vezes chega um ponto
em que há muita pressão e tipo,
parece um pouco como
se alguém fosse me matar,
e eu só tenho que sorrir e
fingir que estou gostando.
E assim posso sobreviver.
Porra, Severin.
Desculpe, isso foi totalmente inapropriado.
- Não ligue para ela.
- Doido.
Mas você sabe o que há de
mais maravilhoso em Nova York?
O que?
É onde todo mundo vem para ser fodido.
É um dos últimos lugares
onde as pessoas ainda estão
dispostas a se curvar
para deixar entrar o novo.
E o velho.
Os nova-iorquinos são... permeáveis.
Você sabe o que eu quero dizer?
Sim.
Você tem certeza?
Portanto, estamos sãos.
Consequentemente, somos
alvo do impermeável.  E os loucos.
E, claro, Nova York é onde
todos vêm para serem perdoados.
O que você fez de errado?
Diga-me, como você pecou?
Tenho certeza de que não é nada sério.
Como você saberia?
Bem, eu... tenho certeza que você fez o seu melhor.
Imagine se você crescesse aqui como eu.
O lar pode ser muito implacável.
É verdade.
As pessoas disseram
que eu não fiz o suficiente
para ajudar a prevenir
a crise da AIDS
porque eu estava no armário.
Isso não é verdade.
Eu fiz o melhor que pude.
Eu era...
Eu estava assustado
e...
impermeável.
Todo mundo sabia tão pouco naquela época.
Eu sei ainda menos agora.
Lasca?
Não, estou bem.
Que é aquele?
Se ele está vestindo uma camisa azul, sou eu.
É você.
Eu fiz isso para ele.
Oh sim?
Esse é Jamie ali atrás.
Oh meu Deus.
Cale a boca, isso é tão fofo!
Quantos anos voces tem?
Sete.
Seis.
Em algum lugar por aí.
Acho que realmente vou.
O que?  Não!
Sim.
Não, está tudo bem.  É legal.
Tem certeza?
Não.
Sim.
Sair um pouco.
OK.
Vamos.
Como posso ser modelo?
Muito disso é instinto, para ser honesto.
Mas existem alguns princípios básicos.
Do jeito que gosto de pensar
nisso, é como geometria.
Como linhas e ângulos.
Eu gosto disso.
Isso é perfeito.  Isso
é como um anúncio ali.
Veja, você conseguiu.
Tanto faz, eu odeio isso.  É totalmente uma merda.
James?
Sim?
Você pode realmente usar a outra mão?
Porque eu costumo comandar
de um ângulo diferente.
Claro.
Como é isso?
Está bem.
- Isso é muito bom.
- Eu tenho um rosto que acomoda cinco pessoas.
O que?
Huh?
Apenas diga algo.
O que você está falando...
Faça mais sons.
"Eu sou albino!"
"Oh, diga, você pode ver"
"no início da madrugada."
"Oh, diga, aquela bandeira
estrelada ainda tremula."
"O'er a terra do free-e-e-e-ee"
"e a casa da b-rave?"
Foi a primeira vez que alguém
cantou o Hino Nacional na sua bunda?
Não.
OK, gire.
Queimadura no tapete.
Jamie, posso ver você transar com ele?
Quero você.
Você.  Você.  Você.
É isso.
Porra...
Porra!
Roubar!
O que?
Está muito alto!
Não não é.
- Isso é!
- Não é!
- Não é muito alto!
- Não consigo me concentrar!
- Estou procurando emprego, ok?
Que tipo de trabalho, um trabalho manual?
Pelo amor de Deus,
desligue a porra da música!
E olhe para este lugar.
Acabei de trazer a porra
da faxineira aqui ontem!
Estes são meus cranberries secos...
E você comprou tudo nesta casa!
Foda-se!
Concordamos em vir de um lugar de amor.
Sinto suas mãos quentes e amorosas.
E estou preocupado que você me ache feio.
Porque por que outro motivo você
estaria fazendo isso no computador?
Estou apertando seus
ombros perfeitamente redondos,
seguindo até sua
clavícula e sua clavícula,
então você sabe que é
incrivelmente atraente.
Eu acho você incrivelmente sexy.
E estou apenas me distraindo.
Sinto as mangas da sua camiseta.
Eles estão secos em minhas mãos úmidas.
Sua pele é perfeita
como eu nunca
conseguiria fazer isso
em um computador.
Porque estou apenas... bloqueado.
Totalmente.  Nós dois estamos bloqueados e...
Oh Deus, isso é bom.
Realmente?
Merda, estou tão crocante lá em cima.
Que tal você desbloquear
esses seios lindos?
Seus mamilos pertinentes.
"Pertinente"?
Muito relevante.
Ah!  Eita!
Eu não sou uma vaca!
Eu sei que você não é uma vaca, querido...
Foi assim que me senti.
Parecia que eu era uma vaca.
Você quer saber por quê?  Foi isso
que você sentiu.  Sim.  Eu possuo isso.
Podemos tentar de novo?
Estou sentindo seus bíceps fortes.
Eles são tão macios e suaves.
Oh Deus, quando você os
flexiona, eles são como seios.
Eu sinto os fios delicados
da sua linha fina recuando...
Eu não estou ficando careca.
Sim, você é, querido.  Você é.
E eu adoro sua cabeça careca e viril.
Eu me sinto muito pequeno.
Isso é porque somos pequenos.
Somos tão pequenos.
Não!
Estou dizendo que me sinto pequeno.
Sinto que não consigo ocupar espaço suficiente.
Sinto que meu pau não é
grande o suficiente para você.
Este é o seu problema e você deve assumi-lo.
Porque eu não sou uma rainha do
tamanho e não me importo com...
Não posso levar dinheiro para casa.
Sinto que não estou contribuindo.
Adoro o fato de você
entregar Meals on Wheels.
Você é voluntário.
É lindo.  Por que você...
Besteira.  Não consigo nem te dar um orgasmo.
Sim, você... muitas vezes você já fez isso.
Besteira!
Acho que podemos superar isso.
Podemos resolver isso.  Já
passamos por muitas coisas juntos.
Eu não posso te dar um orgasmo!
Olá?
Oi.  Esse é Severin?
Sim.
Ei.  É a Sofia.
Então, você gosta de se masturbar?
Claro que eu faço.
O que você está fazendo
com o cigarro aqui?
Por favor, apague isso!
Este é um ambiente para não fumantes.
Isso é totalmente absurdo.  Estamos
completamente cercados por água.
É como um ambiente de sonho para fumar.
Você vai nos matar aqui.
Isso é bom.
Obrigado.
E o seu marido, ele já
tentou te tirar do sério?
Isto não é sobre Rob?
70% de todas as mulheres têm
dificuldade em atingir o orgasmo.
70% de todos os homens são idiotas.
Ele não é um idiota, ele é um cara legal.
Se não fosse por Rob, eu
ainda seria caixa de banco.
Ele mudou totalmente minha vida.
Ele é meu melhor amigo.
Afinal, por que é tão importante
para você ter um orgasmo?
Quero dizer, é bom, mas
não vai salvar sua vida.
Quero ser bem-vinda na
sociedade secreta das mulheres.
Eu nunca fui um brownie.
Eu não tive um orgasmo.
Deus, eu quero ser capaz de salvar meu casamento.
O que isso tem a ver com o seu casamento?
Tem muito a ver... acho que não
tem nada a ver com a outra pessoa.
Tipo, eu só posso gozar se for com a minha própria mão.
Tem tudo a ver, porque são
necessárias duas pessoas para fazer amor.
Não, você não sabe.
Você já teve um relacionamento?
Então você foi abusado quando criança?
Não.
Você estava?
Não!
Venho de uma família
sino-canadense muito tradicional.
Adoro comida chinesa canadense,
mas o que isso tem a ver com isso?
As famílias chinesas são muito rígidas.
Minha mãe era uma disciplinadora,
e meu pai... era...
meu pai era um cara legal.
- Ele tocou em você?
- Não.
Não, ele não me tocou.
Ele não tocou em ninguém, nunca.
Oh, eu vejo.  Tipo, "Meu pai não estava lá",
Não sinto nada entre as pernas."
Você está tão atrasado que
pensa que está em primeiro lugar.
Deus, ele sempre esteve lá para mim.
É que... ele sempre esteve lá
para mim, esse era o problema.
Ele estava sempre me observando.
Observando você como?
Quer que eu diga que ele
me estuprou sem me tocar?
Bem, ele fez?
Ele fez isso?
Você não sabe do
que diabos está falando.
Sinto muito.
Dominação, preto e branco...
não é tão simples.
Os relacionamentos são
mais complexos que isso?
Você está dizendo que não
consigo entender sua relação
com seu pai que “te observava”,
porque sou dominatrix?
Bem, sim!
Isso é muito engraçado,
porque você é
terapeuta sexual e
não pode ter orgasmo.
Você deveria estar em... Aonde você vai?
Não sou um dos seus clientes
que paga para ser dominado!
Sophia, esta é a melhor
conversa que tive em anos.
Solte meu braço!
Eu não vou agarrar você.
Por favor, eu... sinto muito, ok?  Eu acabei de...
Às vezes, quando fico
desconfortável, fico malvado.
Você não vai me manter
interessado me tratando mal.
Olha, eu sei que posso ajudá-lo a ter um orgasmo.
E talvez você possa me ajudar a ter
uma interação humana real com alguém?
Talvez pudéssemos encontrar-nos
aqui todas as semanas durante uma hora.
Estou em crise.
Tudo bem, todas as noites
desta semana, a partir de amanhã.
Você está sentado sozinho.
E você olha para cima e lá está ele.
Com sua bandeja de almoço.
Qual é o nome dele mesmo?
Fil.
Phil Mudd.
Severin não é meu nome verdadeiro.
Qual é o seu nome verdadeiro?
Então Phil Mudd disse:
“Tem alguém sentado aqui?”
E você diz: “Ninguém nunca se sentou aqui”.
OK, estou descendo.
Sinta o pensamento primeiro.
Então entre no ônibus.
Apenas sussurre para mim.
Sussurre no meu ouvido.
Eu não posso fazer isso.
Ah, Fil!
Quero que você veja a bandeja do almoço dele.
Tem uma caixa de leite homogeneizado.
Despeje isso em você.
Olhe para o Converse
dele.  Ele marcou todos eles.
OK, se você não consegue
dizer, simplesmente escreva.
Sinta o pensamento primeiro.
Então entre no ônibus.
Tudo bem.  Você tem que parar o ônibus.  Você
não está andando com segurança.  Parque.
Jennifer.
Esse é um nome adorável.
Ah, Jennifer.
Qual é o seu sobrenome?
Anistão?
Jennifer Aniston.
Há espaço para dois neste mundo.
Bom andamento!  Está tudo bem!  Está tudo certo!
Bom trabalho hoje, Jennifer.
É um ovo vibratório controlado remotamente.
Onde você conseguiu isso?
Isso não é importante.
OK, então aqui está o plano:
Vamos nos misturar separadamente
para ver o que podemos experimentar
com segurança e, de vez em
quando, quero que você fale comigo
com isso.
Jesus Cristo, Sofia!
Eu quero que você tenha o controle.
Então, se você estiver se sentindo ameaçado
ou com tesão ou se quiser apenas dar
uma olhada e dizer "Ei", me ligue, ok?
Vamos, vai ser divertido!
Estará quente.
Volte, vadia!
Isso é "beijos de abelha".
Ah, isso é legal.
É como nos anos 60, só
que com menos esperança.
Viu alguma coisa que você gostou?
Ai Jesus.  É muita
coisa que estou vendo.
Isso é incrível.
Por um minuto pensei que
aquele homem não tivesse braço.
Então, como vai o grande O?
Ah, todo mundo está falando sobre isso.
Todo mundo aqui sabe.  "Essa é a
garota que não pode ter orgasmos."
Você está sentado aqui no seu canto
com sua flor sufocando sua garganta.
Quero dizer, querido, você
precisa relaxar um pouco.
Quero dizer, você tem seios lindos.
Você tem o que é preciso,
querido, qual é o problema?
Acho que tenho algum tipo
de obstrução nas minhas vias
neurais em algum lugar
entre o cérebro e o clitóris.
Isso é nojento.
Não, estou falando sério.
Não pense nisso como um entupimento.
Pense nisso como uma espécie
de placa de circuito mágica.
Uma placa-mãe cheia de
desejo que viaja pelo mundo.
Isso toca você, isso me
toca, isso conecta todo mundo.
Você só precisa encontrar a
conexão certa, o circuito certo.
Olhe para todas essas pessoas lá fora.
Eles estão tentando
encontrar a conexão certa.
E eu pessoalmente espero alguns
fusíveis queimados
antes do fim da noite.
E talvez um deles seja seu.
Você está sugerindo que Rob e eu
não somos compatíveis sexualmente?
Quem diabos é Rob?
Meu marido.
Bem, onde ele está agora?
Não sei.
Bem, então é hora de brincar.
Você tem o mundo inteiro.
É o seu playground.
O que você acha que será necessário?
Talvez alguém que esteja apenas começando
a explorar sua sexualidade, alguém...
Como uma criança?
Não.
Não é uma criança.
Eu não estou recomendando isso.  Estou apenas perguntando.
Só estou tentando ajudar você, querido.
Você está tocando minha coxa.
Ah, me desculpe.
Está tudo bem.
Eu não me importo.
Ei... OK.  E se eu te perguntasse, hum...
se posso te beijar?
Bem, eu não sei, quero dizer...
Às vezes fico com muito medo, mas...
tudo bem, se você quiser, mas...
apenas com muita delicadeza.
OK.
Uau.  Isso foi rápido.
- Não, é meu marido.
- Oh.
- Ele está tentando se comunicar comigo.
Oh meu Deus, que triste!
Você quer um abraço?  Eu só quero...
Posso usar sua
coleira por um segundo?
Jesus, você tem um
celular na sua vulva?
Não, é... hum, ele está
com o controle remoto.
É... isso... vibrando, uh...
OK, senhora.  Bem, você
sabe, boa sorte, obrigado por
tudo, como dizia meu
querido amigo Lotus Weinstock:
"Eu costumava querer mudar o mundo."
“Agora só quero sair da sala
com um pouco de dignidade.”
Com licença enquanto
rastejo para fora daqui.  Hum...
Isso é divertido.
Vocês são difíceis?
Pego algo para beber.
Eu volto já.
Uau.  Tão estranho.
Ele é incrível.
Você acha isso...
O que?
Não sei, quero dizer, já ouvi
falar de relacionamentos a três,
mas eles estão principalmente em Berkeley.
O que você acha?
Não sei.
Ele é ótimo.
E acho que aprenderemos
a fazer muito, você sabe.
Isso é bom.  É uma coisa boa.
O que?
É uma coisa boa?
Sim!
O que é uma coisa boa?
- Eu só acho...
- Você está se ouvindo?
Você ao menos sabe
mais o que está dizendo?
Porque eu não.
Estou farto de ter que arrancar
cada pequena coisa de você.
Quero dizer...
Eu sei que você fica deprimido, mas vamos lá!
Eu estou tentando!
Você me ama?
Você não me ama mais?
Severino!  Espere!
Espere!
Ahhhh!
Como tá indo?
Muito bem.
Você teve um orgasmo?
Não, mas... eu fiquei com alguém.
Quem?
Justin Bond.
Ele é homossexual!
Aparentemente não.
Oh meu Deus.
Bem, ele é realmente fofo.
Sim, ele é.
A propósito, eu vi Rob.
Sim.  O que ele estava fazendo?
Ele estava sendo fodido na bunda.
Foi muito intenso.
Oh Deus.
Estou só brincando.
Seu pirralho!
Não, sério, porém... ele estava.
Eu provavelmente deveria ir procurá-lo.
O que há com ele?
Aquele maldito boneco do fundo fiduciário que Jesse é
como o relacionamento
mais longo que já tive.
Você merece muito mais, Jennifer.
Obrigado, mas ainda não
posso responder a esse nome.
Sinto muito.
Eu não posso mais fazer isso.
Não posso...
Eu apenas gosto...
quero ter uma casa, um gato, um animal
de estimação, sabe o que estou dizendo?
Sinto muito.
Não, você não deveria se desculpar.
Estou feliz que você esteja
me contando essas coisas.
Eu quero ouvir você dizer essas coisas.
Vou economizar
todo o meu dinheiro
e depois vou fazer
arte por um ano.
Nada mais.
Eu sei que você consegue.
Mas tudo é tão caro!
Nem sei se terei mais
condições de morar em Nova York.
Para onde eu iria, Fresno?
Está tudo bem.
Sua pele é tão macia.
Jesus.
Roubar.
Olá, Rob.
Oh meu Deus.
Oh cara.
Oh Deus.
Não se mexa.
Sinto muito.
Está tudo bem.
- Não se desculpe.
- Porra.
Eu só... eu sou tão sensível.
Eu deveria encontrar Rob.
Você pode me contar tudo amanhã.
Na verdade, hum...
Não posso ir
amanhã, mas te ligo.
Eu vou te ligar.  Mais tarde esta semana.
Cristo.
Verdade ou desafio?
Verdade.
De todos aqui, com quem
você mais gostaria de ficar?
Ninguém.
- O que?
- Vaca de ônibus.
OK, gire.
Ouse.
Você e Severin têm que entrar naquele armário.
Você faz o que quiser
com ela, por cinco minutos.
Enquanto fazemos uma
pausa para fazer xixi.
Oh meu Deus.
Eu não vou ficar com você, ok?
Eu sou Tiago.
Severino.
O que é aquilo?
É o meu filme.
Sobre o que é isso?
Eu tenho dificuldade em dizer.
Você está mostrando isso aqui esta noite?
Não sei.
O que vocês estão fazendo aí?
Eu o odeio.
Ele pode ser muito pior.
Pelo menos ele é fofo.
Isso é bastante incomum.
O que é bastante incomum?
Nunca tive um John tão fofo.
Você sabe como começamos?
Como?
Depois de assistir "My Own Private Idaho".
Eu cresci em uma cidade pequena,
então não sabia para onde ir.
Então esperei do lado de fora
do teatro onde estava passando.
Esperei que alguém saísse.
E foi aí que conheci meu primeiro cliente.
Então foi uma escolha?
Sim.
Eu adorei, na verdade.
Eu sabia exatamente quanto valia.
Você sabe?
Exatamente o que eu tinha para contribuir.
Qual foi o máximo que
você já fez em um dia?
Bem, com a tarifa do táxi...
$ 389.
Isso é muito bom para uma cidade pequena.
Você está com aquele cara
que se parece com você, certo?
Sim.
Ele é bonito.  Ele parece uma jujuba.
Ele é ótimo, na verdade.
Eu nunca deixei ele me foder.
Eu nunca deixei ninguém me foder.
O que vocês estão fazendo aí?
Você é um artista.
Não. Eu sou péssimo.
Ei, eu também.
Você leva essa câmera para onde quer que vá?
Sim algo assim.
Você está bem?
Porque voce esta chorando?
Eu olho para trás, para coisas que
aconteceram quando eu tinha 12 anos.
Ainda estou procurando as mesmas coisas agora.
Acabou o tempo.
Ei, o que você está fazendo?
Estou procurando meu marido.
Acabei de encontrar o meu.
Ambos.  Estou totalmente
apaixonado por eles.
Mas juntos.  Não
tanto separadamente.
- Espero que saibam que terá que ser um relacionamento monogâmico.
- Com licença.
Que porra você pensa que está fazendo?
Quem é você?
Quem diabos é você?
Eu sou Ceth.  Existe algum problema?
Você não é engraçado.
Achei meio engraçado.
Não, você não é.  E você
é um terapeuta horrível.
Ouça-me: James e Jamie são perfeitos.
Apenas deixe-os em paz.
Acho que você precisa ir embora.
Não. Acho que você está brincando com
algo muito importante para eles e para mim.
Apenas vá embora!
Foda-se!
Seu filho da puta!
OK, OK.
Tempo limite, tempo limite.
Desculpe, eu...
Você está bem?
Tenho um ovo vibrando entre minhas pernas!
Que porra está acontecendo aqui?
Ei.  Você está bem?
Você deu isso?
Eu simplesmente o perdi.
Eu sei que você está ferido.
Eu não estou ferido.  Estou furioso!
Eu honro totalmente seus sentimentos,
mas quero que você os possua.
Cale a boca com seu "honrar seus
sentimentos".  E não me diga o que possuir.
Porque eu sei o que possuo,
seu mentiroso
careca e impotente!
Certo, irmã!
Tudo bem, o show acabou.  Estaremos
processando para a próxima sala agora.
Ei.
Porra!  Porra!
Sim.  Eu... eu preciso de uma ambulância.
Estou no Ginásio Palestra.  É dia 99...
Olá?
Quem é?
Oh.  Ei.  Como vai você?
Eu te conheço?
Não.
Você me seguiu?
Por que você iria querer fazer isso consigo mesmo?
James... Sim, eu te segui até a academia.
Por que?
Não vamos falar sobre isso ao telefone.
Como é a sua tarde?
Estou procurando um amigo.
Seu sobrenome é Baysin.
BAÍA...
O que você quer dizer com ele se verificou?
Então o que você quer?
Quero ser contido, mas não
quero perder totalmente o controle.
Bom.
Porque não posso me dar ao trabalho de amarrar você.
Vire e segure a barra de cabeça.
Se você deixar ir, eu irei embora.
Você nunca pediu a sua esposa para fazer isso?
Acho que ela não entenderia.
Tudo bem.
Este é para ela.
E eu disse a Brad: “Acho que você está me
confundindo com alguém que te machucou”.
E ele disse: “Não, Cheryl,
você está me machucando”.
Certo?
E isso foi uma revelação para mim.
E sempre que eu mencionava
meu problema gastrointestinal...
Quando você começou a me observar?
Hum, alguns anos atrás.
Eu trabalho daqui.
Eu reviso para viver.
Eu não tenho cabo.
Lembro-me de ver Jamie cortar seu cabelo.
Parecia divertido.
E você sempre foi meu
favorito, porque estava triste.
Você tem um namorado?
Olha, James, por favor, você
tem que ligar para Jamie, ok?
Basta ligar para ele.
Você pode usar meu telefone.
Por que ele não volta para casa?
Você não gostaria de ir para casa?
O que você está fazendo?
Eu não entendi?
O que você está fazendo aqui?
Me explica por favor.
Primeiro você traz Ceth
para o relacionamento...
O que há de errado com você?
Eu não queria que Jamie ficasse sozinho.
Há quanto tempo você está planejando isso?
Então você tem feito uma fita de
suicídio nos últimos seis meses?
Eu só queria que ele soubesse
que não era culpa dele.
Jamie ama você.
Você tem muito.
Eu sei.
Eu vejo tudo ao meu redor.
Mas isso para na minha pele.
Não posso deixá-lo entrar.
Sempre foi assim.
Sempre será assim.
Posso sentir isso em
pequenos momentos
com Jamie, porque
ele me ama muito.
Ele me ama tanto quanto as pessoas
que me trataram como uma merda.
Eu não consigo sentir isso.
Não.
Não.  Não.  Não.
Não não.
Ir!  Ir!
Você não vê que eu não quero ser isso!
Se isso deixa as pessoas desconfortáveis,
então nos deixa desconfortáveis.
Mas pelo menos é verdadeiro.
Não quero mais mentir.
Porque não sou assim, e não é quem estou
tentando ser, quem estamos tentando ser.
Tenho que conseguir algum
tipo de informação, porque
o paciente que estava
lá fez check-up sozinho.
Ceth!
Tem certeza?
Que bom que você me
seguiu na porra do frio e
marcou um encontro para
poder sentir alguma coisa?
É difícil não sentir
nada em sua vida.
Você sente isso agora, seu viadinho?
Não olhe para mim, porra.
Não olhe para mim, porra!
Está tudo bem.
"Está fazendo todo o possível
para recuperar algum poder",
"e ele está aconselhando calma,
o que parece desnecessário",
"porque não houve relatos de incidentes
de saques ou violência de qualquer tipo."
"Até agora, nenhuma
explicação para o que causou o..."
Estou saindo para comprar
algumas frutas e algumas baterias.
Estarei de volta em cinco minutos.
“Não há razão para acreditar que
isto seja resultado de atos terroristas…”
Todos nós carregamos as cicatrizes,
Sim, todos nós fingimos rir.
Todos nós suspiramos no escuro,
Seja interrompido antes de começarmos.
E quando o primeiro ato começa,
Você percebe que todos estão esperando.
Por uma queda, por uma falha,
Para o fim.
Há um passado manchado de lágrimas.
Você poderia falar para acalmar meus medos?
Você poderia me puxar de lado.
Só para reconhecer que tentei?
E quando seu último suspiro começa,
Contente-se com isso, porque
todos nós entendemos no final.
E quando seu último suspiro começa,
Você acha que seus demônios são seus melhores amigos.
E todos nós conseguimos isso no final.
E quando seu último suspiro começa,
Você acha que seus demônios são seus melhores amigos.
E todos nós conseguimos isso no final.
Todo mundo!
Todos nós entendemos isso no final.
Sim, todos nós entendemos isso no final.
Cante isso, querido!  Todos
nós entendemos isso no final.
Sim, todos nós entendemos isso no final.
Todos nós entendemos isso no final.
Espero que tenha ajudado -&gt; bozxphd