Minha lista de desejos secretos:
1. que eu não tenha festa
2. que Elin repare que eu existo
3. que Elin se apaixone por mim.
AMO ELIN!
Que diabos você está fazendo?
- Te odeio!
- Fica calma!
- Você é uma estúpida!
- Idiota!
Que diabos você está fazendo? Te odeio!
- Já chega! O que está fazendo?
- Pergunte a Elin!
Não enten...
Estou farta de tudo isso!
- Trabalhei a noite toda.
- Desculpe. Não queríamos te acordar.
- O que vou vestir agora?
- O que foi dessa vez?
- Ela bebeu todo o chocolate.
- Ela bebeu todo o chocolate?
desejamos que ela viva até os 100 anos...
sim, viverá muito...
sim, viverá muitos anos...
sim, viverá até que tenha 100 anos...
Felicidades para Agnes em seus 16 anos!
- Vou subir a persiana.
- Sopre as velas, querida.
- Bem!
- Hurra para ela!
Feliz aniversário
Imagina, você já tem 16 anos agora!
- Olá.
- Olá. Mora aqui?
Não. Só tenho que fazer alguma coisa aqui.
- Quer dar uma volta? Pode ficar com o capacete.
- Não, vou a pé.
- Vai à festa do Christian esta noite?
- Talvez.
Talvez eu te veja lá.
OK? Tchau.
- Era o CD certo?
- Sim, obrigado.
Eu ouvi quando estava na loja.
Pensei que era...
Bom, já é bom o suficiente.
- Já distribuiu os convites?
- Não, mas penso em fazê-lo.
Não tem que fazê-lo. Fiz para o caso...
- Fez porque mamãe te pediu.
- sim. Mas é sua festa.
- É a festa da mamãe.
- Não, é seu aniversário.
É sua festa e se você...
Se não pretende convidar ninguém, então...
Mas eu vou.
É normal quando
você é nova em qualquer lugar
que seja difícil fazer amizades no começo.
No começo?
Papai, estamos aqui há dois anos!
Não. Nos mudamos em junho, é um ano e meio.
- Eu distribuirei.
- Mas não tem que fazê-lo, Agnes.
- Toma.
- Obrigada.
- Estou aparentemente dando uma festa.
- Você?
- Não.
- Deixe ver.
- Larga.
- Ah, tenho que ir.
- Dá meu convite!
- Por favor, eu não posso ir?
- Larga!
- Por favor...
Jessica. Desculpe...
Eu nunca mais vou despejar leite
com chocolate em você.
- Desculpe. Sou tão idiota.
- Sim, é mesmo.
até a página 48
Então vamos ter um teste...
e leremos do capítulo seis até
o final do capítulo oito.
Elin, está acordada?
Só posso dizer-lhes que...
Fuga, desaparecimento.
- "Fuge".
- Não, "fugue".
- "Bus".
- "Puss"?
Ah... "bus"...
- Simplesmente não quero.
- Você está menstruada ou o quê?
- Você é tão difícil as vezes.
- Não é isso.
Eu só não quero ir a festa do Christian.
O tempo está bom.
- Quero ir a uma "rave"
- A uma "rave"?
- Ou poderíamos assaltar um pensionato.
- Você ficou louca!
- Você é tão chata!
- Poderíamos ir a festa da Agnes.
- Que Agnes?
- Agnes, você não vai dar uma festa?
- Ignore-a.
- Odeio ela.
- Tudo é tão chato.
- Só ignore.
Odeio minha vida!
Agnes.
Vou deixar de respirar.
Ei, Agnes! Iremos a festa!
O que você está fazendo no meu quarto?
- Procurando meus patins de gelo.
- Por que estariam aqui?
Jessica? Traga minha saia,
não posso levar isto.
Meu Deus! Não sei como eu me permito.
- Sou tão maravilhosa!
- Meu estômago...
- Vou ser Miss Suécia
- Você é muito nova.
- Por que? Quantos anos precisa ter?
- É muito nova, muito baixa.
- Serei de qualquer jeito.
- Merda. Onde está minha saia?
- Que saia?
Minha saia, não trouxe minha saia?
Elin, você está completamente...
Você pensava em sair na rua assim?
Não, só queria usar o espelho
e então...
Bendito Deus!
- Assim são as coisas.
- E não podemos sair porque eu não estou de calça?
Você é tão imatura para
não saber que não pode sair assim?
- E se tivesse entrado alguém mais?
- Sim, faço idéia.
Bastante envergonhada estou eu. Compra um
espelho para que não tenhamos que usar esse!
Tínhamos um lindo espelho,
mas alguém o quebrou.
- Você é irritante...
- Mãe, foi só o elevador.
- Ela não vai sair para a rua.
- Que sirva de lição.
Não dói ficar em casa.
Não gosto que vá a "raves".
Mãe, não é "rave",
é só uma festa normal.
- É Elin que fala de "raves".
- Já está decidido.
Mas nunca jamais fomos a uma.
Sabia que "raves" estão por fora?
Li numa revista.
Onde diz que estão por fora?
Aqui, em algum lugar.
Por que temos que morar nessa
porra de Åmål?
Quando algo está na moda
demora tanto em chegar aqui...
que já está por fora antes
que possamos experimentar!
- Não dá pra morar aqui, temos que mudar!
- Esta noite vou trabalhar.
Podem ficar em casa juntas e se divertirem,
comprei refrigerantes e batatas.
- Legal, Elin. Ótimo ficar em casa.
- Tchau.
Iremos mais tarde. Não tem forma de
saber se saímos ou não.
- Quantos convidou?
- Uns poucos.
- Mas não tenho certeza de que eles...
- Vou jogar tudo fora.
- Assim eles podem sentar onde quiserem.
- Que cheiro é esse?
- É o rosbife no forno.
- Ótimo! Muito apropriado!
Pensei...
Sua filha é vegetariana e você
serve carne! Fabuloso!
Mas, querida...
Acho que poderíamos tomar
algumas dessas. Veja.
Podemos tomar algumas dessas?
Novalukol.
Novalukol Novum.
- Não pode tomá-las.
- "32 comprimidos. Limpam a garganta".
- E se tomar um monte?
- Não, não vai funcionar.
Mas não temos nada para beber...
Que tal isso?
"Longovital. Cápsulas herbais
vitaminadas". Pegue-as, Elin.
- E que tal Alvidon?
- Deixa quieto! Nada vai acontecer.
É. Mas eu quero tomar alguma droga!
- Mas não vai ter fazer nenhum efeito.
- Vai sim!
- Não, não vai.
- Vai sim...
- Eu farei algo diferente, tipo me apaixonar.
- Achei que já estava apaixonada.
- Por quem? O italiano?
- Não era italiano.
Sempre me disse que era.
Eu sempre quis um italiano.
- De onde veio? Da Bósnia?
- Algum lugar parecido.
Mas, de qualquer jeito não era italiano.
Não está mais apaixonada por ele?
- Não, isso foi ontem.
- Deveria pensar na sua reputação.
Pare de reclamar. Você é igual.
- Já esteve com tantos iguais a mim.
- Não é verdade.
- Já sim.
- Não.
- Não? Mas você dormiu com eles. Eu não.
- Só com um.
Pelo menos ninguém mete nada em mim.
- Dedos, talvez...
- E foi o Markus.
- Oh, Markus...
- Só dormi com ele...
- De qualquer jeito, eu nunca dormi com ninguém.
- Não, mas você beijou uns 70.000
- E daí?
- Sabe o que estão falando?
Sabe quanto é zero por zero?
É tudo o que me preocupa.
Não falarão tanto quando eu
for uma estrela de cinema.
Eles vão apenas dizer orgulhosos
que me conheceram...
que estudamos na mesma escola, "ali era
a sua casa", e coisas do tipo...
Johan, você me deve 100 coroas.
Onde está sua carteira?
Pegue-a
- Devolva aqui!
- Já vi...
- Deve ter visto o meu irmão.
- Claro, Johan...
Elin?
- Só acho que ela é bonita.
- Claro que é bonita, mas...
- Você sabe com quantos já ficou?
- Não.
Todo mundo já ficou com ela.
- Eu não.
- Não vale a pena.
- Eu creio sim que vale a pena.
- Mas você tem 17 anos e ela 14. São só 3 anos.
- Mas Jessica...
- Jessica tem 16.
Há um ano entre nós dois,
mas três entre vocês.
- Pouco importa se vocês se gostam.
- Eu devo falar com ela?
Posso ligar e consertar isso.
Ver se ela vai a festa.
Veja, Johan quer saber uma coisa
a respeito de Elin.
Elin vai a festa?
Johan Hult?
Ele quer saber se você vai a festa do
Christian. Ele está apaixonado por você.
- O que ela disse?
- Que Elin irá.
- Algo mais?
- Tipo... se ela estava interessada.
- Ela te acha atraente.
- Jessica disse isso?
- Que Elin acha isso? Tem certeza?
- Claro.
Jessica disse que Elin me acha atraente?
- O que você disse?
- Disse que não estava interessada nele.
- Não até onde eu sei.
- Deus, isso é horrível.
"Uma volta?" Ele vai ficar atrás de mim
durante toda a noite. Eu não vou.
- Você queria se apaixonar.
- Não por Johan Hult.
- Eu acho que Johan é doce.
- Ele está na faculdade e vai de moto!
- Sim, mas talvez ele seria bom para você.
- Dificilmente.
- Não poderíamos a mais nenhum lugar?
- Aonde?
Não sei.
Poderíamos ir à festa da Agnes.
- Agnes?
- Sim, a do 9A. Ela vai dar uma festa.
Você está louca ou o quê?
- E vai que tenha algum menino lindo lá?
- Na casa da Agnes?
- Sim, vai que ela conheça alguém interessante?
- Talvez...
- Alguém de mais algum lugar.
- De onde?
Não seja tão negativa!
Säffle, Bengtsfors, Mellerud...
Por favor...
- OK, OK...
- Obrigada!
- Tou com fome.
- Vamos esperar mais um pouco.
- Já esperei. Quando eles vão chegar?
- Tenha um pouco mais de paciência.
Mamãe, não vai vir ninguém.
Chegaram.
- Olá. Seja bem-vinda.
- Obrigada.
Vou pedir a Olof que te ajude a subir.
- Podemos comer já?
- Espere só mais um pouco.
Acho que Robyn está meio louca,
mas tem um cheiro muito bom.
Vejamos. Uau...
Ela tem seu próprio perfume.
Viu, Oskar?
- Podemos comer já?
- Talvez seja uma boa idéia.
- O que lhe parece, querida?
- Não posso aceitar.
- Sinto muito, mas não posso aceitar.
- O que você não pode aceitar?
Se é o melhor que você pode
fazer por mim, não se incomode.
- Agnes.
- Vai embora e pegue seu perfume.
Só fingimos que somos amigas
porque não temos mais ninguém.
Não é? Você sabe qual foi a coisa
mais chata que eu já fiz?
Ter ido àquele jogo de basquete de cadeira
de rodas em Karlstad com você.
Não quero ser amiga de uma retardada mental
que ouve Backstreet Boys, Arvingarna,
ou qualquer outra merda que você ouça.
- A culpa é sua! Eu não queria festa,
foi idéia sua!
Chega!
Não quero ouvir mais nenhuma palavra!
Vocês podem ficar aqui e aproveitar
o maravilhoso rosbife!
Passar bem!
Eu quero ir para casa.
Ninguém nunca vai gostar de mim!
Por que eu tenho que viver?
Não quero viver, quero morrer!
Não, quero morrer!
Sinto muito...
Todo esse assunto da festa...
Mas o que você estava pensando?
Que todos os meus amigos viriam?
Eu não tenho amigos? Você não entendeu?
Nenhum!
Mamãe não entendeu nada, apesar de tudo.
Porque ela não pode entender
essas coisas...
ela sempre tem sido perfeita,
sempre teve tudo...
- Querida.
- Eu sei exatamente como ela era.
Ela era...
era como as demais...
e agora acha que é terrível
que sua filha seja tão estranha...
e feia, horrorosa, repulsiva!
Mas querida. Você não é horrorosa,
repulsiva ou estranha.
- Você é maravilhosa.
- Não, não sou.
- Agnes, você é uma pessoa maravilhosa.
Sim, você é maravilhosa...
Maravilhosa, Agnes.
Você está me ouvindo?
- Não sei por que eu concordei.
- Não seja tão negativa. Poderia ter sido divertido.
- Claro. Cuidado!
- O que você está fazendo?
- "A-drain"
- Merda!
Obrigada.
Vamos nos divertir.
- Você não gosta?
- Sim, está bom, mas não estou com fome.
Mas você gosta?
Vamos alugar um vídeo?
Ou já está muito tarde?
Parece totalmente morto.
Não dá pra esquecer isso?
- Não quero.
- Você não pode ficar aqui sentada.
Podem ir. A festa foi cancelada.
- Espera...
- Vá e se arrume...
e lhes direi que entrem e esperem aqui.
- O que é tudo isso?
- Aqui, pegue um pouco.
Que festa é essa?
Somos as únicas convidadas?
Do que se queixa?
Temos vinho e tudo aqui.
Sim, mas parece um pouco...
Ok, vamos beber o vinho e irmos embora.
- OK. Saúde.
- Saúde.
- Não tinha alguém aí?
- Sim, mas não estavam com fome.
- Subiram ao seu quarto.
- Meu quarto?
Dei-lhes um pouco de vinho.
- Quem eram?
- Jessica e Elin.
- Ninguém que eu conheça.
- Jessica e Elin?
- Vocês trancaram a porta?
- Olá!
Estou...
- Por que você trancou a porta?
- Estou a evitando. Só vamos beber e ir embora.
Estou... trocando as calças.
- Você está de saia!
- Eu só quero ficar bêbada!
- Elas estão se trocando.
- Vocês podem ir até o salão.
Vamos logo.
- Já ouviu falar que ela é lésbica?
- O quê? É verdade?
- Agnes? É verdade que você é...
Vocês não estão prontas?
- Acho que é legal.
- Legal?
- Eu também vou ser.
- Vamos logo!
- Sim, eu vou ser.
- Abram de uma vez.
- Abra. Ela é legal.
- Se ela é tão legal, abra e beije-a.
- OK. Mas o que eu ganho se eu fizer?
- Fizer o quê?
- Se eu a beijo?
- Possivelmente você pega uma AIDS:
- Se eu a beijar, você me dá 100 coroas?
- Não vai fazer isso.
- 100.
- Mas eu não tenho 100 coroas.
Te darei 20.
- OK.
- Mas você não vai fazer isso.
Terá que sair do quarto.
Olá.
- Você...
- Sim.
- Pode se sentar aqui?
- Pra quê?
Tem algo que quero te dizer.
- Você não pode dizer logo?
- Mas... é que eu não quero que Jessica ouça.
Mas... por quê?
Por favor.
De verdade, eu não quero que ela ouça.
É só que...
você é tão linda.
Por Deus, Elin, você é louca!
Isso é nojento!
Toma seus 20.
Elas já foram? Elas já foram?
Não, mas elas estavam indo a uma festa
e eu não quis acompanhá-las.
Não queo ir, estou cansada.
Não me agrada.
Merda! Por que eu fiz isso?
- Era só uma brincadeira.
- Não, tenho que voltar. Tenho que pedir desculpas.
Que se foda!
Temos que nos divertir, estou bêbada.
- Então se beijaram.
- Não! Verdade mesmo?
- Você a beijou por 20 coroas?
- Valeu a pena?
- Olá. Como está?
- Bem.
- Como foi?
- Divertido.
- Está brincando! Foi legal?
- Foi horrível, o que você acha?
De qualquer forma, todos sabem que
você não é desse jeito.
E se o pai dela contesta e
logo vem para a escola.
- Ele poderia...
- Ou a mãe dela.
- Ahlberg.
- Olá, é Agnes?
Eu quero que você saiba
que você me deixa tão quente.
Não podemos ir embora para
nos lambermos ou algo assim?
- Ela está te secando.
- Não.
Você é um cuzão ou o quê?
- Está apaixonado por ela?
- Não! Oh sím...
- Você é idiota?
- Você está apaixonado por ela.
Vamos!
Sinto muito. Não foi culpa minha.
- Você está se sentindo bem?
- Larga!
Espere, vou te dar algo para beber.
Beba.
Obrigada.
Deus, você é maravilhosa.
- É mais maravilhosa que tudo.
- Você está bêbado.
- É verdade.
- Mas é verdade. Eu gosto de você.
- Sai da frente! Sai da frente!
- Acalme-se.
- Afaste-se de mim!
Ei, não tive a intenção.
Ei... por favor. Não vá.
- Olha, o meu é muito menor.
- Markus...
- Talvez pequeno, mas o meu é fino.
- É pequeno e fino.
Markus, não podemos ir?
Agnes.
Entra.
Olá.
Fiz um pouco de chá.
- Como está?
- Estou lendo.
- Não está chateada?
- Não.
O que está lendo?
Ah, Edith Södergran...
"O dia suspira pela noite."
Como segue?
"Pega minha mão,
- pega meu braço, pega meu om..."ombro"
- Pai...
Boa noite.
Agnes!
Agnes.
Oi.
Não queria fazer o que fiz antes.
Foi realmente estúpido.
Você já foi para a cama?
Posso usar seu banheiro?
Estou quase me mijando.
Certo.
Obrigada.
Não, não desligue.
Estava muito legal.
- Estou cansada disso.
- Não pode pôr outra coisa?
Nossa, isso é mesmo muito bom.
- Posso usar um pouco?
- Claro.
O que quer ouvir?
- Não sei...
É verdade que você é lésbica? Se for,
eu entendo, porque os
garotos são todos uns idiotas.
Acho que também vou ser.
Mas...
Acho que eu deveria ir para casa.
Merda, vamos para a festa. Eu tenho que
ir porque de qualquer jeito meu casaco está lá.
Vamos e daremos um pontapé em alguém.
- Não, não fui convidada.
E daí?
Queimaremos a casa.
Vamos. Por favor...
- Você quer ir mesmo?
- Sim.
- O que você quer ser quando crescer?
- Não sei.
Vou ser modelo.
Ou vou ser psicóloga.
- Eu também tinha pensado nisso.
- É mesmo? Também quer ser?
Não sei, parece emocionante procurar na
mente das pessoas e...
Mas logo você vai achar chato,
acho que gostaria mais de ser escritora.
Poderia ser ambas coisas.
Poderia escrever desses livros sobre...
todas essas perturbações mentais
dos "serial-killers".
Mas prefeira ser modelo.
Você acha que eu poderia ser?
Sim. Mas acho que é mais
interessante ser psicóloga.
- Sou bastante bela?
- Sim, você é.
Não acho que vou querer
ir a essa festa.
Por que você é tão estranha?
Não é por nada, mas...
- Você é estranha.
- Você também é.
- Eu sou?
- Sim.
Quero ser estranha.
Bem, estranha não, mas...
não quero ser como todos os demais.
Ainda que as vezes eu seja.
- Mas você não é.
- Sabe qual é o meu pior pesadelo?
Ficar em Åmål.
Nunca me mudar daqui.
Terei filhos, carro, casa...
tudo isso.
Então meu marido irá me deixar
por outra mais jovem...
e eu vou ficar plantada com filhos
que só gritam e se queixam.
Não tem nenhum estúpido sentido.
De onde você é? Digo, onde você
morava antes de vir para cá?
Mariefred.
- Era divertido morar por lá?
- Nada mal.
- Talvez melhor do que Åmål?
- Talvez.
- Posso perguntar uma coisa?
- O quê?
- Você já esteve com muitas garotas?
- Pra que você quer saber?
Só por curiosidade.
Não, não estive com um monte de garotas,
se te importa tanto saber.
- Quando você me beijou antes...
- Que vergonha! Sinto muito!
- ... foi a primeira vez.
- Mesmo?
- A primeira e última.
- Não diga isso!
É assim só porque você vive nessa
merda de Åmål.
É injusto. Se você vivesse em Estocolmo,
por exemplo, com certeza que...
- ... teria estado com um monte de garotas.
- Acha mesmo?
Sim...
- Onde vai?
- Venha.
Vamos a Estocolmo.
- Você não está bem!
- Claro que estou.
- OK, mas você está indo pro lado errado.
- O quê?
- Estocolmo é para lá.
- Sei...
- Vamos!
- Está falando sério?
Vamos contar 10 carros a partir de agora.
Se algum parar, vamos para Estocolmo.
- De outro jeito, esquecemos.
- Cinco.
- 10.
OK, cinco. Se algum deles parar,
é como Deus estivesse nos dizendo.
Idiota!
Cuidado!
Quando eu tiver um carro,
vou sempre parar nos cruzamentos.
Merda!
- Nós vamos! Nós vamos!
- Devemos?
Vamos!
Olá! Vamos a Estocolmo.
Nós vivemos lá e...
estávamos visitando uma tia
e tínhamos dinheiro para o trem...
mas gastamos tudo em discos
e não podemos voltar para casa.
- Podem vir comigo até Karlstad.
- Muito obrigado!
Não!
Acontece às vezes. Eu só...
Que merda que estamos fazendo?
Estamos completamente loucas!
- Eu sei.
- Mas foi tão legal.
Onde vocês estão com a cabeça?
Isso é a "Câmera Oculta"?
Fora do carro!
Está gelando. Eu deveria ir para casa.
Mamãe vai voltar logo e...
Mas posso te ligar amanhã.
Posso?
- Tem certeza?
- Claro...
- Epa, pensei que era mamãe.
- O que está fazendo?
Tenho que comer as batatas ou ela
saberá que saímos.
- Não podíamos não tê-las comido?
- Seria muito suspeito, ela descobriria.
Elin...
- Onde você esteve?
- Nenhum lugar em especial.
- Algum menino?
- Não... sim.
- Quem?
- Ninguém.
- Diga-me.
- Deixa quieto.
Mas me conta!
- Leonardo DiCaprio está raquítico.
- Não...
Ele tem uns braços assim!
O que houve com seu rímel?
O que quer dizer?
É como eu me maquio.
Deixe de ser tão asquerosa.
Deus, você está louca.
Elin.
O que estava sonhando?
- Era um pesadelo.
- Não parecia ser um pesadelo.
Eu disse alguma coisa?
Não. Você dizia...
Você estava gemendo e continuando.
Não parecia ser pesadelo por nada.
Mas era um pesadelo.
Alguém queria me matar.
- Não soava assim.
- Mas era.
Era eu quem estava sonhando, não era?
Desse jeito eu sei melhor que você.
Sei que você não é uma retardada mental.
Eu não sei por que eu disse aquilo.
E esse perfume realmente cheira muito bem.
- E a partida de cadeira de rodas...
- Basquete.
- ... não é a coisa mais aborrecida que já fiz.
- Por que você disse isso, então?
- Não sei.
- Não sabe?
Sabe de uma coisa? Não faz mais
a menor diferença.
"Porque eu nunca gostei de você.
e nunca gostarei."
Seria ótimo me livrar de você.
Assim não terei que me preocupar de que me meta
em encrenca ou pense em algo nojento.
A escola inteira saberá o que você é.
E olha...
Boa sorte com Elin.
Ahlberg.
- Estou te perturbando?
- Não.
- Você o estava chamando?
- Quem?
- Essa pessoa de ontem que você não quer me dizer.
- Não.
Não tinha ninguém em casa.
Vamos fumar.
Oi?
- Me diga.
- Não posso, é impossível.
Eu conheço?
- Se eu te dissesse você ficaria totalmente...
- Vocês vão se ver novamente?
Não. Disse que ligaria,
mas não vou.
Claro que vai.
Está apaixonada. Posso ver.
Não estou!
Por que não pode me dizer quem é?
Você não me entenderia. Iria me odiar.
Nunca mais falaria comigo.
Maldita zorra!
- Que diabo você está fazendo?
- Sabia que você estava atrás do Markus!
- Não é ele!
- Quem é então?
- Ninguém!
- Diga-me! Diga-me!
- Diga quem é!
- Calma!
Calma.
É Johan.
- Johan Hult?
- Sim.
- Está apaixonada por Johan Hult?
- Histérica!
- Você disse que ele era...
- Não se pode mudar de opinião?
Sinto muito. Eu pensava mesmo
que era Markus!
Vai pro inferno! Que se foda!
Sinto muito!
Aqui em cima temos o primeiro.
Lá vamos nós!
Doces!
Mamãe... eu sou lésbica.
- O quê?
- Homossexual.
Só estava brincando.
Temos 1.000 coroas na linha.
Olhem na primeira página.
- Não vai sair hoje?
- Não.
Vocês brigaram de novo?
- Por que vocês estão sempre brigando?
- Porque não gostamos uma da outra.
Porque somos diferentes. Ela é a mais chata
e eu sou a mais legal do mundo.
- Tem certeza que somos filhas do mesmo pai?
- Claro que sim.
Não falemos dele.
- Você não tem um bilhete de loteria?
- O quê? Não...
Porque estamos assistindo isto então?
Pensei que ganharíamos um carro.
- Por que assiste?
- Bem, são...
muitas razões. A música e...
ver quanto ganham os demais e...
é divertido ver quando alguém ganha.
Não faz nenhum sentido.
- Olá.
- olá.
O que você está fazendo?
Pode vir agora?
- Não sei.
- Desculpe pelo que eu disse.
Desculpe de ter chamado daquilo
e tudo mais.
Não era minha intenção.
Pensei mesmo que era Markus.
- Você não pode vir?
- Não sei.
Por favor...
Venha...
Johan está aqui.
Por favor...
- Ok. Eu vou.
- Ótimo. Te vejo depois.
- Quer que eu fale com Johan?
- Não!
Não vá se fazer de tímida agora.
- Sim, eu levanto peso todo dia.
- Quanto?
98 kg.
Posso falar contigo um pouco?
Elin está sentada logo ali...
Creio que ela quer falar com você.
- Comigo?
- Sim. Chegue perto e lhe diga algo.
- Devo falar com ela?
- Sim, fale com ela.
- Olá.
Jessica me disse que você
queria falar comigo.
Tem algo para beber?
- Sim.
- De verdade?
Aqui.
Markus... não.
Markus, contenha-se...
- Markus, só estamos falando...
- Sim, claro.
Pare... Markus...
- Elin.
- É Agnes.
- Olá.
Querida, como você está?
Aconteceu alguma coisa?
Quer falar disso?
Reconheço tanto de mim em você
quando eu tinha a sua idade...
não tinha amigos,
nenuma garota se interessava por mim.
Mas logo...
logo tudo muda.
E acontece justamente o contrário.
Como quando eu estive na festa de
25 anos da minha formatura.
Me dei conta de quem era eu...
Bem, as coisas tinham ido muito bem para mim.
Não podia me queixar.
Mas aquele cara, o Bengt...
que era na época o rei da classe
não se tornou nada.
E aquelas meninas tidas como
as mais lindas de todas...
não chamavam a atenção de
ninguém ali.
Você devia estar contente de
não ser alguém que se tenha como fácil...
que não tem problemas, porque
essas pessoas não são interessantes.
Mas pai, você está falando de
daqui a 25 anos.
Sinto muito, mas prefiro ser feliz
agora do que daqui a 25 anos...
Tem razão. Não vai te
servir de consolo agora.
- Mas, de qualquer jeito...
- ... porque daqui a 25 anos...
é uma coisa que nem existe ainda.
- Vocês estão no mesmo curso?
- Eu estou em Eletrônica e ele em Veículos.
- Tem que fazer aquilo?
- Ele estava brincando com você.
- Ele não estava fazendo nada daquilo.
- Não estava?
- Que curso você vai fazer?
- Eu não me decidi.
- O que você vai fazer, Jessica?
- Crianças e Lazer.
Ela também se inscreveu para cabeleireira,
mas não acho que consiga.
- Não vá aonde eu vou então!
- Não percebe que é vergonhoso?
- Você é um caso pra psiquiatra.
- Obrigada, talvez seja mesmo.
Estou com você.
Você se torna que nem a pessoa com quem você anda.
Vou ser psicóloga...
pelo menos creio nisso.
- Psicóloga?
- Mas que curso eu faço?
- Vai ser psicóloga?
- Sim.
- Você nunca me disse isso.
- Eu não tenho que te contar tudo.
- Mas por que você quer ser isso?
- Porque quero.
Sem chance.
Sabe que nota você precisa?
E que diabo você sabe disso?
Você é psicólogo ou o quê?
Eu sei e chega. Não é, Johan?
Bom... eu não sei.
Talvez seja assim.
- Você provavelmente vai precisar de boas notas.
- Você não tem chance.
Não? Então vou ser mecânica,
pra isso sim que precisa de boas notas!
Seria bom pra você.
Precisa de dois A+.
- Você é um bundão.
- O que quer dizer, "bundão"?
Oi. Está livre?
- O que ela queria?
- Não sei.
O que ela queria de você?
- Você disse que ligaria. Esqueceu?
- Do que você está falando?
- Por que ela...?
- Que diabo você está fazendo? Ficou louca?
Maldita sapatona!
- Agnes deu uma bofetada na Elin.
- Por quê?
- Ela está apaixonada por você.
- O quê? Como você...
Ela está há muito tempo.
Ela escreveu sobre você. De verdade!
Segunda-feira: por que sou tão estúpida?
Por que amo a Elin?
Eu a amo e a odeio ao mesmo tempo.
Eu a amo tanto que meu coração quase se quebra.
Mas ninguém me machucou tanto quanto ela.
Doeu?
Sim, um pouco.
- Mas foi bom também.
- Foi?
Sim, foi mesmo muito bom.
Estou tão feliz.
Não acredito que seja verdade.
Vamos mostrar um pouco de energia,
isso não é uma droga de asilo.
Quero passar na lâmina,
quero suar...
Isso não é um Albergue da Juventude para
bebês. Quero dureza.
- Como foi? Doeu?
- Não especialmente.
Eu disse que sim para dar pena nele.
Ele parou justamente quando começava
a melhorar.
- Não durou nem cinco segundos.
- É assim também com Markus.
Se bem que agora que ele está melhorando.
No começo era só pffftt...
e já tinha acabado.
- Pffftt?
- Jessica, Jessica!
- Markus!
- Você está feliz?
- Claro que sim.
Creio que Johan gosta de mim.
Se eu não estivesse com Markus...
- Quero dizer...
- Ops...
Eu acho que ele é legal. Não é como
Markus, que sempre tenta ser durão.
- Então por que vocês continuam juntos?
- Não sei. Porque...
É assim mesmo. Sou eu e ele.
É sempre assim.
Olha como ele era bonito quando pequeno.
Johan pensou que eu já
dormi com um monte de caras.
Quando eu disse que era virgem,
tomou um choque.
- Por que ele acreditava nisso?
- Markus disse a ele.
- Markus disse a ele?
- Sim...
É um idiota. Sempre tem que estar
atrapalhando tudo!
- Falarei com ele.
- Não importa.
- O que houve?
- Nada.
- Está preocupada?
- Não.
Você é tão irritante!
Todo dia mudando de opinião!
Primeiro, nem sequer gostava de Johan.
- De repente, está apaixonada por ele.
- Continua com isso?
Não, mas você nunca está satisfeita.
Sempre consegue o que quer.
Consigo o que sempre quero?
Que diabo você sabe do que eu quero?
Que tal? É gostosa ou não?
Boa. Nada mal...
- Bonitos peitos.
- E a xoxota?
Que tal a xoxota dela?
Muito peluda.
Ela pôs a mão na minha coxa e fiquei com tesão.
- Sim... e?
- Bela foto que vocês pôs ali.
- Esta garota é de pirar.
- Sim...
Mãe, o que é uma lésbica?
O quê? Por que você está perguntando?
Kalle disse que alguém é.
- Quem?
- É alguém que...
Bem, significa que se você é uma menina...
ou mesmo uma mulher...
Se você é uma mulher, você
gosta de outras mulheres.
Ao contrário de... mamãe, que
gosta do papai.
Mas se é uma lésbica...
também chamada de homossexual, então
duas mulheres gostam uma da outra.
Em vez de ser como mamãe e papai,
onde há um homem e uma mulher.
- Tem que ir ao hospital?
- Hospital?
Não, claro que não.
Não há nada mal nisso, é como...
qualquer outra pessoa.
- Quem é lésbica?
- Kalle disse...
que seu irmão disse que...
Agnes é uma lésbica.
Agnes?
Isso é a coisa mais ridícula que...
Claro que ela não é.
Por que sou tão estúpida?
Por que amo a Elin?
- É verdade?
- Sim.
Vocêe está me dizendo que...
que... leu...
Você entrou no meu quarto...
- ... foi ao meu computador...
- Eu sinto muito.
É imperdoável, eu sei.
Estou muito arrependida.
Mas eu ainda gostaria que
conversássemos sobre o que eu li.
Chega! Eu não quero ouvir mais nada!
Eu não quero falar nada! Pode sair.
- Por favor, Agnes.
- Saia!
- Agnes...
- Fora! Saia!
Não o fiz com má intenção.
Eu o fiz porque estava
preocupada com você.
Ivar 29... dois nove...
Agora linhas horizontais...
Niklas 35... três cinco...
É sempre o número errado.
Oscar 64... seis quatro...
- Puta merda!
- Cala a boca.
- Não podemos fazer outra coisa?
- Cala a boca!
- Idiotas!
- Merda, Elin!
Imbecil!
Gustav 53... cinco três...
Então, você tecla o número...
- ... e o manda. Tecla aqui.
- Onde você esteve?
"Onde você esteve?"...
Posso fazer o que eu quero ou não?
- Claro, era só curiosidade.
- Markus nos está mostrando seu telefone celular.
- Muito interessante...
- Meninas não entendem disso.
- O que não entendemos?
- Coisas como... telefones celulares.
- Por que não entendemos de celulares?
- Coisas como tecnologia...
esportes, carros... filmes pornôs...
- Ai! Sinto muito.
- Você é um idiota.
Por quê? Não é tão raro. Vocês são
melhores fazendo outras coisas.
Como o quê, por exemplo?
- Maquiagem.
- Isso é tudo que sabemos fazer?
- Não sei..
- E o que mais?
- O que mais nos interessa?
- Coisas como roupa, estilo...
Coisas como maquiar-se e ter
boa aparência.
Você é um completo imbecil!
E você? Por que está calado sem
dizer nada? O que você acha?
- Não sei.
- Você pensa que nem ele?
- Ou por que você fica tão calado?
- O que você quer dizer?
Pensa que nem o Markus?
Claro que sim. Digo, estamos na
mesma onda, não?
- Não lhe diga o que ele deve pensar.
- O que há contigo agora?
- Não sabe falar? O que você acha?
- Não sei.
Você é um imbecil também.
- Deus, estou cansada de você.
- O que eu fiz agora?
- Oi, é o Markus.
- Posso falar com Johan?
- Pra você.
- Oi, é o Johan.
Não quero continuar com você.
Já terminamos. Pode ir pra casa.
- Odeio minha vida.
- Você é uma idiota.
- Por que você rompeu com Johan?
- Nunca mais fico com ninguém.
- Ele é de longe bom demais pra você.
- Vou morrer solteira.
- Não pare aqui. "A-drain".
- Vê se cresce de uma vez.
Acne, Aborto,
Alcoolismo, Anorexia...
- Você é ainda uma pré-escolar?
- ... sexo Anal, Asma, AIDS:
- Ei, você está parando num também.
- Sim, mas este é um "C".
Você pensa que significa "Cupido".
Sabe o que significa?
- Significa Cagada...
- Sai daí.
- ... e Condiloma, e Câncer.
- Você me irrita.
- Sempre tem que ser assim?
- Vamos testar. Vejamos.
Aborto... Acne... sexo Anal...
Não, não sinto nada. Nada de sexo anal.
Não é normal.
Não é normal foder!
Oi... é Elin.
- Oi.
- Só queria te dizer...
que acredito que você é um cara legal
e tudo mais, mas...
o que acontece é que
estou apaixonada por outra pessoa...
Quem é?
Aonde vai?
- Pare! O que você está fazendo?
- Preciso falar com você.
Preciso falar com você...
É importante.
Por favor, por favor.
Só quero te dizer uma coisa. Por favor!
O que você quer dizer?
Fui eu quem atirou a pedra.
Sinto muito. Não queria quebrar nada.
Só queria...
queria falar com você.
Não queria que pensasse...
porque você deve estar pensando que...
eu acho que você é uma pessoa ruim,
mas não é verdade.
É justamente o contrário.
Eu realmente acho que você é... boa.
- Você está me gozando?
- Não, falo sério.
Eu estive...
Eu estive pensando nisso...
muito ... sobre você.
Tem pensado em mim?
- Se for uma piada de novo, eu te mato.
- Não é.
Não é. Não é nada disso.
E, sim...
É verdade que você...?
Victoria disse que você estava...
apaixonada por mim. Porque...
se estiver mesmo, eu também estou...
por você, é isso.
Está?
Depressa!
Espera...
- Está quebrado.
- Quê?
Teve algum problema com
a descarga.
- Usa outro.
- Você está certa da cabeça?
Essa é a única piadinha
que você conhece?
- Eu disse pra usar outra.
- OK, eu tenho aqui.
Jessica!
O que você está fazendo?
- Quê?
- Elin está com um cara no banheiro.
- Que diabos você está falando?
- Mas é isso, não é?
- Claro que não!
- Vamos, Jessica. Elin!
Bando de idiotas!
Que vamos fazer agora?
Elin. Deixa a gente entrar
pra vermos quem é.
- Abre! Queremos saber.
- Elin, vamos.
- Elin está com um cara no banheiro.
- Quem é ele?
Ninguém sabe. Acho que é Johan.
- Não, eles terminaram.
- Terminaram? Vamos, não podemos esperar.
- O que está acontecendo?
- É Elin com um cara.
- Ei,
- Vamos, parem com isso.
Talvez se disséssemos que
estávamos apenas...
Não, não sei...
- É Tomas?
- Tomas?
É o melhor que você pode pensar?
Não podemos ficar aqui o dia inteiro.
É totalmente estúpido.
- O que vamos fazer?
- Sair, é claro.
Elin...
- Onde está Elin? Eu tenho que falar com ela.
- Está aí dentro com um cara.
- Sério?
- Achamos que era você.
Johan, Johan, espera.
Johan... esqueça dela.
Ela é uma idiota e você é
bom demais para ela.
Ei...
Não fique triste,
as coisas vão melhorar...
- Com licença. O que está acontecendo?
- Nada.
- Claro que está.
- Elin, vamos!
Vamos.
Vamos sair daqui.
Mas...
Você sente mesmo o que você
me disse antes?
Sim...
Ei...
OK. Posso abrir?
- Depressa!
- Elin, vamos. Sai.
Aqui estou.
Esta é minha nova namorada.
Dão licença, por favor.
Nós vamos transar agora.
Está bom? Não está forte demais?
Eu costumo fazê-lo bem forte.
Normalmente...
Jessica ficou louca! Eu ponho 2g de leite
e 5.000 kg de chocolate.
e fica quase preto, e então...
eu ponho mais leite, mas o copo
não é grande o suficiente
Então eu tenho que pôr num copo maior...
ou outro copo, se não tiver um
grande o suficiente.
No final, dá um monte de chocolate.
Mas não importa.