Perfeito. Lindo.
Legal, pessoal.
NETFLIX APRESENTA
Você à esquerda, junte mais.
Legal.
Isso, pessoal. Legal, lindo.
Juntem mais para cá.
Sensacional.
Adorei!
Está ótimo. Muito bom.
Isso.
Kyle, cadê meu sorriso?
Ótimo.
Adam?
Oi?
Tá. Peter, meus clientes
estão ficando impacientes.
Vida dura essa de instagrammer gay.
- Você está no set há 45 minutos.
- Conhece meu chefe.
- Lachlan gosta de ter várias opções.
- Direi a ele que pode confiar em você.
Ei, Siri.
Ei! Não… Não faça isso.
Agora que mostrou serviço
aos seus clientes, me deixe fazer o meu.
Todo mundo quer ir
à festa do Josh e do Phillip.
Prometo que vamos para lá
assim que terminarmos as fotos.
Obrigado! Ótimo.
Vai com o Nick?
Sim. E também com meu namorado.
Namorado?
- Há quanto tempo?
- Três meses e 22 dias.
Vou colocar isso
no Livro de Recordes do Peter.
- Odeio você.
- Você me ama.
A sessão foi ótima.
Sim, tem tudo que combinamos.
Todas as fotos da sua lista.
Sim, todos os abdomens.
Lachlan, escute, se a ligação cair
é porque vou entrar em um túnel.
Parece um pouco triste hoje, Linda.
Acho que sei por quê.
Não é porque estou num relacionamento
que você é menos importante para mim.
Você me salvou.
Quando Zack partiu meu coração,
você mudou minha vida.
É graças a você que tenho outras plantas.
Judith!
Não seja ciumenta.
Eu também te amo.
Venha aqui! Oi, Emmett.
Isso, bom garoto!
Olá, meninos! Se troque pra festa.
- Estou cansado.
- Não devia fazer tanto TaskRabbit.
Não faço TaskRabbit, sou o TaskRabbit.
- Saquei, Nick. Se arrume.
- Seu homem novo vai com você.
Não. Tim só vai mais tarde.
Já disse, ele sai do hospital às 21h.
Não importa, você vai.
Não tenho nada xadrez.
Tem, sim. Sabia que você faria isso.
Você me conhece muito.
Vou pedir o Uber.
Muito obrigado.
- Peter…
- Gente!
Isto está demais!
Vocês se superaram este ano.
Obrigado. Eu fiz tudo.
"Tudo" é microgerenciar
três promotores de evento
e ameaçar processá-los em Judge Judy.
- Oi, Nick.
- Ei!
- Eu peguei para você…
- Eu também.
- Queria ter um melhor amigo assim.
- Você tem: eu.
Você não traz drinques para mim.
- Tchau, querido.
- Tchau.
Bem…
Bem, feliz aniversário.
Aos oito anos.
Oito anos de festa, nove de amizade.
Um ano de alpinismo social pelo convite.
- Você que se esforçou mais.
- Fato. Obrigado!
Ho, ho, vadias. Oi!
- Oi.
- Oi, Adam.
Veja só toda essa perfeição em xadrez!
Deu tudo certo. Foi um dia longo.
Para! Até parece
que a gente não recebeu 15 mil dólares.
Você recebeu 15? Por que eu não recebi 15?
Max, meu amor,
você sabe que Kyle foi o original e…
Que se dane! Ela vai superar.
E aí, cadê o cara?
Ainda está no hospital. Já vem.
O que aconteceu?
Ele trabalha em um hospital.
- Ele é cardiologista.
- Ah!
Ele está…
bem ali.
Como se faz para ter uma parada cardíaca?
Quer uma com você?
Não, é para a conta de plantas.
Tenho um Instagram de plantas
e um Instagram pessoal.
Como não é meu trabalho…
Eu amo o quanto você ama plantas.
Amo o quanto você ama corações.
É meu trabalho amar corações.
Espero que um dia
meu trabalho seja amar plantas.
Queria passar o Natal com você.
Eu também.
Mas estou feliz que vou para casa.
- É?
- Natal é importante para minha família.
E este ano vai ser ainda melhor,
porque eu não vou ser o solteiro.
- Quem será o solteiro?
- Quis dizer que sempre sou eu.
Todo ano eu sou um problema
que eles têm que resolver.
Eles não entendem por que meus namoros
não duram mais que alguns meses.
Problema resolvido.
Vá comigo.
- Sério?
- Sim!
Você disse que vai ter folga.
Então
vá para New Hampshire,
conheça minha família.
Eles vão amar você.
Eu…
adoraria ir com você.
- É?
- É.
Tá, legal.
Vamos arrasar na neve.
Desculpa, um segundo.
Droga, é do hospital. Desculpa.
Tudo bem. É um sinal.
Era para ser. Vai!
Ganhe mais para pagar a passagem de avião.
- Peter?
- Oi, pai.
Sou eu, já que estava escrito "Peter"
na tela do seu celular quando ele tocou
e você está vendo meu rosto.
Salvei seu nome
como "provavelmente quer dinheiro".
Não peço grana há anos. Por que esse nome?
Bem, eu queria mudar
para "o solteiro", mas…
Boa, pai.
Estou ligando para saber
o que comprar para a mamãe.
Taças de vinho.
Ela quebrou duas ontem à noite.
Duas? Como?
Vinho.
- Oi, mãe!
- Oi, querido. Estou louca para te ver.
Também estou. O que dou para o papai?
Nada. Ele não precisa de nada.
Acho que ele está virando acumulador.
Juro. Ele não joga nada fora.
Já sei! Dê uma daquelas coisas,
sabe, aquela coisa de lixeira.
Como chama?
Lixeira. É lixeira mesmo.
Isso! Dê uma dessas.
Sabe o que a mamãe e a Lisa adorariam?
- O quê?
- Minha nova linha de maquiagem.
Que nova linha?
É orgânica. Tudo vem da fazenda,
que é o nome que eu dei:
Fazenda No Meu Rosto.
Isso é…
- Eu adorei!
- Quero um Rolex. Pode ser falso.
- Tá.
- Só se quiser dar o original.
Mas, sério,
não compre nada para mim, só venha.
Saudade da sua cara idiota.
Saudade da sua cara idiota!
Mas não vou aparecer sem nada.
Vou levar uma surpresa.
É uma pessoa?
Talvez, sim.
Talvez, não.
Bom, então vai me dar um Rolex.
Carl montava nossas luzes há anos.
Liguei várias vezes, e ele não atendeu.
Hoje de manhã, a esposa dele atendeu
e disse que ele morreu.
Pendurando luzes de Natal.
Caiu do telhado e quebrou o pescoço.
Sinto muito ouvir isso.
Graças a Deus encontrei você!
Não sabia que o TaskRabbit
fazia esse trabalho.
Deviam chamá-los de duendes
na época de Natal.
Se não se importar, vou focar aqui
para não cair do seu telhado.
Meu marido chegou. Vamos deixá-lo em paz.
- É o Carl?
- Não, ele é do TaskRabbit.
Carl morreu, mas ele é ótimo.
É a 4ª casa dele na semana.
Está ótimo.
Não! Você é casado!
Você é mentiroso e trai.
Mente para mim há quatro meses.
Para sua esposa, há sei lá quantos anos,
e para você mesmo…
Quer saber? Não vou julgar sua jornada.
Só não é o que eu quero,
e espero que nunca mais
faça isso com alguém.
- Não queria te contar, mas…
- Tinha que contar.
Linda, aqui estamos de novo.
Você é uma planta missionária, sabia?
Devia me trazer sorte.
Ei… Quanto tempo vai ficar lá?
Dez dias.
Precisa dessa pilha de suéteres?
Talvez eu fique lá e nunca mais volte.
Sei. Bridgewater,
New Hampshire, 36 habitantes,
tem um bufê enorme de gays solteiros.
O bufê livre de Los Angeles me ofereceu
nada além de sete decepções amorosas,
uma montanha de dívidas em terapia
e um dente lascado.
O dente é culpa sua.
Eu estava fugindo do cara
que fingiu ter câncer.
Talvez não seja LA.
Talvez você não saiba escolher.
Tá! Não namoro então.
Mas estarei com minha família,
abrirei uma loja de plantas,
vou ser o tio gay
e a louca das plantas para sempre.
Na verdade, parece perfeito.
E plantas não traem.
Vá comigo. Vamos fingir
que nos apaixonamos depois de anos.
Espere aí.
Espere, é uma boa.
Espere.
- Você é engraçado.
- Resolveria tudo.
Enterro um pouco a dor
da minha vida amorosa patética
e mostro à minha família
que não sou um doente mental
que não consegue manter um namoro.
- Mentindo para eles.
- Sim!
Vai ser tão fácil! Eles já perguntam
por que não estamos juntos.
Todo hétero pergunta isso
sobre amigos gays.
E estou empolgado
para meu primeiro Natal em casa.
Seu primeiro Natal em casa sozinho.
Adoro Natal em casa sozinho.
Nunca passou o Natal em casa sozinho.
Você sempre tinha namorado!
Fala sério!
Vá para casa comigo.
Você não quer passar o Natal sozinho.
Não ficarei sozinho, tenho o Emmett.
E muitos serviços do TaskRabbit.
Vou ajudar pessoas, o que me alegra.
Isso não é o espírito natalino?
Nick, não quero que fique aqui sozinho
lembrando os Natais
que teve com sua mãe quando criança.
Ela sempre estará no seu coração, mas…
não devia ficar sozinho no Natal.
Quer que eu compre passagem para amanhã?
Sabe como isso vai ser caro?
Nick! Você tem dinheiro
do Salvando Emmett.
Isso, obrigado!
E vai ter mais dinheiro
quando acabar a continuação.
Você só precisa começar para acabar.
- E se não for tão bom?
- É um livro infantil sobre um cachorro.
Desculpa, Emmett,
não quis dizer dessa forma.
Não é fácil porque é um bom livro.
Porque você é um escritor muito bom.
Tão bom que seu primeiro livro
virou best-seller.
Você guardou o dinheiro
para uma emergência e, olhe só…
o mundo está caindo.
- Tudo bem.
- Obrigado!
- Não vamos fingir ser namorados.
- Vamos, sim.
Eu não poderia dar
presente melhor aos meus pais.
Mudança de planos, amigão.
Vai passar o Natal no hotel pra cães.
Precisa ser na frente de toda a família.
- Quero ver a cara deles ao contarmos.
- Quando será isso?
Todo mundo vai jantar lá hoje.
Aí contamos.
- Quanto sua mãe sabe?
- Nada ainda.
- Nem avisou que eu vinha?
- Ela sabe, está animada.
BEM-VINDO A BRIDGEWATER
Ela não perguntou
por que vim de última hora?
O quê? Não, você é da família.
Não precisa de um motivo.
Meu Deus! Será que ela pesquisou
"placas gays de Natal"?
Sim. E fez aquilo
na sala de artesanato dela.
Rainha do Trenó Carole?
Chame-a de "Carol Natalina". Ela insiste
em ser chamada assim em dezembro.
Como eu não conhecia
esse nome drag natalino?
É que você nunca veio aqui no Natal.
Mãe!
Meu bebê!
Senti tanta saudade!
Seja bem-vindo, bonitão.
Carol Natalina?
Santo Nick.
Estou tão feliz!
Amaram meus chifres?
- Muito!
- Seu pai disse que é brega.
- Oi?
- Ele que é brega.
- Tem que ser brega.
- Brega legal.
Exato!
Querem saber?
As orelhas dele que congelem,
as nossas não vão porque…
você vai receber um par, você vai…
Quem sou eu?
Oprah.
É, claro que vocês iam saber isso.
- Venham!
- Vamos pegar nossas malas.
Peter, meu amor, você disse
para a Lisa que ia trazer uma surpresa,
e a gente achou
que você ia trazer um namorado.
Mas graças a Deus que não trouxe
porque teria estragado tudo.
Estragado o quê?
Acho que a Carole tem algo na manga.
Carol Natalina.
Obrigada.
Meu presente de Natal adiantado
para você é…
um encontro às cegas.
Ele se chama James,
é uma graça e tem a sua idade.
Acho que vai gostar dele.
Não! Não, eu não vou.
Você não vai a lugar algum
até me dar um belo abraço.
Oi, pai!
Que bom que está aqui, filho!
- Nicholas, é sempre bom te ver!
- Igualmente, Harold.
Certo, pode ir. Aonde você vai?
- Um encontro às cegas.
- Não vou.
- Vai, sim.
- Não, ele não vai.
Como é possível ter
um homem gay solteiro nesta cidade?
- Como assim? Vocês estão aqui.
- Mas por que ele está?
Ótima pergunta
para você fazer no primeiro encontro.
Adorei!
- Ele adorou.
- Você vai.
- Nick!
Só queria dizer
obrigado por me receberem
de última hora para o Natal.
Imagina! Estou superfeliz!
Mas vão ter que me dar licença
porque tem um cano vazando no porão
e não consigo consertá-lo,
então vou ter que chamar um encanador.
Por que não me deixa tentar consertar?
Não!
Não! Tem certeza?
Não tinha pensado nisso.
Claro que tinha.
Carole disse para não pedir,
você é visita.
Visita.
Mas eu odeio aquele encanador.
Ele cobra caro e cheira a rosbife!
Ele que se dane,
temos um Tarefa Rápida aqui!
TaskRabbit, pai. Ele é um tasker.
- Rabbit?
- É.
Estou meio ofendido.
Por que não pediu para mim?
Bem…
- Tá.
- Querido…
Eu não queria mesmo consertar seu cano.
- Vai lá, vai ajudá-lo.
- Vamos lá.
Você é talentoso, é bom em muitas coisas.
Como em curar minhas poinsétias.
Veja como estão tristes.
O que foi?
Vá em frente, faça sua mágica.
Vou tentar, mas só se parar
com essa coisa de encontro às cegas.
Não, Peter, por favor!
Eu nem moro aqui.
- Mas não seria legal se morasse?
- Tá, então é disso que se trata.
Seria um bônus. Só vemos seu rosto
uma ou duas vezes por ano.
Sim, é por isso que estou aqui,
para passar tempo com minha família.
E sua família quer que você
tenha um relacionamento. Só estou dizendo.
Sim, eu sei. Isso está muito claro.
- Por que você evita o amor?
- Pare. Não estou evitando o amor.
Estou evitando
um encontro às cegas arranjado por…
- Sua mãe?
- Isso.
Mas… Não confia em mim?
Não com isso.
Só porque conheceu um cara gay
não significa que precisa
nos apresentar ou que a gente vai…
Eu sei, já me disse isso
quando perguntei sobre você e o Nick.
Mas entendo muito melhor agora.
Estou lendo um livro ótimo:
Amando Seu Filho LGBTT.
Acho que quis dizer "LGBTQ".
Tanto faz. Será?
Sim, claro, é isso.
E é ótimo.
Fala sobre amizade gay
e diz o que você disse.
Assim como nem sempre um homem
e uma mulher precisam ser namorados,
com dois homens é igual.
Exatamente.
Mas nunca se sabe.
Não é sempre que vemos um faz-tudo gay.
Como aprendeu a fazer tudo isso?
No YouTube e na HGTV.
O que é isso? Canal Homossexual Gay?
Basicamente.
Vou dar uma olhada. HGTV.
Não é pornô, é?
Mais ou menos.
Mas, querido,
realmente acho que o James é ótimo.
É um treinador novo da academia.
Todas as garotas ficaram loucas por ele.
Depois ele disse que era gay.
Audrey ficou arrasada,
mas eu pensei: "Gay? Entendo de gay."
Então falei tudo sobre você para ele
e mostrei uma foto sua,
ele te achou bonito
e adoraria te conhecer.
Mostre a foto dele.
- Sério? Tá.
- É.
Espere, como…
Não tenho uma foto dele.
Não tem? Mostrou uma foto minha.
Porque tenho centenas
de fotos suas no meu celular.
Não tenho fotos dele.
Acabei de conhecê-lo, seria estranho.
Talvez ele esteja no Facebook.
Como faço? Como faz para entrar?
- Meu Deus, mãe.
- Pronto, consegui.
Olhe só isso, querido.
É um canário e um pastor alemão,
e eles são melhores amigos.
- Olhe, estão dançando "Macarena".
- Nossa!
Não creio que a Carol Natalina
tirou seus pôsteres da Britney.
Você terminou nosso namoro
sem me consultar.
- O namoro não era oficial ainda, então…
- Era, sim!
Na nossa história fictícia combinada, era.
E você ainda endossou a ideia
de eu ir a um encontro às cegas,
como se quiséssemos fazer ménage.
É um encontro.
Exatamente.
É um encontro. Não é a mesma coisa
que um relacionamento.
E um encontro às cegas
tem quase zero chance de dar certo.
Vou continuar solteiro,
de alguma forma será culpa minha,
e todo mundo só vai falar
sobre isso durante o feriado todo.
Sabe o quanto eu queria
apresentar o Tim pra família?
Sim.
Sinto muito.
Mas, pense assim, não vai
precisar ligar para sua mãe depois
e explicar que o cara
que você trouxe para o Natal é casado.
Com uma mulher e filhos.
E agora não preciso mentir
para sua família por dez dias.
Você é o pior namorado falso.
Não fique muito animado.
Sou só eu, sua irmã favorita!
Onde você está?
Desça aqui, preciso ver sua cara idiota!
Ei…
- Tio Peter!
- Oi.
Outro dia recebi no celular
uma daquelas recordações
de quando me levaram a West Hollywood
e me forçaram a entrar no bar
com caubóis sem camisa.
Forçamos?
Mãe!
O que foi?
Não posso me divertir? Eu nunca saio!
Lisa, somos donos de um bar.
Temos um pub, Tony. Não é a mesma coisa.
Leese, preciso de ajuda com o frango.
- Oi.
- Oi, Nick.
- Venha aqui. Bom te ver, feliz Natal.
- Pra você também!
Os dois.
- Isso.
- Oi!
- E eram caubóis gays sem camisa, né?
- Tony!
- Muito.
- Supergay.
- Tony, me ajude aqui!
- Estou indo, Carole.
- Oi!
Como? Oi!
Sam, Simon, vocês cresceram dois metros
desde a última vez que os vi.
Vejam quem mais veio. Se lembram do Nick?
Nick mora com o tio Peter
e escreveu o livro preferido de vocês
que líamos toda noite antes de dormir.
- Salvando Emmett?
- É, Salvando Emmett!
É seu cachorro de verdade?
- É, sim.
- Onde ele está?
Ele queria vir, mas tem medo de voar,
então ficou na Califórnia.
Mas ele está feliz
porque está no hotel com os amiguinhos.
E se ele achar que você o abandonou
como fizeram antes de você salvá-lo?
Vamos dizer oi para a vovó.
Ele está tão grande!
- Como foi a viagem?
- Foi ótima. Feliz Natal.
Não sabem a vida fácil que têm.
A primeira vez que a tia Sandy
dirigiu a peça, foi uma loucura.
- Mãe, já ouvimos isso um milhão de vezes.
- Mas o Nick não.
Você não precisa ouvir, fique aí sentada.
Enfim,
tia Sandy tinha voltado de Nova York,
onde teve uma carreira de atriz.
"Carreira" é bondade sua. Mas continue.
- Ela atuou na Broadway.
- Era Off-Broadway.
A Pequena Loja dos Horrores.
Ela era Audrey.
Substituta da Audrey.
Meu Deus, vovó, eu te amo.
Não sei mentir.
Enfim, a tia Sandy fez o tio Peter, eu
e a tia Ashleigh participarmos da peça,
assim como ela está fazendo com vocês,
só que o nosso roteiro
foi escrito pela tia Sandy
e a história se passava
nos bastidores da peça.
Era como se fosse
uma peça dentro de uma peça.
Vocês quatro vão fazer a peça?
Mas precisamos sair dessa.
- Nossa! Desculpem pelo atraso, pessoal.
- Eu a amo.
Eu estava repassando o cronograma
do ensaio de amanhã
e, de repente, me distraí porque,
do nada,
tocou a versão de "Joy to the World"
da Whitney Houston.
É a melhor versão de todos os tempos.
Adoro. Trouxe sobremesa?
Aí comecei a cantar junto.
De repente, pensei:
"Meu Deus, Sandy,
você está tendo uma epifania!
'Joy to the World'
precisa estar no seu show!"
Sim.
Porque ela é espetacular, fala de tudo.
Tem o rei, o salvador,
a glória e o nascido.
"O nascido".
Tenho muito a fazer pro show,
mas tive que vir
porque você é meu primeiro José.
- Te amo. De verdade.
- Também te amo.
Mesmo.
Nossa!
Ora, ora…
Que namorado novo lindo!
Não.
Este é meu lindo colega de casa
e amigo mais antigo, o Nick.
Oi.
Mas ele pode ter um namorado amanhã!
- Mãe, podemos não fazer isso agora?
- O quê? O que tem amanhã?
Ele vai a um encontro.
- O quê?
- Valeu.
- Do Grindr?
- Não.
Meu Deus!
Não, coisa da mamãe.
O quê?
Não contei por medo
de vocês estragarem tudo
e ele não vir.
- Meu Deus!
- Nossa!
Tá, obrigado.
- Parabéns.
- Eba!
Tá.
- Muito obrigado.
- Desculpa.
- Eles deviam ficar juntos.
- Também acho.
Vamos conversar depois.
Podem parar de aplaudir o namoro
que inventaram para mim
com a pessoa que nem conheci?
Tá, assim vocês vão zicar!
E aí, quem quer ver
minha nova árvore de Natal?
- O que foi?
- Não…
Mãe, uma árvore branca de mentira?
Sim, eu adorei.
Vocês querem árvore de verdade,
mas sou eu quem vai limpar as folhas.
Eu amei. O Nick amou, né?
Nick, você não amou?
Sim.
Viram?
Onde estão os enfeites da família?
Ela deve ter dado
com os brinquedos dos meninos.
Não fiz isso!
Achei tão legal e moderno! E querem saber?
Estas estrelas lindas vieram
com a árvore. Adorei.
Eu também.
Devolva.
Que ladra!
Pare!
- Acorda!
- Obrigado, Alexa, não coloquei alarme.
Sua mãe me mata
se não te acordar pro encontro.
É só às 13h,
depois da aula de spinning dela.
Sim, ela está na aula.
É meio-dia, está com jet lag.
Bom…
E esta animação toda?
Muito café.
Vi que seu pai só colocou luzes
na parte de baixo da casa,
acordei para terminar para ele.
Não precisa impressionar minha família.
Eu sei que não, mas quis fazer.
E sou bom nisso.
Estou me divertindo.
Mas você vai
se divertir mais nesse encontro.
Valeu.
Tá, se troque e fique bonito.
Que insistente!
- Fique bem gay!
- Cale a boca.
BEM-VINDO
REDUZI PARA 38. SUGESTÕES?
Fala sério! Não…
Eu te odeio tanto!
Até queima.
Queima no fundo da minha alma.
Boa!
Sim, tudo bem.
- Isso.
- Não acho que ele seja gay. Impossível!
Você veio!
Você acordou!
Sim, eu acordei.
Este é o James, de quem comentei,
e este é meu filho perfeito, Peter,
de quem falei para você.
Ele é aquariano.
E agora, o que acontece?
- Prazer.
- Igualmente.
Pensei que a gente podia tomar um café.
Não tem Starbucks aqui,
mas a Mamãe Noel tem um lugar bonitinho
que tem um latte de hortelã delicioso.
Já era hora de a Mamãe Noel
ter seu próprio negócio.
Ele não é engraçado? E muito inteligente.
É. E tão bonito!
Sua mãe é demais.
- Ela sempre fala de você.
- Imagino. Desculpa.
Não, só coisa boa.
Deve ter achado que sairia
com o cara mais gato, inteligente,
engraçado, descolado
e interessante do mundo.
Talvez seja.
Sinto muito.
- Acho que foi culpa minha.
- Eu…
Já sabe que não sou descolado,
tiramos isso da frente.
Por que está morando nesta cidade?
Desculpa, isso soou…
Não! Pergunta justa.
Fui instrutor de esqui em Eagle Hill.
- Eu esquiava lá quando era criança.
- Dei aula no ano passado e amei.
Principalmente porque esquio de graça.
Mas toda semana eu ia pra Boston
por causa do meu emprego fixo.
Era cansativo.
Aí resolvi me mudar para cá
nesta temporada.
Achei lugar para alugar,
arrumei trabalho e esquio muito mais.
Nossa!
Instrutor de esqui e da minha mãe
em uma aldeia natalina de inverno.
Eu adoro aqui.
Mas e…
Ah, sim!
O raio do aplicativo
de encontro gay é uma piada.
Ainda mais quando neva.
- Neva sempre.
- Sempre.
E, como mágica, aqui está você.
Estou aqui.
- Vou pegar um limpo.
- Obrigado.
Árvores de Natal de verdade.
- A gente tem que virar. Vamos…
- É.
- Tudo bem?
- Tudo.
Estou pegando os galhos aqui.
- Beleza, está bom.
- Sim.
- Conseguimos?
- Acho que sim.
Só está ruim para dirigir.
Vamos puxar para cá?
- Sim, claro.
- Tá.
- Opa!
- Isso.
- Ei!
- Beleza.
Vamos perguntar pra Mamãe Noel?
Ela está ocupada,
e você disse que dava conta.
Para te impressionar.
HOTEL CÃOZINHO
EMMETT ESTÁ CURTINDO O FERIADO!
Comprou um colete para mim.
Feliz Natal.
Obrigada.
Não estão quebrando as regras?
O objetivo disso
não é os presentes serem surpresa?
Regras existem para serem quebradas,
principalmente regras doidas
que fazem zero sentido.
Por que ficamos separados para embrulhar
presentes na casa da minha mãe?
Porque é o que fazíamos
quando éramos crianças.
Mas agora somos adultos
e temos nossas casas,
aí você se pergunta:
"Por que eles ainda os embrulham aqui?"
Ótima pergunta, Nick.
E a resposta "não resposta" é:
porque esta é a Festa Secreta Anual
de Embrulho de Presente dos Harrison.
Cortesia de Carol Natalina.
Precisamos de vinho?
- Sim.
- Com certeza.
Nick…
Pode descobrir o que minha mãe vai me dar?
E, se for outra placa idiota,
diga que prefiro dinheiro.
- Tá.
- Obrigada.
Carol Natalina…
Acho que fiz um pouco de xixi.
Achei que fosse o Peter,
é o presente dele.
Posso ver o que é?
Promete não contar?
"Floresça onde foi plantado."
Adorei!
É, eu também adorei.
- Quer ver o que fiz para a Lisa?
- Sim.
Pronto?
VAMOS PARAR UM POUCO
E AGRADECER QUE ARANHAS NÃO VOAM
Sabe, na verdade, ela…
O quê?
Ela pediu para eu pegar vinho.
Acabou. Vou comprar.
Eu vou. Só preciso do carro.
ELE ESTÁ FAZENDO UMA LISTA
VOCÊ TEM APENAS SETE DIAS
PARA PROVAR QUE É LEGAL
- Acho que deu certo. Quer carona?
- Acha que vou entrar nessa armadilha?
Moro a uma quadra, vou a pé.
Mas…
eu me diverti.
Eu também.
É.
Tchau.
Tchau. Cuidado.
Formou gelo.
Merda.
VINHOS E BEBIDAS ALCOÓLICAS
- Oi.
- Oi!
- Minha família é tão chata assim?
- Não, está legal.
O vinho acabou
no meio da sessão de embrulhos.
Vinho é necessário para essa ocasião.
E você? O encontro foi ruim assim?
Não. Só achei que aparecer
com vinho para a minha mãe
seria uma forma de amenizar
o impacto da árvore de Natal que comprei.
- Comprou no meio do encontro?
- Na segunda metade.
Na segunda metade do seu encontro?
- Parece promissor.
- Não é promissor.
- Não é promissor?
- Não é não promissor. Cale a boca!
Se não tivesse gostado dele,
já teria me dito.
- Mas só gosto dos errados.
- Então gostou dele.
Eu não…
achei o encontro chato.
- Por que está estranho?
- Não estou, você está.
É que não imaginei
que estaria fazendo isso esta semana.
É, nem eu.
Como seu namorado falso,
não sei se gosto que você saia com outros.
Você pediu para eu ir!
Bem, Carol Natalina vai ficar muito feliz.
Perfeito!
- Comprei uma árvore de Natal.
- Eba!
Nick vai perguntar ao papai
se temos uma base.
Tony, me ajude, ela é grande.
Leese, distraia a mamãe para trocarmos.
Mãe, espero que esteja sentada,
tenho uma história louca para contar.
Lembra quando o Troy M
peidou em mim na 7ª série?
- É.
- Vai dar certo!
O que está havendo?
Tive que fazer xixi. Desculpa!
O que é isso?
Foi ideia minha.
Árvore de Natal deve ter cheiro
de árvore de Natal e ser verde.
Vou cuidar de tudo.
Vou regar, limpar as folhas.
E saiba que eu comprei a árvore
no encontro com o James.
E o encontrou foi legal.
Na verdade, James escolheu a árvore.
Estou tão feliz! Isso é muito bom!
Não sabe o quanto isso me deixa feliz!
Acho que está deixando isso bem claro.
Talvez você se mude para cá.
Calma, foi só um encontro.
O que foi? É uma mensagem.
Talvez seja ele.
Pode ser qualquer um. Deve ser trabalho.
Veja o que é.
Olhe.
Tudo bem.
James me chamou para esquiar amanhã.
Legal!
Isso!
Que tal deixá-los comemorando
e levarmos a árvore de mentira
para a garagem?
Sim, claro. Vamos lá.
O que acha dessa coisa
de encontro às cegas?
Se Peter está feliz, também estou.
Sempre achei
que você e Peter deviam ficar juntos.
Você quer é um faz-tudo em tempo integral.
Bem, eu não acharia ruim.
Mas não.
Você foi a primeira pessoa importante
pro Peter que ele nos apresentou.
É o único.
Durante esses anos, vi como ele
fica feliz quando está com você.
Mas você nunca o viu com um namorado.
Não vi.
Provavelmente
porque nenhum deles durou muito.
Você durou.
Sou o melhor amigo dele.
Minha esposa é minha melhor amiga. E daí?
Concordamos com o vovô.
Você e Peter deviam ficar juntos.
Não posso usar isto.
- Cara…
- Exato.
É de quando esquiava
com a namorada do colégio?
A última vez que usei isto, eu tinha…
dezessete anos.
Então, sim, é um sinal. Eu não vou.
Não vou te deixar
com minha família de novo.
Por que não? Amo ficar com sua família.
Disse à sua irmã
que levaria os meninos ao ensaio.
Sério?
Também os amo,
e você passou mais tempo com eles.
Você terá muito tempo.
E gosta desse cara. E disse que ia.
Não sou contra dar um perdido.
- Talvez seja parte do seu problema.
- Talvez você seja.
Sabe de uma coisa, eu gostei da roupa.
É uma boa história.
Se ele não gostar de você
por causa de moda, não serve para você.
Aí é só não sair com ele de novo.
Bem…
Viu?
"Maria se preocupou
com o significado da saudação do anjo.
Vendo que ela estava assustada,
o anjo disse…"
"Não tenha medo, Maria. Deus é…"
Espere.
Pare.
Não sei o que você está fazendo,
mas preciso ver que está com medo.
Assim ele pode ver seu medo,
e a fala dele vai funcionar.
Tia Sandy, não sei o que fazer. Me mostra?
Tente isso. Certo, preste atenção.
Dá para acreditar nessa loucura?
Parece que a tia Sandy precisa de ajuda.
Ninguém está escutando!
Escutem!
Não queria falar em punição,
mas, ouçam bem,
posso ser muito assustadora.
Pode me dar um atestado médico?
Não sou médico.
E daí? É só escrever um atestado,
aí podemos resgatar o Peter do encontro.
Como sabe que ele quer isso?
Ele não sabe disso ainda.
Mas, quando você aparecer,
vai ver que é com você
que ele queria estar o tempo todo.
Não retruque.
Não posso. Vou perder as estribeiras.
Querem me ver perder as estribeiras?
O que vai dar a ele de Natal?
Você não tem que estar lá?
- Entro depois dessa parte.
- Vamos do início.
Sou o burro.
"Nossa história começa
com uma jovem em sua casa.
Maria.
A menos que você olhe mais a fundo,
não havia nada particularmente especial
na Maria."
É minha parte favorita.
Meu melhor amigo, Nick, veio comigo,
e o plano era fingir
que finalmente nos apaixonamos.
- Por quê?
- Porque…
minha família tem medo
que eu fique sozinho para sempre.
Mas é muito legal seu amigo
topar fazer parte da farsa.
Isso é fácil pra gente,
foi como nos conhecemos.
- Como se conheceram?
- Há nove anos, me mudei para LA.
Era meu segundo dia na cidade
e eu estava fazendo o que todo gay faz
no segundo dia em uma cidade nova.
- Se matriculando numa academia.
- É.
E o Nick também estava lá
fazendo exatamente a mesma coisa.
Ele também tinha acabado de se mudar,
mas ainda não sabíamos nada disso.
Aí ouvi que o casal à nossa frente
recebeu um desconto para família.
- Nossa!
- Nem falamos nada.
Quando chegou a nossa vez,
improvisamos tudo.
Éramos de Chicago,
estamos juntos há três anos.
Estávamos noivos,
mas não tínhamos alianças ainda.
Fomos de carro para LA com Chelsea,
nosso papagaio-cinzento africano.
E conseguimos o desconto para família.
- Que história incrível!
- Somos melhores amigos desde então.
Você e o Nick já…
Não.
Danny tem razão. Você tem que dar
um presente ao tio Peter.
Ele não é meu namorado.
Nem meu, e vou dar um presente a ele.
É? O que vai dar a ele?
Mamãe comprou pra gente.
Mas você tem que dar algo para ele.
Eu agradeço o que estão…
Seja lá o que for isso,
mas Peter e eu somos velhos amigos.
Nunca trocamos presentes de Natal. Nunca…
passamos o Natal juntos.
- Vamos tirar foto.
- Tá.
Uma engraçada?
Minhas sobrinhas estão com Nick.
- Você está com medo de ficar de fora.
- É!
Síndrome do medo de ficar de fora.
Claro que quero estar aqui com você, mas…
não vejo muito minha família.
- Espero não estar atrapalhando.
- Pelo contrário.
Todo mundo está muito feliz
por eu estar aqui.
Querem que eu volte para cá.
Ah! Já pensou sobre isso?
Sempre penso.
Mas aí…
Em termos de trabalho, New Hampshire
não é a capital mundial da mídia social.
Não sentiria tanta falta do trabalho.
Porque sua verdadeira paixão são plantas?
Como sabe?
Acha que não te encontrei
no Instagram como @SenhorDasPlantas?
Isso não é justo.
Minha mãe não tinha foto sua,
e não te achei no Instagram.
@esquiéolimite.
Esqui é o limite. Saquei, gostei.
"Era o terceiro dia do Emmett no abrigo.
Ele tentava dormir
para não pensar em sua tristeza.
Mas ele estava tão triste!
Aí todos os cães começaram a latir,
um humano estava lá
para salvar um cão sortudo.
Mas Emmett não latiu,
ele só queria dormir."
Não tenho razão?
Tio Peter quis uma árvore de verdade.
Ele disse que ia cuidar dela.
E aqui estamos nós,
pendurando enfeites de novo
e limpando.
Ele estaria aqui se não fosse o cara
que você arranjou para ele.
Tem razão, querida. Eu só queria reclamar.
Eu entendo.
Por que ele não voltou?
- Vou mandar uma mensagem.
- Não.
Não mande mensagem. Deixe-o em paz.
Tá.
"Emmett sentou na caminhonete
ao lado do homem,
e eles andaram de carro por muito tempo.
Quando entraram no apartamento,
o homem disse: 'Chegamos!'"
Este é seu apartamento mesmo?
É um desenho dele.
Onde você mora com o tio Peter?
Sim.
Então por que o tio Peter
não está no livro?
É uma boa pergunta.
Quando você e o tio Peter casaram?
Nós não somos casados.
O que vocês são então?
Ei, você devia escrever uma continuação.
Andou falando com meu editor?
- Você já escreveu?
- Não.
Mas vou escrever.
Assim que eu pensar em uma história boa.
Já sei! Devia ser sobre Emmett no hotel.
Durante o Natal, como agora.
Deve ser triste no começo
porque você o deixou,
depois fica feliz quando vai buscá-lo.
E o tio Peter iria buscá-lo com você.
- Querem escrever o livro?
- Não.
- Tá, venham aqui.
- Tá.
- Amei!
- Arrasou na última descida.
- Depois que me ensinou como se faz.
- Bom, é o meu trabalho.
Não pense que não percebi
que ganhei uma aula particular.
Espero que não tenha sentido
que trabalhou o dia todo.
De forma alguma.
Vamos fazer algo pós-esqui?
Vamos, sim.
Desculpa, eu…
Na verdade…
Beijo tão mal assim?
Um horror.
Eu não ia dizer nada.
- Obrigado por entender.
- Claro. Família vem primeiro.
E pode fazer uma transferência
pela aula particular.
- Eu me diverti muito hoje.
- Eu também.
- Ei!
- Caramba! Puxa!
- Você me assustou.
- E aí? Como foi?
Foi…
bem legal.
Que bom! Eba!
Detalhes?
É tão óbvio!
Por que só o vovô vê o que vemos?
É só olhar para a cara deles. É amor puro.
Por que nem eles veem? Essa é a questão.
O amor é cego.
Isso é se você se apaixona
por alguém feio.
Por que estão olhando aí?
Duas pessoas
que se olham assim não são só amigos.
Você tem toda razão.
Vocês são loucas.
Peter foi esquiar com James,
ele deve estar
contando ao Nick como foi legal.
- O que está acontecendo?
- Não!
Não.
Ah! Vai ter pedido de casamento?
Talvez Nicholas tenha me ouvido.
Como assim?
O que você disse a ele?
Parece que foi
um encontro ótimo, incrível.
Só que fiquei fora o dia todo.
Esquiar é uma atividade
que dura o dia todo.
- Mas já escureceu.
- Escureceu porque é inverno.
Eu sei.
Também queria estar aqui.
- Síndrome do medo de ficar de fora?
- Sim! Exato.
Vou ficar pouco tempo aqui.
Não gosto disso.
Quero poder ir a um encontro, namorar
e também ir jantar
na casa da Lisa sem hesitar,
ou ir ao cinema com meu pai,
ou levar as meninas às compras, ou…
Sei lá, ser treinador
do time da liga infantil do Simon.
Tá, nunca vou treinar um time.
Mas não quero que seja
"ou isso, ou aquilo" pelo resto da vida.
Não precisa ser,
mas você teria que voltar para cá.
É o que estou dizendo.
Acho que quero voltar para cá.
Deve gostar muito desse cara,
se ele te fez pensar nisso tudo.
É, sei lá.
Foram dois encontros.
Acho que foi o detalhe que faltava.
Por favor, me escutem.
Está insistindo no James
porque os apresentou.
Mas veja o que está acontecendo.
Não, vejam vocês.
Eu entendo totalmente.
Há anos falo pro Peter ficar com o Nick.
Eles ficam ótimos juntos,
mas não significa
que tenham química de romance.
É um juízo falso comum
que nós heterossexuais fazemos sobre gays.
Mas aí eu li o livro chamado
Amando Seu Filho LGBTT.
Eu não estou convencida.
Nick e Peter querem se beijar.
Eles deviam se beijar!
Nick é gostoso, Nick é um dez.
E Peter é um dez em New Hampshire.
Só não podemos mais deixar o Peter sair
com esse tal de James.
- É!
- Não podem decidir pelo Peter.
Às vezes, é preciso um empurrãozinho.
É sério, Jim e eu não teríamos casado
se Lisa não tivesse me forçado
a responder à mensagem dele.
Como? Não ia me responder?
De nada.
E é exatamente o que precisamos fazer,
forçá-los a passar mais tempo juntos.
Eles moram juntos e são melhores amigos.
Quanto tempo mais precisam?
Mas tempo aqui, em um novo ambiente.
É Natal, é romântico…
Não é a rotina normal deles.
Se eu pensar bem,
o que tenho de fato em LA?
Um trabalho que não amo,
um apartamento caro, um carro caro.
Claro, há pessoas que eu gosto em LA, mas…
você é a única que eu amo.
Bom, eu sentiria…
muito sua falta.
Obrigada, Trish.
Tia Sandy, você está bem?
Sim. Tudo bem.
Opa, eu te seguro.
Tia Sandy, o que foi?
"O mundo todo é um palco.
E a maioria de nós
está desesperadamente mal ensaiada."
Quem disse isso?
Não foi Shakespeare.
Quem?
Não lembro, por isso perguntei.
Pode ter sido o Captain Kangaroo.
Ele era inteligente.
- Não devemos nos meter.
- Disse a Rainha Intrometida.
Não! Não quero me envolver nisso.
Só quero que meu Peter seja feliz.
- É isso. Tem razão.
- Ótimo! Nós também.
Intrometidos! Rei Intrometido.
Fico feliz que estejam
se divertindo tanto.
Mas achei que todos deviam saber
que a peça é uma montanha gigante de cocô.
E não no bom sentido,
se é que me entendem.
- Qual é o bom sentido?
- Não sei.
É pior do que cocô no chão.
Falando sério, Nick e Peter
precisam ajudar a tia Sandy com a peça.
- É!
- Espere! Está insinuando
que Nick e Peter
entendem de teatro só porque são gays?
É outro juízo falso que o livro cita.
Não, mãe, estou dizendo
que Peter é muito criativo.
Ele trabalha com produção
e sempre organiza sessões de fotos.
E Nick é habilidoso,
pode construir cenários.
O objetivo disso tudo é forçá-los
a fazer mais coisas juntos.
Tia Sand…
deixe Peter e Nick te ajudarem.
Você não devia ter
que fazer tudo sozinha, sabe?
Meu Jesus Cristinho.
Eu sei.
Não, esse é o título da minha peça.
Ah!
É uma baita empreitada.
Se Peter e Nick
quiserem me ajudar, seria ótimo.
Não é porque os gays entendem de teatro.
É porque os gays
sabem fazer as coisas, sabe?
Eles são sobreviventes.
E, por alguma razão,
sempre ficam obcecados por mim.
Não sei por quê.
Mas eu gosto.
Não é definitivo.
Só estou sentindo…
Muitas coisas.
Beleza…
pegue.
Puxa!
Agora vai ficar com frio.
Podemos entrar.
Terminei.
Terminou o quê?
Venha aqui.
Nossa!
Obrigado.
Por isso.
Por ser tão legal com a minha família.
Por…
você.
"Socorro! Minha esposa
está prestes a ter um bebê."
"Não tenho quarto disponível.
Só posso oferecer o estábulo dos animais."
"Finalmente posso ter…"
Parem! Estão lendo o roteiro!
Fui muito clara sobre isso.
Eu disse: "Ou todo mundo decora o texto,
ou eu mesma farei as falas."
E vou ter que fazer isso.
Ninguém vai ter fala.
Ninguém.
"José e Maria bateram
em todas as portas de Belém
procurando um lugar para ficar.
Eles quase desistiram.
E então…
tentaram um último lugar."
"Socorro! Socorro, por favor!
Minha esposa vai dar à luz."
"Está brincando?
Não tenho quarto disponível.
Só tem o estábulo
onde ficam meus animais."
"Muito obrigada, senhor. Vamos aceitar."
"Meu Deus!
Preciso dar à luz.
Por favor, me deem
um pouco de privacidade!"
É assim que se faz.
Tia Sandy…
posso falar com você? Rapidinho.
Só quero que saiba que você me chamar aqui
no meio da direção de uma cena
faz parecer que não sei o que faço.
Desculpa. Não quis fazer isso.
Só achei que talvez…
Talvez Nick e eu possamos ajudá-la.
- É mesmo? Qual é a ideia?
- Bem…
QUATRO DIAS PARA PROVAR
QUE VOCÊ É LEGAL
De novo!
"Maria não entendeu
por que o anjo foi vê-la
e estava preocupada
com o significado da saudação.
Vendo que ela estava assustada,
o anjo disse…"
Sam, o show é amanhã.
Exato. E nenhum de vocês
pode pegar estas delícias de Natal
até decorar as falas.
Isso não é justo!
- É um trabalho.
- Não estamos sendo pagos.
Sim, estão. Com biscoitos.
Com licença, é meu chefe,
que não me paga em biscoitos.
Lachlan, oi.
Ainda vamos entrar ao vivo
na véspera de Natal?
Que engraçado!
Espere, é sério?
Não!
Eles não podem… Não.
Diga a eles que…
Tudo fechou, todo mundo viajou.
Inclusive eu, estou em New Hampshire.
Mesmo se eu estivesse em LA, não daria…
Três meses de trabalho, e querem
que eu refaça a campanha num dia.
Qual era o problema da primeira?
Nada! O CEO decidiu
que não quer usar influenciadores.
Ele quer pessoas autênticas.
O que significa modelos, aliás.
Não há agências abertas nem fotógrafos.
Diga que não é possível.
- Já falei. Não estão nem aí.
- Quer que eu ligue?
Por que não fotografa o Nicholas?
- Você é muito engraçado.
- Você é autêntico.
Poderia ser modelo.
Você é um dez. Ele é um dez.
Não! Quero dizer, sinto muito.
Tenho algo para fazer
que precisa ser feito.
Então vou lá fazer.
Para que seja feito. Tá.
Obrigado, pai. Ótima ideia.
Uma das melhores.
"Obrigado, pai. Boa ideia.
Uma das melhores."
Sei quem você é e vejo o que está fazendo.
Fingiu ajudar seu filho
a resolver um problema de trabalho,
mas estava criando
uma situação romântica entre eles?
Fiz as duas coisas.
Eu estava ajudando e criando.
Altamente sofisticado.
Bom! Ficou bom.
- Não acredito que me fez fazer isso.
- Vai dar certo. Olhe para mim.
Opa! Muito bom.
Acho que é sua nova foto de escritor.
- Só falta o livro.
- Engraçadinho!
Olhe para mim.
Tá, mais uma.
Isso parece errado.
Vire. Um, dois, três.
Olhar matador.
Tire a jaqueta, as luvas e a camisa.
Pegue uma tora. Não, uma redonda.
Você é terrível.
Talvez mais…
Segure aqui.
- Ah, tá.
- Sim.
Meu Deus!
Desculpa.
Muito bom!
Vamos lá, dê um sorrisão.
- Que bobeira!
- Tá.
- Eu nem deveria estar na campanha.
- Gostei, mas espere.
Você está uma graça!
Isso! Quer encostar a cabeça na árvore?
Muito bom.
Meu Deus, isso mesmo. Agora coloque.
- Cuidado para não…
- Isso mesmo. Está uma graça.
- Quero fazer uma coisa.
- O quê?
Quero que olhe para a câmera e,
no três, solte o ar
para eu ver a fumaça que sai.
- Tá? Pronto?
- Tá.
Beleza.
Um,
dois,
três.
Trabalho? Vou adivinhar.
Eles mudaram de ideia de novo
e agora querem garotas.
Mas garotas autênticas, com os namorados.
É o James. Ele quer tomar um drinque.
Mas não vou,
tem todo esse drama do trabalho
e não quero mais
ficar longe da minha família.
Né?
Você ficou com a família o dia todo.
E resolvemos a questão do trabalho.
Então acho que você deveria ir.
- Deveria vir comigo.
- Não! Não quero segurar vela.
- Não é o caso.
- Claro que é.
- Por que quer que eu vá?
- Acho que você quer ir.
- Você quer que eu queira ir.
- Está pensando demais.
Apenas vá.
Tá, eu vou.
Legal.
Eu vou.
EMMETT AMA O NICK.
EMMETT AMA O PETER.
EMMETT ADORA FICAR NO HOTEL.
VOCÊ ACABA DE SER CONTRATADO
PARA UM SERVIÇO DE DECORAÇÃO
O QUE ESTÁ ROLANDO HOJE.
Preto e cinza não são cores de burro.
- Sei lá, eu…
- Não.
Não?
Aonde vai? Preciso de ajuda
com a maquiagem da Maria.
E eu estou insegura
com a fantasia de burro.
Eu vou fazer um trabalho,
e Peter saiu para um drinque com James.
- Não acredito! O quê?
- Onde? No bar dos meus pais?
Não faço ideia.
É o único bar da cidade.
Nick, você precisa parar com isso.
Crise da Lisa.
Somos nós. Peter está aí
com o cara da vovó?
Estão aqui. E não é nada bom,
James é supergostoso.
Meu Deus, eu odeio o James.
Você e papai precisam estragar o encontro.
Derrame bebida neles.
Conte mentiras sobre o Peter.
- Faça de tudo pra se livrar desse cara.
- Deixe comigo.
Um hambúrguer.
Precisamos fazer o Nick
se dar conta do que sente.
Ele pegou um trabalho, não sabemos onde.
Ele foi a pé. Deve ser perto.
Nick basicamente
vive sozinho desde os 17 anos,
então ele tinha que fazer tudo.
Ele construiu
todo o cenário da peça em um dia e meio.
Você fala muito do Nick.
Bom, sabe como é,
é meu melhor amigo.
É fofo.
Se um amigo meu consertasse tudo,
também me gabaria dele.
Você tem sorte.
É.
Acho que tenho.
Ah, meu Deus!
Peter!
O que foi? Como isso foi culpa minha?
Você não estava olhando. Eu sinto muito.
Isso é típico do Peter, sabe?
Fica no mundo dele pensando só nele,
não existe ninguém nem nada ao redor.
Guardanapo.
Quando eu tinha 11,
ele atropelou meu projeto de ciências
com o carro de controle remoto da Barbie.
Meu Deus! Pior, eu tinha achado um jeito
de evitar o degelo das calotas polares,
só que não lembrava como.
E agora a mudança climática está aí
por causa do Peter. Sinceramente…
Eu não aguento você!
É… Ele é tão egoísta!
Nick!
Admita que está apaixonado pelo Peter
ou não devolvemos.
- Só podem estar brincando.
- Parece brincadeira?
Já conversamos sobre isso.
- Peter e eu somos amigos.
- São mais que isso.
E achamos que você sabe,
mas não está fazendo nada a respeito.
Sei que se importam,
mas isso não é… Esperem!
Eu amo o Peter.
Vocês têm razão.
Está apaixonado pelo Peter,
você quer dizer.
Isso. Sim.
- Não creio que falei isso.
- Vai fazer algo a respeito?
Eu faria se o sentimento fosse mútuo.
E não acho que é,
já que Peter está
no 3º encontro com um cara.
Meninas, quero manter
minha avaliação cinco estrelas, por favor.
Sua família gosta muito de você.
Às vezes, até demais.
Como assim?
Pode ser estranho dizer isto, mas…
minha família
sempre encasquetou que Nick e eu
deveríamos ficar juntos.
O que é estranho, porque aqui
estou eu num encontro de verdade,
um terceiro encontro, com você.
Talvez tenham notado algo.
E se você e Nick tiverem
uma ligação inegável
que todos veem, menos vocês?
Não tem um amigo
que acham que é seu namorado?
Não.
Ah!
- Desculpa.
- De boa.
GOSTEI. CONSEGUE MAIS?
É meu chefe.
Não gostaria de aparecer
numa ação da Raazr para o Instagram,
caso te escolhessem, né?
- Está brincando?
- Desculpa.
- Isso é…
- Sim.
- Beleza.
Vai ser divertido. Eu só preciso…
- Tá, preciso de algo…
- Tá.
Beleza.
- Ótimo!
- Tá.
- Pronto?
- Sim.
Está ótimo.
Mais uma. Olhe para a câmera.
No três, expire
para eu ver sua respiração, tá?
- Tá.
- Pronto? Vamos lá.
Um, dois, três.
Ótimo.
Muito bom.
Você salvou minha vida.
Foi muito divertido.
Eu moro aqui.
Quer subir?
Claro.
Na verdade…
melhor eu ir para casa.
- As garotas precisam de mim pra peça e…
- Sim, claro.
Estou ansioso para ver.
Se eu estiver convidado.
Sim, claro que está convidado.
- Separo um ingresso para você.
- Ótimo.
- Até amanhã.
- Beleza.
- Boa noite.
Mas que…
Sério?
Não ronque.
- Oi.
- Desculpa.
- Tudo bem?
- Sim.
As meninas estão na minha cama.
Claro que estão.
De jeito nenhum.
- Mãe, não sabe o que é bom.
- Sei o que é ruim!
Deixe-me dizer uma coisa,
está um pouco sexy demais.
E sexy é uma coisa ótima.
É ótimo na minha idade. Não agora.
- Peter e Nick adoraram.
- Não falamos nada.
Pode fazer algo sobre isso?
Tá, sim.
Muito bem!
Estamos atrasados para o ensaio final?
Tudo bem, vamos.
- Quero ficar.
- Vamos. Eu sei.
- Por que não podemos ficar?
- Ouçam a mamãe.
- Use palavras.
- Não tenho palavras. Nada.
Devia ter tido meninos.
Por que não ficamos na cozinha?
Porque é véspera de Natal,
o que significa que alguém
precisa mudar a placa da vovó.
- Eu!
- Tudo bem.
Subindo!
Falta mais um dia.
Ei, Ash, podemos usar
sua maquiagem da fazenda para o show?
Para que as meninas fiquem, sabe,
não horrorosas.
Claro. E você poderia
tirar algumas fotos e publicá-las?
- Com certeza.
- #FazendaNoMeuRosto.
Sim.
Isso! Isso, meninas!
Quanta melhora! Acreditem no tio gay.
Muito bem, vamos lá: #FazendaNoMeuRosto.
Desculpa termos dito que vocês
gostaram das fantasias. Sacanagem nossa.
Não, Sofia, nós não fomos sacanas.
- Você foi sacana.
- Tudo bem.
Apareçam em LA para o Halloween.
Vão poder usar o que quiserem.
Não vai voltar pra cá por causa do James?
Porque sente algo pelo Nick?
O quê?
Não finja que não sabe do que se trata.
Parece que não querem
que eu volte para cá.
Não é isso que estamos dizendo.
Claro que queremos que você volte.
Com Nick.
Bem…
Nick não viria para cá.
O que tem aqui para ele?
- Você.
- E nós.
Admita, você sente algo por ele.
Já senti algo pelo Nick no passado? Sim.
E talvez até hoje? Eu…
Talvez.
Mas o risco é muito…
Se Nick e eu tentássemos
algo desse tipo e não desse certo…
eu o perderia.
Não quero isso.
Mas e se der certo?
Bem, aí eu…
seria muito feliz.
E eu não passaria o Natal solteiro.
Papai Noel, está me ouvindo?
- Meu Deus!
- Britney!
Nossa música. Nem tinha pensado, só…
Está na sua alma.
Estou achando… Vamos lá!
- Lembramos a coreografia?
- Você nos obriga a dançar desde bebês.
Coloque aqui.
- Espaço…
- Tá. Prontos?
- Beleza.
- Tá.
Olhando.
Coração batendo.
Talvez.
Vejam quem está aqui!
Beleza.
Beleza, robô.
Robô de Natal.
Não, eu não…
Falamos com o tio Peter.
O sentimento é mútuo.
"Eu só quero que a gente se apresente
e leve as pessoas da plateia
para outro lugar.
E que a gente as inspire
a serem melhores versões
das pessoas que elas já são.
Agradeço a cada um de vocês por fazerem
parte desta experiência comigo.
Eu sou muito grata.
Estou muito animada.
Me sinto muito honrada.
Vamos nos apresentar
e nos divertir muito esta noite.
Fiquem bem e vamos brilhar
como as luzes mais brilhantes.
Amém."
Amém.
É a oração pré-show da Madonna
em Na Cama Com Madonna.
É.
Olá.
- Oi.
- Oi, bom te ver.
Feliz Natal, Carole.
MEU JESUS CRISTINHO!
Imagine todas as estrelas do céu,
as incontáveis constelações,
o sistema solar em expansão,
e, no meio dele,
um pequenino planeta chamado Terra.
Nossa história começa
com uma jovem em sua casa.
Maria.
Desculpa.
A menos que você olhasse mais a fundo,
não havia nada particularmente especial
na Maria.
E o Espírito Santo virá
trazendo seu poder
e um bebê para nós.
Mas ainda não sou casada.
Como teria um filho?
O Espírito Santo virá
e o poder dele lhe dará um bebê.
Para poupar suas pernas doloridas,
Maria montou em um burro.
Maria gostava de camelos e burros.
E montou nos dois.
- Os pastores eram pessoas comuns.
- Olhe.
Estavam cuidando da rotina.
Não tem como discutir.
Está me ouvindo discutir? Eu, não.
…quando outro anjo falou com eles.
Trago notícias de grande alegria.
Hoje, em Belém, nasceu nosso Salvador!
Bravo!
Eles conseguiram.
Com a ajuda de dois fadas padrinhos.
Fala sério.
É.
Mas, sério,
obrigado por toda sua ajuda aqui.
E por ter vindo para cá comigo.
Você torna tudo melhor.
Olhe para você sendo todo meigo!
- Peter…
- Me chamou pelo primeiro nome.
Tenho algo pra dizer a você.
É algo que não sai
da minha cabeça ultimamente.
Vou falar logo.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eu sei, mas…
estou apaixonado por você.
Nossa!
Me pressionou
para sair com James. Por que agora…
Foi quando falou em voltar para cá.
Quando você disse isso, eu me dei conta e…
se meus sentimentos fossem só platônicos,
eu não teria ficado tão arrasado.
Eu ficaria triste, mas bem.
Mas não fiquei bem.
Fiquei desolado.
Não posso te perder como amigo.
E se não der certo?
Não é isso que aconteceria?
Aconteceria? Não sei.
Está dizendo que quer tentar
ou não quer tentar?
Não sei.
Eu só sei que…
quero me mudar de volta para casa.
Para cá.
Entendo, eu…
Mas…
- Ei! Aí está você!
- Oi.
- O show foi ótimo!
Obrigado.
Deve ser o Nick.
- Desculpa. Nick, James. James, Nick.
- Ouvi falar muito de você.
Nós devíamos nos conhecer melhor
porque estamos bombando no Instagram.
Como?
Disseram que iam me avisar antes.
E avisaram. Certo.
É.
A gente devia comemorar.
É, devia. A gente devia tomar um drinque.
O pessoal vai ao bar da minha irmã.
- Perfeito.
- Então, encontro vocês lá.
- Por quê?
- Perdi uma ligação do hotel de cães.
Vou ver se está tudo bem com o Emmett.
- Chego uns dez minutos depois de vocês.
- Tá.
- Vamos beber? Preciso de um drinque já.
- Sim.
- Alguns drinques.
- Sim!
- O show foi ótimo.
- Obrigado!
É, ótima ideia.
Como sou burro!
Mamãe Noel, escrevo esta carta para você
Porque parece que ninguém mais
Te entende como eu
Eu sei o que está por baixo
Dos óculos e do longo vestido vermelho
Por que aquele cara
me parece tão familiar?
- É o Kevin, o cara do limpa-neve.
- Ah, é!
Ele é famoso
por passar o ano compondo uma música
pra cantar aqui na véspera de Natal.
Ele faz isso desde que o bar abriu.
Ele também é tabelião e médium de animais.
A marca dele está por todos os lados.
Estou sentado aqui
Fazendo minha lista de Natal
E eu escrevi uma para você
Se valorize, querida
Não se diminua mais
Não abra mão do crédito
Quando o crédito é seu
O que está acontecendo? Cadê o Nick?
Não sei.
Mas a culpa é sua.
Você é tão cruel!
Mas é bonito e tem razão.
…Mamãe Noel
Mamãe Noel
Isso é loucura.
Ganhei dez mil novos seguidores
nas últimas duas horas.
Mude para LA. Aproveite a brecha.
Sério?
É lá que rola o agito das mídias sociais.
Não deixe a chance passar.
Se jogue. Sem medo.
Pode virar treinador de celebridades.
Apesar de você
estar querendo voltar para cá.
Desculpa. Eu nem percebi…
Não, tudo bem.
Acho que você precisava
se ouvir dizendo isso.
Dizer o quê?
Que não combinamos.
- Nossa!
- O quê?
Nancy Michaelson veio até mim e disse:
"Seu show foi tão bom
que precisa excursionar."
Ah, parabéns!
Foi ótimo mesmo, Sand. Parabéns.
Você sempre fala isso.
É verdade, mas desta vez é sério.
Concorda que devemos excursionar? O quê?
- Não sei…
- Meu Deus!
- Devia ser uma turnê nacional.
- Certo.
E, desta vez,
Ellen Greene será minha substituta.
Já volto.
Ou não.
Estou trocando olhares
com um homem muito bonito e…
agora é hora do ataque.
Oi.
Oi! A peça foi ótima.
Obrigada. Estou ouvindo muito isso.
Me chamo Sandy.
E…
te achei muito bonito.
Não.
- Obrigado.
- Com licença.
Sandy, não, time errado.
Não.
James é meu treinador na academia.
Eu o apresentei ao Peter.
Eles estão aqui juntos.
Então você errou de time e…
E daí? As pessoas gostam
de todo tipo de coisa.
- Não é?
- Tá.
Você disse isso mesmo. Olhe ali, veja!
Nossa! Sua família é…
interessante.
Sim, esse tipo de coisa tende a acontecer.
Então…
Desculpa, do que estávamos falando?
- Me diverti muito com você.
- É.
Mas você e o Nick…
Lembra quando eu disse que talvez
vocês tivessem uma conexão inegável
que todo mundo via menos vocês?
Bem, vocês têm.
HOLIDAY INN EXPRESS
AEROPORTO BOSTON LOGAN
VOCÊ FOI CONTRATADO PARA PINTURA
CLIQUE PARA VER DETALHES
DETALHES DO SERVIÇO
Era óbvio toda vez que você falava dele.
Seus olhos ficam com um brilho lindo.
É ainda mais lindo
do que quando você fala sobre plantas.
E ficou muito óbvio
vendo vocês dois juntos hoje.
Mas eu realmente…
Você gosta de mim, e eu gosto de você.
Parte do motivo
pelo qual está tentando se convencer
de que há algo entre nós é…
que você quer voltar para cá,
e eu entendo.
Mas eu não quero ser esse cara, e…
você não precisa que eu seja,
porque tudo que você quer
está bem aqui.
Sua família
e o Nick.
Isso é muito assustador.
Se jogue. Sem medo.
ALUGA-SE
Esta foi minha loja de ferragens
por 38 anos.
Nossa!
Não deve ser fácil vê-la vazia assim.
Está tudo bem.
Estou pronto para me aposentar.
Só precisa de uma pintura e pronto.
Nick!
POR FAVOR, PRECISO FALAR COM VOCÊ
AEROPORTO INTERNACIONAL DE BOSTON LOGAN
Vai!
Espere aí.
É o nosso carro alugado?
Ei, por que não respondeu
minhas mensagens nem me ligou?
Eu respondi.
Por que demorou?
Não tinha visto.
Eu estava pintando, e você…
mandou a primeira mensagem
há oito minutos.
- Achei que estivesse indo embora.
- Eu ia. Eu vou.
Precisava matar tempo.
Ótimo, porque eu…
Porque eu preciso…
Pare um pouco, respire fundo.
E, enquanto você faz isso…
tenho algo para lhe dar.
Seu presente de Natal.
- Não trocamos presentes.
- Este ano é diferente, você vai se mudar.
Então…
este é seu presente!
Negociei o aluguel e vou pagar seis meses.
Abra a loja de plantas que sempre quis.
Com que dinheiro?
- Do livro.
- Era sua economia para um imprevisto.
Eu guardei dinheiro para algo importante.
E…
você é importante.
E, olhe,
o mundo não está caindo.
Só está nevando.
Também estou apaixonado por você.
Sempre estive, eu só precisava…
Precisei de um pouco de ajuda para…
perceber.
Não entendo.
Não ficou claro?
Quando eu disse
que estava apaixonado por você,
você disse que ia se mudar
e não me incluiu no plano.
Aí me chamou para sair com você e James.
Não é bem um
"estou apaixonado por você também".
- Você falou que não sairia de LA.
- Não falei isso.
- Falei que sentiria sua falta.
- Ficou implícito que não se mudaria.
- Não me perguntou.
- Eu sei. Estava com medo.
Eu também!
Não acredito nisso.
No quê?
Te dei uma loja inteira,
e você nem agradeceu.
Adorei. É perfeita.
Espero que me ajude no começo.
Sejamos sinceros, sou bom com plantas,
mas não sei fazer prateleira nem tipo…
nada.
Precisa do seu faz-tudo.
Preciso de você.
Tudo bem mesmo você se mudar?
Por que não?
Posso trabalhar de qualquer lugar.
Na verdade, depois que cheguei aqui,
comecei a escrever o livro novo.
Sério?
Sim.
Posso ajudá-lo aqui,
mas vou estar ocupado com minhas coisas.
Ainda mais com os palpites
que Simon e Sam vão dar.
Preparado para ficar perto
da minha família?
Estou preparado
para uma família há muito tempo.
Estou louco para contar a eles.
Foi isso que viemos fazer aqui, né?
É. E agora não somos mentirosos.
CAROL NATALINA
CAFÉ COMBINA COM SILÊNCIO
PROIBIDO FAZER SELFIES NO BANHEIRO
FLORESÇA ONDE FOI PLANTADO
Simon, Sam, vocês têm
mais um presente para abrir.
- Livro novo do Emmett?
- Primeiro rascunho.
Mas quero saber o que acham
antes de mandar pro editor.
"Emmett no Hotel de Natal".
É feliz no fim, como eu disse?
Você tem que ler.
"E Peter, Nick e Emmett
se mudaram para New Hampshire."
E Peter, Nick e Emmett
se mudam para New Hampshire.
Juntos.
Juntos "juntos".
Este é o melhor presente de Natal
de todos os tempos.
É o melhor presente de Natal.
Que legal!
Acredita que sou solteiro?
Eu sei
Nem eu
Obrigado.
Ando para cima e para baixo
Por cada quarteirão desta cidade
Pessoas espantadas passam por mim
Porque até o Papai Noel
É.
Provavelmente concordaria
Você ficaria tão feliz em me desembrulhar
Debaixo da sua árvore de Natal
Mas, ei, tudo bem
Porque é muito divertido ficar
Curtindo sozinho
Ou com um crush para o Natal
História real.
Pode me levar a uma festa de Natal
Posso podar a árvore da sua mãe
Posso tirar neve
Do acesso à garagem do seu pai
Se você me pedir
Olá!
E as pessoas dizem que eu beijo bem
Achei que era algo que você deveria saber
Se isso despertar seu interesse
É, vou pegar meu ramo de visco
Mas, ei, tudo bem
Porque é muito divertido ficar
Curtindo sozinho
Ou com um crush para o Natal
Boas festas!
Sim, eu estou bem, eu vou ficar bem
Querida, a perda é sua, não minha
Boas festas, vou te mostrar o caminho
Isso é maravilhoso. Adorei essa moça.
Às vezes o que você procura
Estava ao seu lado o tempo todo
E a única coisa que falta
É a voz de um anjo como eu
Cantando uma música de Natal para você
Sexy.
De repente você percebe
Todo esse tempo, bem diante dos seus olhos
Estava a única coisa
Que você não conseguia enxergar
E, sim, essa coisa era eu
Sim, essa coisa sou eu
Tudo bem, eu menti
Quero alguém ao meu lado
Podemos ficar acordados no dia de Natal
E rolando os olhos
Para as coisas que eu digo
Vendo Netflix e curtindo comigo
E vendo os créditos
Que ninguém nunca vai ver
Juntos para sempre, provavelmente
Apenas duas pessoas que só tinham
Um crush para o Natal
Eu te amo.
Legendas: Fernanda Martins