Aí vem ele!
Feliz Aniversário...
Feliz aniversário, querido pai...
Mas por que, Jean?
Vários meses antes...
Olá Maria.  Entre.
Venha conhecer a família.
Me siga.
- Você não terminou.
- Tudo bem.
Este é meu marido... Maria.
- Olá Maria.
- Olá senhor.
Meu filho, Nicolas...
e minha filha, Sofia.
Quer um pouco de torta?
Não, obrigado.  Eu acabei de comer.
Então vou te mostrar o local.
Não tenha pressa, termine a sobremesa.
Sem sobremesa para mim, estou de dieta.
Por aqui.
Vou te mostrar a cozinha.
Os produtos de limpeza
estão embaixo da pia.
Fogão, micro-ondas, máquina de lavar.
Você sabe como isso funciona.
E aqui, pratos limpos.
Vamos ver os quartos.
Moramos aqui há 20 anos,
desde que minha sogra morreu.
Meu marido nasceu
aqui, ele nunca sai.
No começo não gostei da casa.
Muito grande e escuro.
Eu não me senti em casa.
Então Jean disse: "Querida,
a casa é sua. Decore-a".
Mandei repintá-lo e mudei
metade dos móveis para o porão.
Quarto da minha filha Sophie.
Não se preocupe com a bagunça,
é um verdadeiro covil de artista.
Quarto do meu filho Nicolas,
que ele nunca vai ao ar.
Você sabe como os meninos são.
O banheiro,
quarto de xixi incluído!
Por último, o nosso quarto.
Não tive tempo de
abrir as venezianas.
Bem, Maria, acho que é isso.
Alguma pergunta?
Não, senhora.
0K, mãos à obra!
Olá.
Ah, Françoise, como você está?
Não!
Como você percebeu isso?
Desculpe ouvir isso.
Mas e esta noite?
Claro, eu entendo.
Faremos isso na próxima semana,
quando você estiver se sentindo melhor, ok?
Cuide-se.  Bye Bye.
Droga!
- Maria?
- Sim Madame?
Venha aqui um minuto, por favor.
Sentar-se.
O que você fará esta noite?
Nada especial.
É para mim, mãe!
- Olá, David.
- Olá Madame.
- Eu disse para você me chamar de Helen.
- Desculpe, Helena.
- Você vai jantar conosco?
- Sim, ele vai.
Moral de um Macaco
- Quero você.
- Eu também.
- Você me excita.
- Você também.
- Há tempo?
- Não sei.
Você quer?
- Você?
- Sim.
O jantar está quase pronto.
Você sabe o que sua mãe fez?
Sim.
- O que?
- Assar.
Com o que?
Batatas salteadas
em salsa e alho.
- Querida, é você?
- Sim.  Pode me ajudar?
Estarei lá.
Olá.
O que você trouxe?
É um presente?
Chame as crianças.
Sofia!  Nicolas!
Papai tem algo para lhe mostrar.
- Oi pai.
- Olá, Nicolas.
Oi pai!
- Olá, David.
- Olá senhor.
- É um papagaio?
- Espero que não seja um animal!
É uma cobra, certo?
É uma surpresa.
Pronto agora, observe atentamente...
Como você pôde, eu
não suporto essas feras!
0h Mãe, é completamente inofensivo.
Certo!
Eles estão cheios de doenças.
De jeito nenhum.  Este é um rato
de laboratório perfeitamente saudável.
Olha, que fofo.
Ele está abanando o rabo.
Eu não acredito nisso.
Não comece.
Eu queria um animal em casa.
Eu me apaixonei por esse rato.
Que horas são?
A empregada está aqui.
A empregada, a esta hora?
Françoise está doente,
então convidei Maria.
- Que ideia.
- Todos para a sala.
Nicolas, leve isso para o seu quarto.
Não quero ver isso
novamente esta noite.
- Maria, você é linda!
- Ola senhora.
Me chame de Helena.
Este é meu marido, Abdu.
Boa noite, Abdu.
Boa noite... Helena?
Entre.
Não esperávamos você tão cedo.
Desculpe, mas é a babá.
Ela custa mais depois das 11.
Claro.  Entre.
- Maria?
- Não, obrigado.
Então você trabalha na França?
Sim.
Abdu ensina ginástica no ensino fundamental.
Nos conhecemos quando
eu trabalhava no refeitório.
Isso é ótimo, você
trabalha com crianças.
Sim, eu os envolvo em esportes.
Isso é maravilhoso e muito necessário.
Essa energia juvenil deve
ser usada de maneira saudável.
Infelizmente nossos
filhos não são atletas.
O que você quer dizer!  Eu fiz dança.
Isso é verdade, querido.  Eu sempre
esqueço.  Eu quis dizer seu irmão.
- Ele ainda está no quarto?
- Eu penso que sim.
Ah, meu Deus!
Guarde isso imediatamente.
É hora de comer.
Chegando.
Certifique-se de lavar as mãos!
O que possuiu seu pai...
Tal como a maioria dos países africanos, os
Camarões são uma democracia de partido único,
com um presidente eleito por 99%%!
Qual é o nome do presidente?
Paulo Biya.
Ele está no cargo há cerca de 15 anos.
0No geral, em comparação
com os países vizinhos,
a situação política
é bastante estável.
Os Camarões não eram
uma colónia da Bélgica?
De jeito nenhum!
0f Alemanha, que a perdeu após a Primeira Guerra Mundial.
Foi então administrado
pela França e pela Inglaterra.
Eu vejo.
Eu estava confundindo com o Gabão.
O Congo, o Congo Belga.
Quando se tornou independente?
Isso é complicado,
porque o país se
tornou duas colônias.
A independência e a unificação
aconteceram por volta de 1960.
Como aconteceu com a
maioria dos países africanos.
Nicolas?
O que há de errado, você não está com fome?
Tenho algo importante
para lhe contar.
Aqui vai:
Eu sou homossexual.
Estou indo para o meu quarto.
Não estou com fome.
Isso não está acontecendo!
Acalmar.  Não é grande coisa.
Você não percebe,
você nunca será vovô!
Muito obrigado.
Sinto muito, Sofia.
E você também, Davi.
Eu nunca duvidei de você.
Pode contar comigo lá, senhora.
Porque quando se trata de bichas...
Não fale assim!
Acalmar.
É apenas uma fase da adolescência.
Mas ele é seu filho!
Ouça, Helena.
Devagar e sempre vence a corrida.
Você sabe, Helen, talvez
Abdu possa fazer alguma coisa.
Você conhece adolescentes, vá vê-lo.
0h Abdu, eu te imploro.
Se você puder ajudar meu filho, por favor, faça.
Ei, se ele é bicha, ele é bicha!
0K.
- Vou tentar falar com ele.
- Você é um anjo.
Obrigado, Abdu.
É a primeira porta
à direita no topo da escada.
Entre.
Estou te incomodando?
Não, eu só estava pensando.
Bom.
Então você tem um rato?
Sim, meu pai trouxe.
- Qual o nome disso?
- Ainda não tenho nome.
Isso é fofo.
0 tal!
- O que está errado?
- Isso me mordeu.
Entendo?
O pequeno bastardo.
Os antigos gregos
via o amor masculino de
maneira diferente de nós.
Realmente?
O conceito de perversão
era desconhecido.
Nenhuma menção em sua literatura
ao que chamamos de sadomasoquismo.
Eles não fizeram distinção
entre hetero e homossexualidade
porque eles eram naturalmente bissexuais
sem ter definido o conceito.
A homossexualidade era uma instituição,
livre de culpa,
com suas próprias regras e
códigos de comportamento.
Em alguns,
o mais velho era viril, ativo
e geralmente barbudo,
enquanto a mais nova
era feminina, passiva e
sempre barbeado.
Há quanto tempo você sabe?
Desde hoje à noite no jantar.
Simplesmente veio até mim.
Você já teve relações
sexuais com outro garoto?
Não.
Então como você pode dizer
que você é gay?
Eu sinto.
Está dentro de mim.
E quanto a mim?
Eu tenho algum efeito sobre você?
Não sei.
Você gosta disso?
Tocar.
Tive um professor de
ginástica gay no ensino médio.
Ele não era uma fada.  Tirei ótimas notas.
Até na Espanha temos muitos gays.
Eu tenho uma tia lésbica muito legal.
Sua namorada há 10 anos é
bastante masculina, mas muito doce.
É aceito hoje, principalmente
nas grandes cidades.
Você está certo, querido.
Eu irei falar com ele.
Então ele sabe que
sua mãe não o deixou
em seu momento de necessidade.
Você deve ter certeza.
Ser homossexual
não é uma escolha casual.
Fique quieto, ele acabou de adormecer.
- Ele está se sentindo melhor?
- Não se preocupe.
- Acho que resolvi o problema.
- Como assim?
Ele só precisa de um pouco
de exercício, vai passar.
Eu vejo.
Por favor, desculpe-nos por esta noite.
Não se preocupe com isso, foi legal.
Você é adorável.
Mas Maria, por
favor, não diga nada.
Você sabe como a palavra viaja.
Claro.
- Vejo você amanhã.
- Boa noite Madame.
Abdu, obrigado por tudo que você fez.
Não é nada.
- Adeus, Abdu.
- Boa noite, Helena.
Jean?
Ainda estou um pouco
preocupado com Nicolas.
É assim que você é, querido.
Eu não deveria estar?
Não se deve contar as
galinhas antes de nascerem.
Você está certo, querido.
Boa noite.
Sophie, você vem para a cama?
Estarei lá.
Vamos.
Eu estou vindo.
Não me toque!
Qual é o problema?
Cale a boca, deixe-me dormir!
- Não fale assim comigo.
- Vou falar com você como um cachorro.
Vários meses depois...
- As coisas estão muito melhores.
- Sim?
Estávamos com muito medo por Sophie.
Felizmente ela é forte e
sua vontade de viver triunfou.
Ficamos tão aliviados que ela
acordou do coma, que sua paraplegia
não foi tão difícil de aceitar.
Claro, ela nunca mais será a mesma.
Mas ela ainda está
conosco, é isso que conta.
E Nicolas?
Ele está indo muito bem.
Ele está envolvido com
esportes e adora isso.
Ele costumava ser tão reservado.
Agora ele é extrovertido e extrovertido.
É bom que ele esteja
cuidando do corpo.
Seus estudos sempre
vieram em primeiro lugar antes.
Na verdade, tudo isso
é graças a Abdu.
Você sabe, o marido negro da minha empregada.
Ele tem sido muito dedicado a ele.
Como seu marido reagiu a
todos esses acontecimentos?
Muito bem.
Ele sempre foi o oposto de
mim, eu sou muito preocupada.
Ele leva tudo com calma.
Às vezes eu gostaria que
ele se envolvesse mais...
Mas essa não é a sua natureza!
- 0h, é você.
- Sim!
O rato escapou!
Não, é a hora do exercício dele.
Pelo menos ele deveria
esticar as pernas.
Guarde esse rato agora!
O psiquiatra não pode
curar sua fobia de rato?
É um rato!
Maria, você limpou a cozinha?
Eu não tive tempo.
Por que estou pagando você?
Você nem limpa!
- Vá se foder!
- Maria, sua língua!
Tenho Sophie para cuidar.
Procure uma enfermeira se não estiver satisfeito.
Espero significar mais do que a cozinha.
Você poderia pelo menos tirar o pó.
Você está me desgastando.
Você não quer que eu morra,
pelo menos me deixe sofrer!
Multar.  Vou para a aula de
Quadris e Coxas com Françoise.
- É você.
- Como estás?
Inchar.  De volta dos esportes?
Não, eu faltei para fazer compras.
Ganhei muita coisa legal!
Eu vou te mostrar mais tarde.
Estou indo para o meu quarto.
Como tá indo?
- Leve-me para o meu quarto.
- Espere um segundo.
- Olá David.
- Oi Maria.
- Ela não é muito pesada?
- Não.
Porque ela nunca come mais.
- Olá.
- Posso ajudar?
- É sobre o anúncio...
- Que anúncio?
Para a sessão de grupo.
Ah, certo!  Com licença, esqueci.
Olá.
Para o anúncio?
Entre.
É assim.
- Olá senhorita.
- Olá senhor.
- A sessão de grupo?
- Sim.
Entre.
No andar de cima, primeiro quarto à direita.
Obrigado.
Devo levar sua pasta?
Não, obrigado, vou precisar dele mais tarde.
Quem é esse?
É o médico.
Entre.
Você tem sido um bom cachorrinho?
Bom menino, você trouxe
um osso para a mamãe.
Você receberá sua recompensa.
Eu não sinto nada.
Devíamos experimentar as mamas.
Não, eu já tive.
Teve com o quê?
Cansei de todos esses jogos.
Você não me deseja mais?
Claro que sim, mas não desta forma.
Minha cadeira de rodas te desanima.
Você não é engraçado.
Quer que eu te chicoteie
enquanto você me lambe?
Eu estava procurando por algo.
O que é isso?
É legal.
- O que é isso?
- Não é nada.
Mas você está sangrando!
Precisamos desinfetá-lo.  Vamos!
Você é tão doce.
Eu preciso de carinho.
Eu tenho algo para você.
Uma especialidade espanhola.
- Quem está aí?
- O vizinho.
Entre, Gregório.
Desculpe, mas ele precisa de amor.
Você causa dor a ele.
Abdu não é suficiente?
É só um jogo.
Eu também tenho um jogo.
Que jogo?
Fotos e cartas
anônimas, chantagem...
Isso é horrível!
Apenas um jogo.
Dê-nos a foto.
Sem chance!
Esqueci minhas chaves.  Ali estão eles.
- O que foi agora, Maria?
- 0h, nada.
Você me dá nojo.
Eu nem sinto vontade de bater em você.
Eu imploro, me castigue!
Você não merece isso.  Cai fora.
Mas eu te amo.
Você está se repetindo.
Quer tentar outra coisa?
- Responda-me.
- Deixe-me pensar.
- Eu poderia machucar você também.
- Vá em frente se isso te excita!
-David, o que está acontecendo?
- Eu estou bem.
O que ela fez com você agora?
Eu disse que estou bem.
Tem certeza?
Pronto, pronto, o que aconteceu?
Ela não me ama.
Ela não me ama mais.
Sim, ela faz.
Mas o acidente foi difícil para ela.
Tente entender.
Não me toque!  A culpa é tua.
Ei idiota, você disse
que precisava de carinho!
Por favor, Maria, você não
vê que David está chateado?
Então?  Posso ser a empregada,
mas não aceitarei esse abuso.
Não importa.  É melhor eu ir.
Tem certeza que está bem?
Eu estou bem.
Você não fará nada tolo?
Eu prometo.
Vá para casa, então.
Adeus.
Diga-me, Maria, ele estava ferido
ou eu estava tendo alucinações?
0h, foi só um arranhão.
- Você acha que Sophie...
- É possível.
- Fique, Gregório.
- Não, vocês são um bando de trapaceiros!
- Quem é esse?
- Eu, Sofia.
O que?
Posso entrar?
Não, já temos muitos.
Vamos lá.  Preciso experimentar coisas novas.
Vou perguntar aos outros.
Olá Abdu, tudo bem?
Multar.  Maria está aqui?
Ela acabou de sair para a aula...
- Dança Africana?
- É isso.
0h bem.  Eu irei então.
- 0K, tchau.  - Tchau.
Você tem tempo para o chá?
Aqui.
Você sabe, no caso de Nicolas, não tenho
certeza se os esportes são suficientes.
É apenas um começo,
devemos nos aprofundar.
Mas mesmo assim, esta
mudança é tão repentina.
Você ainda tem aquela criatura?
Não me lembre!
Meu marido é louco por isso.
Não podemos nos livrar disso.
Ainda sem nome?
Como você pode nomear um rato?
Com licença, Abdu.
Ah, Françoise, está se sentindo melhor?
Estou contente de ouvir isso.
Não, ainda não falei com Sophie.
É tão difícil conversar com ela.
- Olá.
- Só um minuto.
Olá.
- Você é amigo do Nicolas?
- Sim.
Onde fica a cozinha, por favor?
No final do corredor, à esquerda.
Obrigado, senhora.
Desculpe Françoise,
era um dos amigos de Nicolas.
Ele parece encantador.
Não sei.  Existem alguns deles.
Não, Nicolas está melhor.
Ainda envolvido em esportes.
Conversamos depois.
Não posso dizer agora.
O que?  Sim.
Sim, é possível.
Escute, não posso falar, estou ocupado.
Eu vou te ligar de volta.  Tchau.
Desculpe, foi meu amigo.
Helen, o que você disse
sobre Nicolas me preocupa.
Acho que deveria ir vê-lo.
Ele está no quarto dele?
Sim, com alguns amigos.
Ótimo, obrigado.
- Quem está aí?
- Eu, Abdu.
Ei!  Entre, Ab-querido.
Eu não queria incomodar você.
Eu só queria saber se
você precisava de alguma coisa?
Não, obrigado, mãe.
Bem, tenha um bom jogo.
Obrigado, senhora.
Passe uma abobrinha.
25 vermelho, estranho...
- Quem ganhou aquela abobrinha?
- Meu.
- Querida, deveríamos conversar.
- A respeito?
Sobre o que está acontecendo.
Desde o seu acidente.
Eu disse que não foi um acidente!
Foi uma escolha.  O acidente
é que ainda estou vivo.
Por favor não diga aquilo.
É a verdade.
Você e David parecem
estar tendo alguns problemas.
- Acabou.
-0ver?
Ele não pode mais me tirar.
Você sabe que o médico
disse que você nunca pode...
Eu não me importo!
Tenho outras zonas erógenas.
Você é muito duro com David.
Ele é um menino doce e sensível.
Poucos teriam ficado
com um paraplégico.
Se você gosta tanto dele, vá
se ferrar com esse desgraçado!
Maria tentou, agora é a sua vez!
Não seja bobo, ela
apenas massageou ele.
Bela massagem!
Meu Deus!
Abobrinha não fica bem com azeite?
Eu amo isso.
E você, Jean?
É comestível.
Você não me perguntou.
Já sei que você gosta, querido.
- Sofia?
- O que?
Falou com Nicolas ultimamente?
Sim, por quê?
Ele me preocupa.
Ele parou de confiar em mim.
Ele está se extraviando.
- Nicolas mudou...
- Nicolas é tudo que você pode dizer!
Você não está preocupado comigo?
Falamos sobre David anteriormente...
0só o seu querido filho importa!
Você não se importa comigo.
Você nunca tem.
Eu amo vocês dois da mesma forma.
Você sempre diz isso.
Para se convencer.
Não significa nada!
Claro que sim.
Eu nunca fiz
distinção entre vocês.
Nós tratamos você da mesma forma.
0h, grandes palavras agora.  Você me dá nojo.
Pronto, querido.
Eu te amo tanto quanto Nicolas.
O pai também.
Meu pai... o viado!
Cuidado com a boca, Sofia!
Você parece gostar de nos degradar.
Você sabe que seu
pai não é homossexual.
Você é a prova viva.
Só porque ele tocou em
você duas vezes, brevemente.
Cale-se!  Você está cheio de veneno!
É o veneno da verdade!
Querida, precisamos conversar.
Você provavelmente notou que
as crianças não estão muito bem.
A juventude deve semear a sua aveia selvagem.
Sim, mas isso inclui
ser homossexual
e um sadomasoquista praticante?
Vou passar.
Você acha que é normal que seu
filho tenha abandonado a escola
fazer orgias em casa?
Ouça querido, você está cansado demais.
Durma um pouco.
Amanhã é outro dia.
Não me trate com condescendência, não estou doente!
Gritar não vai ajudar.
Boa noite.
A noite traz luz.
Estou farto dos seus provérbios estúpidos.
Você deve parar
de filosofar e agir.
E cuide dos seus filhos!
Não estou mais envolvido
na educação deles.
Eles são adultos livres.
Você nunca esteve envolvido.
Você não é nada além de...
um rato!
Comunicação,
amor,
afeição...
Comunicação,
amor,
afeição...
Quem está aí?
Mãe, o que você está fazendo aqui?
Eu decidi agir.
Quero ajudá-lo a encontrar uma cura.
Uma cura para quê?
Esta infeliz homossexualidade.
Mas não estou infeliz!
Nicolas, seja honesto, como estou?
Ainda sou bonita e
desejável para a minha idade?
Mãe, você está bêbada?
Não, eu sou eu.
Pela primeira vez!
Se tivéssemos começado
antes, nada disso teria acontecido.
O que você está fazendo?
Dando amor ao meu filho.
Como termina o seu sonho?
Eu gentilmente o deixei à vontade,
ele relaxou,
e logo percebi
que eu o havia despertado.
Sim...
Ele deitou em cima de mim,
e entrou em mim.
No começo foi um pouco estranho.
Então,
aos poucos, esqueci
que ele era meu filho.
Eu me deixei levar...
e ficou muito divertido.
Eu ficava dizendo para mim mesmo,
“Você deve fazê-lo vir,
você deve fazê-lo vir”.
E?
E ele veio.
- E você?
- Não.
Mas ele era o importante.
Eu senti que se eu
conseguisse, ele superaria isso.
Sobre o seu amor?
Não, por causa de sua homossexualidade.
É ruim?
É apenas um sonho.
Expressá-lo inconscientemente
é melhor do que agir.
É exatamente isso.  Há um problema.
Sim?
Não foi um sonho.
E agora, Maria?
Você mudou de penteado novamente.
Está tudo acabado, tudo acabado!
O que?
Abdu foi demitido, está desempregado.
Mas por que?
Por causa da foto...
Qual foto?
A foto minha e de David que
Sophie tirou, ela enviou para ele.
O que isso tem a ver com o trabalho dele?
Ele mostrou para um aluno,
e os pais do menino apresentaram
queixa por abuso sexual.
Que coisa estranha de acontecer.
De qualquer forma, Abdu não
se sente atraído por meninos.
Sim ele é.
Abdu é homossexual?
Sim, desde recentemente.
Ele tambem!
Os homens são covardes hipócritas.
O verdadeiro problema é
que ele perdeu o emprego.
Maria, que tal ser casada
com um homossexual?
Isso é 0K para mim.
Os homens me decepcionaram.
Acho que tenho um lado
lésbico, como a minha tia.
Isso acontece na familia.
Você está chocado?
Não não.
Estamos todos com pouco amor.
Carinho é sempre bem vindo,
não importa qual seja a fonte.
- Cuidado com os meus olhos!
- Confie no seu irmão mais novo.
- Como foi com a mãe?
- Maravilhoso.
- Ela não é uma má transa?
- Ela é realmente muito boa.
O corpo dela não está enrugado?
Não, ela está bem
preservada para sua idade.
Enfim, também conversamos muito.
Sobre ela, sobre mim.  Foi intenso.
O tamanho do seu
pau não a decepcionou?
Você sempre tem que estragar tudo.
De qualquer forma, isso
não combinava com ela.
Ela parece um zumbi.
Não é fácil para ela agora.
Seu mundo está desmoronando.
Mas acho que será bom para ela.
Ela vai perceber que está
desperdiçando sua vida.
- Você quer dizer pai?
- Entre outras coisas.
- Devo experimentá-lo?  - Quem?
- Pai.
- Por que não.
Ciclo de enxágue.
- Isso é muito quente!
- Espere.
Ola pai.
Olá filho.
Quer ver minhas novidades?
Se você gostar.
Eu tenho algumas coisas selvagens!
Há uma liquidação no Gaultier's.
Eles estão dando isso!
Veja isso!
Muito colorido.
É da temporada passada,
mas adoro o tecido elástico.
Ele se apega às curvas.
Ah, eu adoro esse.
Encontrei em um brechó.
Adivinhe quanto?
Não sei.
60 francos?
Sem chance!  12 francos.  Legal né?
-Nicolas?
- Sim?
Lembre-se de uma coisa.
- O que?
- As roupas não fazem o homem.
Pai, você me ama?
Claro.
Como todo pai ama seu filho.
Você parece ter vergonha de mim.
Talvez eu não seja o filho que você queria.
Você está desapontado.
Na verdade...
não.
Não estou desapontado.
Eu aceito você como você
é, embora sejamos diferentes.
O que você está lendo?
Alguns documentos
médicos muito interessantes
sobre malformações
da virada do século.
Você acha que mudei
muito desde o acidente?
Não notei nada em particular.
Além da sua deficiência.
Você sabe sobre mamãe e Nicolas?
Sim claro.
O que você acha?
Eu não acho que o incesto vai resolver
os problemas da
civilização ocidental,
mas sua mãe é uma
mulher excepcional.
Você sabe, eu também posso ser excepcional.
Isso é legal, querido.
Diga-me, como você me avalia:
Muito bonito, bastante
bonito ou nada bonito?
Melhor uma verdade do que duas mentiras.
Na verdade...
Eu não acho que você seja nada bonito.
Eu vejo.
Entre.
Oi.
Como tá indo?
Rolando.
Eu trouxe flores para você.
Que bom que você se lembrou do meu funeral.
O que você quer?
Estou com saudades de você, Sofia.
Eu não posso viver sem você.
Você está sempre em minha mente.
Eu me pergunto se
poderíamos voltar a ficar juntos.
Você sabe o quanto
você me machucou, David?
Você não pode simplesmente voltar.
Talvez não seja de mim que
você sinta falta, mas de Maria.
Você sabe que Maria não
significa nada para mim.
Eu sempre te amei.
Você vai me aceitar de volta?
Deixei de amar você, David.
Existe mais alguém?
Talvez.
Eu juntei todos vocês porque as
coisas não podem continuar assim.
Nós devemos fazer algo.
- Querida, você está ouvindo?
- Claro.
Precisamos conversar,
esclarecer algumas coisas,
e reunir nossa família novamente.
Então eu decidi que
todos nós deveríamos ir
para uma sessão de terapia de grupo de 4 dias
sendo mantido no país.
O que você acha?
Querido, acho que é
uma ótima ideia para você,
mas pessoalmente acho
que não preciso disso.
Mas você deve vir,
como membro da família.
Tenho certeza de que você ficará bem sem mim.
Vou fazer minhas palavras cruzadas.
Mãe...
Ficarei feliz em ir.
Obrigado, querido.  Você é meu anjo.
E você, Sofia?
Eu concordo em ir.
Obrigado, querido.
Feliz Aniversário...
Mas por que, Jean?
- Olá?
- Oi, querido.  Sou eu.
Você me acordou.
Desculpe, mas é importante.
Descobrimos o que
está errado, é o rato.
Ele coloca más vibrações em nós.
Devemos nos livrar dele.
Sim Sim.
Você vai cuidar disso?
Conte comigo.
Eu te amo muito!
- 0k, boa noite.
- Te vejo amanhã meu amor.
Mãe, você poderia segurar a porta?
Querida, somos nós!
Pai, estamos em casa.
Onde você está?
Onde ele está?
Ele ainda deve estar na cama.
Mel?
Querida, estamos de volta.
Ajuda!
O que está acontecendo?
Responda-me!
Mãe!
Entre.
Qual é o problema?
Algo está errado.
Sofia, apresse-se!
Eu peguei ele!
Conseguimos!
Nós o matamos.
Para meu querido marido
Ao nosso Amado Pai
O tempo passa.  Memórias vivem
Aqui está ela.  Isso é pra você.
- Quem é esse?
- Françoise.
Olá Françoise.
Sim, mas esperamos por você.
O que?  Não!
Como você percebeu isso?
Meu pobre querido.
Obrigado por ligar, de qualquer maneira.
Cuide-se.  Tchau.
Pobre Françoise, ela não tem sorte.
Bem, estou com vontade
de beber alguma coisa.
Vamos ao café mais próximo.
Tem um aí.
Você consegue, querido?
Legendas: Sionann 0'Neill
Legendagem por TVS - TITRA FILM