Ei ...
Seu nome é Toru?
Quantos anos você tem?
19.
estudante de faculdade?
Estou vendo.
Você tem uma namorada, certo?
Não.
Então você deve ter dormido
com mulheres.
Não.
Mas você parece ser
tão bom nisso.
Com os homens, quero dizer ...
Homens ou mulheres, não
importa realmente:
você não precisa de amor, você
pode apenas ter sexo.
É isso mesmo?
Eu pessoalmente prefiro
um rapaz como você.
Você tem troco?
5000?
Sim.
Aqui.
Bem, eu vou te ver em breve.
Vou pedir para você novamente.
Você é...
Qual foi o seu nome?
Oi, Tatsuru.
Onde está seu namorado?
Ele parece estar ocupado
com seu emprego.
Ele não está aqui hoje.
Ocupado com o emprego
neste momento?
Uma empresa já aceitou ele...
Mas ele quer algo maior.
Ele corre muito atrás dos objetivos!
Ele com certeza vai ser um bom
trabalhador de escritório.
Você vai estar ocupada
no próximo ano, não vai?
Sim.
Alguns começam a partir
de seu penúltimo ano.
Tudo isso parece tão irreal
para mim ainda.
Imagine eu me tornando uma trabalhadora
de escritório.
Eu vou conseguir
no próximo ano.
Onde está sua namorada?
Por que perguntar agora?
Qual era o nome dela?
Satomi, certo?
Ela está aqui hoje?
Não, ela não está.
Como assim?
Por que ela não está aqui?
Nenhum motivo especial.
Vocês dois se separaram?
Não é isso?
Eu sinto muito em ouvir isso.
Ela era muito bonita.
Por que você não procura
uma nova?
Este é um lugar ideal.
Yoriko, Olá.
Onde você estava?
Nós estávamos olhando para você.
Cerveja, cerveja ...
Vamos pegar uma cerveja ...
Você virá, não é?
Para o jardim da cerveja ...
É uma grande temporada
para a cerveja.
Venha com a gente!
O que há de errado com você?
Você é tão ruim em esportes.
Eu tenho um trabalho
a tempo parcial.
Você já tem um emprego?
Nós estávamos planejando
ir procurar um conjunto.
Grande amigo você é!
Que tipo de trabalho?
trabalho braçal.
Construção?
Não... luta livre.
Seja o que for, não
é o seu estilo!
Bem, sabe de uma coisa?
Você tem uma chupão aqui.
Você me deixa desconfiado.
eu posso sentir o cheiro de algo suspeito
acontecendo com você.
Alô, Tatsuru?
Este é o seu pai.
Eu tentei te chamá muitas vezes.
Onde você esteve?
Há algo que precisamos discutir.
Normalmente estou
em casa à noite.
No caso de eu não estou em casa,
por que não falar com Emiko?
Você entendeu?
Então, como seria?
Você vai fazer isso?
Vocês todos têm os olhares.
Você vai ser bastante popular.
Você se parece com aquele ator.
Qual ator?
Será que ele não se
parece com ele?
Eu não sei.
Que ator.
parece?
Quanto podemos ganhar?
Alguns ganham mais ou menos um
milhão de ienes por mês.
Um milhão?
Alguns clientes dão gorjetas
generosas.
Talvez eu tente.
Você está falando sério?
É muito dinheiro!
Isso é verdade, mas ...
Será que realmente fazer
isso com os homens?
Vocês não vão ser escravos.
Se você e o cliente começa
a gostar um do outro ...
cabe a vocês dois.
Mas fazemos sexo, não é?
Como é que os gays fazem isso?
Fazer o quê?
Você usa o seu rabo?
Eu odeio a dor.
Então, não faça isso.
Você tem certeza?
Claro que sim. Por que não?
Você faz isso!
Não, você o faz!
Provavelmente eu teria
uma hemorróida.
Eu não conseguiria suportar a dor.
Se você quiser trabalhar,
me mostre a sua carteira de estudante.
Você também deve fazer
um teste HIV.
Esqueci do meu.
Eu também.
Além disso, eu ainda não decidi
se vou fazer isso.
Vocês vieram aqui só para
se divertirem?
Nós não queriámos incomodar.
Por que diabos eu me
tornaria um viado?
Ele é um deles?
Esqueça isso.
Ainda fechado.
Ah, é você.
Você está adiantado.
Acabou as lições?
Eu estava livre.
Você realmente deveria
ter expulsado todos eles.
Esqueça isso.
É assim que as crianças
estão hoje em dia.
Eles acham que a vida
é um pedaço de bolo.
Que uma máquina de vendas lhes
daria tudo o que precisam.
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Onde você vai?
Vou comprar algo para comer.
Meu Deus, basta olhar para toda a
bagunça que você está fazendo.
Como você pode comer açúcar
o tempo todo?
O que você vai fazer se você
receber mais espinhas?
Certifique-se de assistir
a todas as aulas.
É engraçado que eu deveria
dizer isso, porém.
Eu assisto.
Eu sou um bom aluno.
Isso é bom.
Ele está largando ginástica
para ser uma personalidade da TV.
Eu acho ele é
bem definido.
Já há muitos atletas
bonitos atualmente.
O que é isso?
Você ainda está lendo isso?
Por que não?
Vamos nos inscrever.
Só porque nos inscrevemos...
Bem, o que acontece então?
Não sei, não vamos ter qualquer
resposta.
Não vamos se não nos inscrevermos!
É meio assustador.
Quem sabe quem vai ler isso?
Alguns estranhos na cidade ...
Ei, experimente esta.
É delicioso.
É legal!
Nenhum ídolo
teen aparece nessa revista.
O que é isso?
Você não gosta?
Tente isso.
Quer um pouco?
Não?
É prejudicial à saúde.
Algum bom?
Não.
Ei ... de novo não!
Qual é, meninos...
O bar está abrindo.
Vocês não deveriam estar
vadiando por aqui.
Levantem-se!
Venha.
Levantem-se.
Você também.
Seus dentes são tortos e suas
bochechas coradas.
É melhor trabalhar com eles ...
Venha, levante-se!
Sr. Kawakubo você está velho
demais para ter espinhas.
Eu não preciso de comentários
desse tipo.
Apresse-se!
Sim, senhor!
Shin, eu preciso falar
com você sobre algo.
Estou sozinho hoje.
Você já decidiu?
Atsushi.
Kosugi, é sua vez.
Eu vou mudar isso.
Sinto muito, Kosugi.
Faça você mesmo em casa.
Chefe, um pouco de
gelo, por favor.
Esperem.
Chefe, como é que há água nele?
Estas flores não são reais.
Quer dar uma olhada o que está
acontecendo atrás de você?
Shin!
Não é nada grave, mas ...
Eu quero que você
me faça um favor.
Shin, eu lembro que você estava
interessado em ser modelo.
Olha ... uma Polaroid.
Você se importa se eu tirar
uma foto de você?
Eu não sou fotogênico.
Não tem problema.
É apenas pra recordação!
Não há nada para lembrar ...
O que você tem a perder?
Seja um bom menino!
Por favor, me deixa em paz.
Vamos!
Levante o seu rosto!
Shin, vamos lá, olhe para cima!
Vamos lá ... Shin!
Eu não quero ...
Então dê uma olhada nessas.
Elas não são bem fotografadas?
Como...
Ele é um pouco peludo, mas ...
Shin, você tem a pele lisa igual.
Por favor, não!
Vamos!
Por favor, eu não quero!
Isto não é realmente o meu estilo,
mas dê uma olhada nisso.
Este é o álbum que eu mostro
para os clientes.
O que é isso?
Você não está ficando com espinhas?
Qual é!
Tudo que eu preciso
é uma imagem, Shin.
Por favor, olhe para cá.
Apenas uma foto.
Você não vai ao bar?
Este é um trabalho também.
Exponha-se um pouco.
Vamos lá, Shin.
Vou comprar-lhe um presente.
O quê?
O Chefe quer que você venha.
Está ficando bravo.
Ah, merda ... Por que eu..
Você ganhou um dinheiro?
Nem um pouco.
Oh, não!
Ele está aqui novamente.
Aquele careca?
O policial.
Isso é o que ele diz.
Será que ele pediu?
Sim, com certeza!
Não dá pra saber.
Ele parece tão masculino.
Machos geralmente são
rainhas no armário.
Não é isso ...
Não seja tão cruel!
Eu gosto dele.
Eu sou apenas cruel com as
pessoas que eu gosto.
Isso é triste ...
Tenho a sensação de que
você não gosta dele.
Por quê?
Eu tenho esse sentimento.
Isso não é verdade.
Sério?
Então, é cruel do mesmo jeito.
O que?
Ele é apaixonado por você!
Como assim?
Você ficou incomodado?
Não, não.
É daí que a discriminação vem.
Tatsuru!
Obrigado pela ajuda.
Seja bem-vindo.
Com licença.
Obrigado por ter me salvado.
A segunda vez.
Eu não tive a intenção.
É uma escova?
Eu realmente não suporto ele!
Eu odeio muito ele.
Você está falando de Kawakubo?
Ele tira fotos de
garçons e outros.
Ele está tramando algo.
Ele mora com o Chefe não é?
Isso é o que eu ouvi falar.
O Chefe é paciente.
Tenha cuidado com ele.
Eu vou ficar bem.
Sim, aqui é da Pinocchio.
Sim, nós só temos
um disponível.
Um menino muito bonito.
Sim, vou mandar mais.
Sim, imediatamente.
Por favor, vá até
Versailles Hotel.
Na França?
Pare de brincar...
Você conhece o lugar.
É uma rapidinha.
Não pare na recepção.
Os clientes por telefone
são assustadores ...
Ele pode ter uma guilhotina.
Os que são acima de 20 ficam pra trás.
Fale sobre você.
Aqui.
Obrigado.
Onde?
Vamos ver ...
A partir daqui ... até aqui.
É tanto assim?
Sim.
Vamos lá, você consegue!
Onde você vai ficar agora?
Na casa de um amigo.
Um menino?
Então é um menino.
Pare de imaginar coisas.
Ainda é de manhã.
Eu sei que não é da minha conta ...
Com quem você sai?
Que letra terrível!
Não é muito diferente da sua.
Muito diferente!
Oh, não.
Eu realmente não preciso
disso hoje.
Estão tendo um encontro matinal?
Que bom!
Shin, porque você não me convida
para sair da próxima vez?
Interessado em meninos agora?
Quer ser estuprada?
Até logo.
Eles são uns idiotas!
Você deve ignorar eles.
Não jogue seus jogos.
Oh, não.
Eu tenho uma matéria
complementar.
Muito obrigado.
(GRUPO DE MARKETlNG)
Só um segundo.
Yoriko?
Isso mesmo.
Tatsuru, oi!
Algo fica preso.
construção ruim, eu acho.
Há um truque para abrir.
Sério?
O que você estava fazendo?
Estes?
São as fotos que tiramos no seminário
de conclusão passado.
Há uma toneladas delas.
Nada ali.
Este aqui.
O quê?
Veja isso.
É você dormindo.
Ei, quem tirou essa?
Vamos tirá-la antes
que os outros vejam.
Se algum deles quiser ...
Coloque uma marca
no espaço em branco.
Nós vamos imprimir juntos.
Informe os calouros sobre isso.
Você não deve se preocupar
com isso.
Quer fazer?
Você não quer, né?
O refeitório não estava lotado?
Eu também achei.
Você está trabalhando hoje?
É um turno da noite.
Numa cafeteria?
Guarda de segurança?
O que é isso?
Um guarda de segurança.
Deve ser um trabalho árduo.
Não é tão ruim.
Posso escolher qualquer
turno que eu quiser.
Hoje à noite, também?
Vai Kameyama ...
Você é fã de beisebol?
Não exatamente, mas ...
Meu pai assiste isso o
tempo todo em casa.
Eu me acostumei a assistir.
Meu pai adora quando sua filha
de 20 anos de idade ...
bebe com ele em casa.
Você é uma boa filha.
Mais ou menos. Eu ainda
estou solteira e...
Dá uma olhada nisso.
O que é isso?
O seu namorado veste isso?
Não! Ele não usaria nada assim.
É do meu pai.
É terrível ...
Ele vai usá-lo para
jogar golfe amanhã.
Eu não posso acreditar!
Não é tão ruim assim.
Você está falando sério?
Me dá arrepios
só de pensar nisso.
Ele tem um gosto muito ruim.
E o seu?
Igual seu pai.
Ele não é muito diferente.
Ele usa essas coisas?
Acho que sim.
Eu não sei.
Será que ele tem mau gosto?
Não, ele é médiano.
Sério?
Todos os pais devem
ser os mesmos.
Por favor, volte sempre.
Desculpa por termos deixado você esperando.
Desculpa.
Tudo bem?
Acho que é uma pedrinha
Vamos ver.
Pronto.
Vamos para outro lugar.
Seu namorado vai ficar com raiva.
Por que?
Não se preocupe com ele.
Vamos.
Está fechado.
Ainda é cedo.
Não adianta.
Devemos ir?
O que vem a seguir?
O que devemos fazer?
Vamos para um hotel?
Por que não?!
Tatsuru, eu não sabia que você seria...
tão calmo quanto a isso.
Sério?
Sim, me sinto aliviada.
Por quê?
É melhor pensar antes de agir.
Você brigou com seu namorado?
Não é isso.
As coisas não são fáceis.
Você é sempre o "cara de alguém"
ou a "garota de alguém"...
As pessoas sempre se
referem a outras em pares.
Como se fosse natural
estarmos juntos de alguém o tempo todo.
Eu posso simplemente ficar sozinha.
É verdade,
eu gosto do meu namorado,
mas por que os
homens sempre dizem...
vamos viver juntos...
Vamos namorar, vamos casar...
Ou você é minha...
Isso é tudo que eles dizem
E eles sempre sorriem
depois de dizerem isso.
Isso não me deixa nem um pouco feliz.
Do que estou falando?
Vamos esquecer isso.
Tatsuru falando.
Alô?
Alô, Tatsuru?
É o seu pai.
Você nunca está em casa.
Eu preciso falar com você.
Você...
conversou com sua mãe?
Ela me ligou.
Vocês dois conversaram sobre...
terminar comigo legalmente.
Não.
Esse tipo de conversa me deixa triste.
Tenho certeza que sua mãe me odeia.
E ela usa você como
uma arma contra mim.
Espero que entenda.
Não estou ganhando muito agora.
Pego empréstimo no banco
para pagar sua mensalidade.
Emiko engravidou.
Mas, considerando nossas finanças,
ela fará um aborto.
É minha culpa?
Não.
Só estou dizendo
que você é o único...
para herdar o nome Shimamori.
(Sem aula.)
Seu pedido de retirada.
Vejamos... preencha
dentro das linhas em negrito.
E pegue a assinatura do seu tutor.
Com quem você foi para Hokkaido?
Pois foi...
Achei que ia dar certo, mas...
O que?
É isso?
Você tem sua carteira de estudante,
não é?
Por favor, devolva.
Você pode enviar este formulário para nós.
Você também tirou férias.
Como é?
Você quer dizer escola?
Assistir às aulas?
Sim, principalmente.
Os jovens de hoje em dia
podem viver com inteligência.
Sim, é isso.
O seu é... é grande?
Ah, tenho certeza que é padrão.
Eu vejo...
Você costuma brincar consigo mesmo?
Masturbar?
Sim eu faço.
Como você faz isso?
Com movimentos verticais.
Se você não se importa,
você poderia
massagear meus
ombros por um tempo?
Claro.
Obrigado.
Sem problemas.
Duro?
Você tem mãos tão bonitas.
Você pratica algum esporte?
Sim.  Karaokê, por exemplo.
Como devo dizer isso?
Se alguém tivesse um
bom filho como você,
ele seria um pai
feliz e eu o invejaria.
Eu tenho uma filha, sabia?
Ter uma filha não é divertido.
Sério?
Você é realmente ótimo.
Ah, se eu tivesse um filho como você...
Vamos fazer isso com roupas?
Muito obrigado.
Tão bêbado que é
perigoso subir as escadas.
Você pode voltar sozinho?
Obrigado.
Muito obrigado.
Volte sempre.
O que você está fazendo?
Não está com fome?
Muito gorduroso.
Ele teve uma briga com os pais.
Cala a boca.
Quanto mal-humor.
Você disse.
Eu disse, mas...
Entendi.
Porque tudo é isso tão ridículo!
O que é?
Meus pais, por exemplo.
O que eles disseram?
Que...
eles têm vergonha de
mim porque sou gay.
Disseram que preferiam
que eu cheirasse cocaína.
Você tentou?
Não, mas pode ser uma boa ideia.
Não vou para casa,
mas vou à escola com bastante frequência.
Mesmo se você faltar um terço do ano,
eles não podem te reprovar tão fácil.
Meus pais não vão reclamar
enquanto eu for à escola.
Você acha mesmo?
Isso não depende só de mim.
É assim que me sinto,
mas sabe de uma coisa?
Quando fui pegar minhas coisas,
Encontrei meu pai...
e ele começou a
chorar sobre a faculdade.
Os vestibulares não serão fáceis.
Vai ser tranquilo. Sou inteligente.
Você é?
Não. Na verdade,
quero estudar design.
Design?
Quer ser um designer?
Sim. Um designer. Desenhar imagens.
E desenhar roupas.
Isso, isso. Parece legal.
Eu ouvi os exames de admissão...
na escola de design são fáceis.
Não são?
Eu não faço ideia.
Eles são. Eles são fáceis.
Mas meu pai começou a dizer...
que não há nada de
bom em ser designer,
que isso não vai me dar um centavo.
Dinheiro era tudo sobre o que ele falava.
Então eu disse a ele que tinha um emprego.
E se eu tentasse,
poderia ganhar minha mensalidade.
Eu disse a ele que ganhei
mais dinheiro do que ele.
Quer ser valente, é?
Eu vou cuidar de mim.
O que há de errado com isso?
Ele me perguntou sobre o
meu trabalho, então...
Você disse a ele?
Estou feliz por não estar lá!
Não estou falando com você.
Não é da sua conta!
E?
Minha mãe...
tirou fotos minhas
quando eu era criança.
Começou a dizer coisas como
Shin costumava ser tão fofo.
Imagens que nunca vi.
Ela chorou como um bebê.
Meu pai ficou possessivo!
Ele ficou furioso.
Seu rosto ficou vermelho...
e começou a tremer.
"A Força de Defesa deveria
reformar um fracote como você!"
Ficava falando
todo tipo de besteira!
A vida é tão simples para ele.
Ele é um tolo.
Você sabe, ele é um sem-teto agora.
Não vai ficar no dormitório?
É pior do que a minha casa.
Deixe ele ficar com você.
Por que não?
Não se mete!
Meu apartamento é muito pequeno.
Por que não o seu?
Eu não gosto de convidados.
Quem iria para o seu?
Eu nunca perguntei a você.
Não me importarei se
for apenas por 2 ou 3 dias.
Você está com sorte hoje!
Não é sorte?
Posso tirar isso?
Isso também, por favor.
Eu não terminei.
Garoto estranho.
Alô. Sua voz está um pouco baixa,
não consigo ouvir.
O que?  Suas coisas?
Por que eu preciso?
Aliás, onde você está?
É tão barulhento que não consigo te ouvir.
Qual é o problema?
Estou me livrando deles.
Que desperdício!
Pegue o que quiser.
Essa não é bonita?
Eu sempre gostei dela.
Combina comigo?
Sim.
Mas tá fedendo.
Essa também está fedorenta.
Ei, quer ver uma coisa?
Não há mais nada a fazer.
Bem, sim... Isso é verdade, mas...
Está bem aqui.
Mas não é a bolsa do Sr. Kawakubo?
É. E daí?
Você roubou?
Se ele descobrir, vai chorar.
Ele definitivamente vai.
É perigoso.
Por que você roubou?
Eu estava entediado.
Então você roubou a bolsa dele?
Eu vou devolver.
Me deixe em paz.
Não se preocupe!
Uma câmera!  Pegue minha foto!
Claro.  Por que não?
Ele vai adorar isso.
Sim, essa.
Sim.
Tira as tuas roupas.
A verdadeira diversão vem depois.
A última.
Akira, por favor.
Só eu, me despindo.
OK.
Aqui está.
Isso é muito bom!
Deita.
Ok.
Assim?
Me deixa.
Juntos ou sozinhos?
É mais divertido assim.
Assim?
OK?  Aqui está.
Tirar a roupa?
Por aqui.
Mais uma foto.
Sozinho.
Continua.
Pelo que você está animado?
Agora, qual a próxima?
Ele vai adorar.
Ainda não está pronto.
Coloque dentro.
Me deixa.
Dá uma olhada nessas.
Maravilhosas.
Kawakubo seduziu todos eles?
Eu me pergunto isso... talvez...
Ouvi dizer que ele é tão mão de vaca.
Não importa o que você faça.
Odeio dizer isso,
mas ele é feio.
Claro que ele é.
Todos nós temos dignidade.
Não diga coisas ruins sobre eles,
a menos que você tenha certeza.
As pessoas fazem qualquer coisa
quando precisam de dinheiro.
Nem todo mundo pensa como você.
Talvez não.
Kawakubo não é nenhum anjo.
Isso é de certeza.
Esse tipo de trabalho é como uma armadilha.
Uma vez que você está dentro, é isso.
Já ouvi essas histórias.
Não é nenhum segredo.
Ei, Tatsuru
por quanto tempo você
vai continuar nesse emprego?
Não sei.
Mas eu gosto dele às vezes,
especialmente quando sou pago.
Já me decidi...
fazer isso apenas com pessoas que eu gosto.
Você está desistindo?
Você não precisa de dinheiro?
Eu vou resolver isso.
Já comprei uma máquina de costura.
Ela é bem moderna.
Dá pra fazer bordados
e esse tipo de coisa.
Eu quero aprender todos os truques.
Como um verdadeiro profissional.
Logo, logo
Vou ser capaz de fazer vestidos
de alta costura muito legais.
Vestidos chamativos?
Eu quero... eu quero provar...
que eu posso ser alguém.
Que eu valho alguma coisa.
Muitas vezes penso
em me tornar algo irreal.
O que você quer dizer com irreal?
De outro mundo.
Nao existe isso.
Realmente já faz um tempo desde que
eu tive a chance de conversar com alguém.
Como agora.
Mal posso esperar até amanhã.
1, 2, 3, 4.
Onde está seu uniforme?
Eu esqueci de trazer.
Eu poderia te dar falta.
Agora, mais uma vez...
Entendo... Então esse é o cara.
Você já não olhou demais pra ele?
Vamos.
Por que você não o apresenta a mim?
Você disse só por um minuto.
Você já olhou demais.
Ele vai nos ver.
Eu estou indo.
Avarento.
Ei...
E o que aconteceu?
O que?
O que está escondendo?
Nada.
Como vocês se chamam?
Chamam o que?
Os nomes uns dos outros.
O que é isso para você?
Eu não pergunto pra todo mundo.
Casos de amor são apenas uma chatice.
Você deveria estar feliz por
eu estar mostrando interesse.
Não há nada de
interessante acontecendo.
O que?
Nós somos amigos.
Parece mais do que isso.
Encontrar um amor...
Encontrar um amor,
ou fazer um amigo,
o que é mais difícil?
Eu me pergunto qual
é realmente mais difícil.
Encontrar um amor? Não sei.
Achei que você
estaria de bom humor.
É difícil,
especialmente entre os homens.
O mesmo com as meninas.
Os relacionamentos de homem para
homem de alguma forma parecem mais simples.
Você está subestimando os
relacionamentos entre dois homens?
Como se você soubesse de tudo!
Deixe eu te contar. Um relacionamento
heterossexual não é mais fácil.
Essa menina está falando demais.
Não tem nem um namorado.
Me deixe em paz.
Você é impossível.
É ótimo.  É ótimo,
é ótimo ser humano...
Isso é chato. Vou embora.
Não fique magoada.
Não fiquei.
Sua mãe me disse
para dar isso a você.
Uma prova do amor dela.
Eu não disse a ela
onde você estava.
Obrigado por guardar minhas coisas.
O que?
Você sabe do que estou falando.
Sabe o que?
Seu idiota,
pensei que você fosse meu amigo.
O que?
Alguém te viu na outra noite.
Quando?
Eu vi tudo.
O que você fez depois
que embebedou Yoriko?
Oh aquilo?
Seu trapaceiro.  Você sabe
que eu tenho uma queda por ela.
Ela tem um namorado fixo.
Acho que ela terminou com ele.
Você pode ser o motivo.
Eu certamente não sou.
Eu não estou reclamando.
Vocês dois fariam um belo casal.
Eu sou totalmente a favor.
OK?
Não fale assim.
O campus da
universidade parece chato.
Que diversão eles têm?
O que você acha?
É fácil se distrair,
se houver um lugar para ficar.
Vou me tornar uma
estudante burra e me casar.
Quer?
Como você me reconheceu?
Eu tenho espionado você.
Eu queria saber como você é.
É apenas por curiosidade.
Desculpa.
Percebi.  Bem...
eu tenho que ir.
Com licença.
eu... ele é...
Eu... você sabe,
eu estou apaixonada por ele.
estou entrando.
A almofada.
Obrigado.
Oh, sim,
espero que não tenham derretido.
Quer um pouco de sorvete?
Comprei no caminho.
Você é... por acaso...
Quero dizer...
você mora com Tatsuru?
Estou aqui apenas por 2 ou 3 dias.
Como você o conheceu?
Nos conhecemos no trabalho.
Você é a namorada dele?
Não, não sou.
Vá em frente e coma.
É delicioso.
É a primeira vez que venho aqui.
Sua primeira vez?
Era um encontro?
Você entrou como se
fosse sua própria casa.
E você ainda comprou
sorvete para dois.
Isso é verdade.
Pode ser natural pensar
que sou namorada dele.
Você está certo.
O que estou fazendo afinal?
Você não... Você não o ama?
Nunca pensei sobre isso dessa maneira.
Mas ele parece estar
apaixonado por você.
Esse é o problema dele.
Isso não é injusto?
Ele te ama e você
está morando com ele.
Ignorar seus
sentimentos não é justo.
Devo me aproximar dele?
Mas...
E eu não sei de que
maneira ele me ama.
Você quer dizer...
Existem diferentes tipos de amor.
Suponha que ele de
repente me abrace ou...
Então saberei o que
ele espera de mim.
Embora eu nunca tenha
amado um homem desse jeito.
Mas... pensei que você fosse gay.
Não me rotule.
Eu durmo com homens.
Isso pode fazer você pensar que sou gay.
Mas também há homens
que só dormem com
mulheres,
mas ainda amam seus amigos homens.
No meu caso, o amor não
importa quando durmo com um cliente.
Cliente?
Que cliente?
Então nos encontramos no trabalho
significa que vocês dois trabalham em um...
Você não sabia?
Ele realmente faz isso?!
Tenho que ir!
Isso é ótimo!
É uma máquina inteligente.
Faz a costura sozinha.
Não, é o toque humano.
Não, não é.
Um homem usando uma máquina de costura?
Não é raro.
Você é realmente habilidoso.
Está quase lá.
Só um segundo.
É tão rápido.
Obrigado.
Desculpe ter invadido sua casa.
Não se preocupe com isso.
Eu estou surpresa.
Você tem um colega de quarto.
É apenas por um tempo.
Sim, ele me disse.
Ele é um garoto do ensino médio.
Você tem uma variedade de amigos.
Você acha?
Eu invejo os meninos.
Eles podem fazer amigos tão facilmente.
Nem sempre isso é verdade.
Sério?
Sempre invejei os rapazes.
Os meninos estavam sempre
juntos quando eu estava no colégio.
Eles pareciam tão
próximos um do outro.
Eu me perguntei o que era isso.
Posso vir de novo?
Sim, se você quiser.
Talvez eu possa me juntar à
sua gangue de meninos.
É ótimo.  É ótimo.
É ótimo ser humano.
Como você está aqui?
Você não está namorando Shin?
Vocês dois tiveram uma briga?
Então vocês tiveram!
Eu matei uma aula para te ver.
Que pena.
Certo.
Agora sabemos...
Ei, você tem um gosto estranho.
O que há de tão legal nele?
Aquele viado!
Venha ao nosso concerto na próxima vez.
Sim, nosso show.
Vamos.
É verdade.
Nós somos ótimos.
Venha nos ver.  Diga sim.
Está decidido.  Sem problemas.
Aumenta o som.
Sem problemas. Eu já vi esse.
Você não deveria ter alugado então.
Não faz nenhuma diferença.
Entendi.
Devíamos ter
pedido o mais chato.
Por que?
Se for dormir, durma no colchão.
Tatsuru,
por que você trabalha com isso?
Por que a pergunta?
Você não fica com nojo?
Não é divertido,
mas não detesto.
Sério? Eu consigo entender.
Não estou pedindo que você entenda.
Você não se sente abandonado?
Por que eu deveria?
Eu odeio esse sentimento.
Todo mundo odeia.
Então por que?
Por que você quer
entender os outros?
Os sentimentos de outras pessoas
são muito difíceis de compreender.
Não adianta muito tentar.
Você está apenas sendo legal!
Se você diz...
Você simplesmente não está sendo honesto.
Tá bom.
Acho que seria melhor
você ir para casa.
Se você quer se tornar um designer,
é melhor se endireitar.
Não posso te ajudar aqui.
Eu não estou pedindo para você me ajudar.
Então o que é?
Você está estranho hoje!
Qual o problema?
O que foi?
Pare com isso!
Por que você está tão chateado hoje?
Para com isso!
Que diabos está fazendo?
Eu não te amo nem nada!
Não há necessidade de fazer isso!
Tatsuru...
O que?
Você tem um convidado?
Oi, perdi o último trem.
Ota... levante-se.
Você já acordou?
Eu ainda quero dormir.
Você não vai atender?
Sim,
esta é a residência Shimamori.
Olá Yoriko.
Bom dia.  Sou eu, Ota.
Sim bom Dia.
Hoje?
Tenho certeza de que ele está livre.
Então ele deve ser capaz.
Não, você não precisa se preocupar.
Eu vou ficar bem.
Eu tenho uma reunião.
Claro, ele pode.  Ele é um cara!
Ele pode carregar um aparelho de TV.
Espere, vou pegar.
Eu sabia que vocês dois estavam
tramando algo.  Eu te invejo.
Olá.
Você quer onde estava antes?
A escada é estreita.  Cuidadoso.
Vire lentamente na esquina.
Cuidado com os dedos.
Aqui?
Você vai limpar isso?
Tudo bem.
Espere um minuto.  Aqui... sim, aqui.
Tudo bem?
Pesado, não é?
Cuidadoso.  Lá.
Não esmague os dedos.
Aqui.
Eu realmente aprecio isso.
Não podemos fazer isso
sem mão de obra extra.
Temos muito lixo aqui.
Devemos nos livrar disso.
Isso não foi usado por
mais de 2 ou 3 vezes.
Vamos, mãe.  Suficiente.
Obrigado por todo esse trabalho duro.
Sente-se. Descanse.
Acho que devo ir.
O jantar está pronto.
Você deve se juntar a nós.
Uma pessoa extra
não faz diferença.
Papai está dizendo algo.
O que é?
O banho está pronto?
Sim, tenho certeza que está.
Vá dar uma olhada.
Claro.
Sente-se lá.
O que há com ele?
Ele está agindo de forma estranha.
Ele geralmente odeia tomar banho.
Por favor, sente-se.
Nada elaborado, mas.
Você foi de grande ajuda.
Não é um jantar gourmet,
mas por favor, sirva-se.
Você deve ter suado.
Por que você não toma um banho rápido?
Não, obrigado.
Não seja tão formal.
Oh sim. Qual é o seu nome mesmo?
É Tatsuru.
Tatsuru.
Mãe, o banho está pronto.
Eu esqueci completamente.
Vamos comer primeiro.
Tudo bem... Pegue isso.
Tome cuidado.
Mais?
Sim.  Aqui está.
Querido... Faça companhia a Tatsuru.
Isso pode esperar.
De qualquer forma, a antena não está aqui.
Está aqui.
Você disse que desligou.
Eu não.
Tem certeza que não?
Deve estar lá.
Eu te disse.
Você não está acostumada com isso.
Sirva o arroz.
Mais?
Você pode comer muito.  Aqui.
Oferta especial.
Prezado, está pronto.
Está pronto para comer.
Isso é seu.
Eu farei.
Vamos comer.
Por favor se ajude.
Esta salada é o especial da mãe.
Você ama isso, não é?
Sirva-lhe um pouco.
Você pode fazer isso sozinho,
não pode?
Vá em frente.
Oh não!
O arroz está cozido demais!
- Sério?  Você acha?
- É minha culpa.
- Não está tão ruim assim!
- Sinto muito pelo arroz.
Você derramou o molho de soja?
Aqui está.
Adoro ver as pessoas comendo muito.
É assim que os meninos
devem se comportar.
É tão bom ter um menino em casa.
É como ter um filho,
não é, querida?
Isso é um pano de prato.
Despeje um pouco para ele.
Tudo bem?
Já decidiu o seu emprego?
Não, ainda não.
Ele ainda está no segundo ano.
Hoje em dia, as crianças trabalham
como freelancers e sobrevivem.
Ele não.
Ele é um bom estudante.
Ele trabalha meio período.
Não tenho nada contra trabalhar.
Ele assiste às aulas e
trabalha no turno da noite.
Ele é realmente um bom menino,
não é, querida?
Oh não.  Ele está suando.
O ventilador.
Você não está bebendo?
Eu esqueci de te contar:
Satoru ligou há pouco.
Ele disse que virá em
breve para agradecer.
Satoru?
Sim.  Ele finalmente se aquietou.
Então,
seu irmão também está muito feliz com isso.
O Satoru não era bonitão?
- Ele tem problemas nos rins.
- Eu não sabia.
O coitado
faz diálise artificial.
Ele disse que mudou de
emprego recentemente.
Seu amigo o convidou para
trabalhar em sua empresa.
Mas ele me disse que
não foi bem sucedido.
Um bom amigo não é necessariamente...
um bom parceiro de negócios.
Acabou trabalhando
como subempreiteiro.
Então seu salário
caiu drasticamente.
Muito?
Que péssimo.
Tão triste.
Tá tudo bem?
Devo trazer um pouco de água?
Você tem arrepios.
Estas com frio?
Mãe, onde está a água?
Estou pegando um pouco de gelo.
Esqueça o gelo.
Ele quer água agora.
Se apresse.
Por favor.
Você está realmente bem?
Não deveria ter servido
toda a comida pesada?
Não tinha melancia na geladeira?
Vamos servir isso.
Lá?
Sinta-se a vontade.
Não é tão suculento.
Sério?
O dono da mercearia
disse que estava delicioso.
Por dentro está tudo bem.
Eu penso que sim.
Delicioso.
Pegue isso.
Experimente um pouco disso.
A janela.
Não vai ficar mais quente.
A brisa natural é melhor.
Os insetos vão entrar.
Feche a tela.
Aí está.
A mesa está um pouco cheia.
Sim, está lotada.
Você não acha que está quente?
É abafado também.
É isso?
Quer um pouco mais de água?
Por favor, coma mais disso também.
Se sobrar,
não podemos guardar porque está cru.
Eu vou pegar o prato.
Despeje o molho de soja.
Por favor, coma o seu completo.
Sim, coma muito.
Mãe, o saury está delicioso.
Tomou um banho?
Você poderia me fazer um favor?
Preciso que você cuide das
minhas coisas mais uma vez.
Por que?
Há um problema.
Lembra da blusa da Agnes
que você disse que queria?
Eu vou te dar ela.
Parece justo?
Eu não quero nenhuma blusa.
Você ainda está magoada?
Me dá um tempo.
Você está agindo tão engraçado.
O que há de errado com você?
O que você quer dizer?
Você é um idiota.
Não vou ficar guardando suas coisas.
Por quê?
Por quê você está aqui?
Onde está aquele universitário?
Ah, ele.  Ele foi um grande erro.
Ele se tornou tão chato
que decidi me separar.
Sério?
Não, você se acovardou!
Eu não estava falando sério.
Não,
você não estava e não me confessou!
Eu acho que é uma boa decisão.
Ele é tão cabeça-oca!
O que você está dizendo?
Você conheceu ele?
Você falou com ele?
Me diga.
O que vocês conversaram?
Esqueça. Eu não vou ficar perguntando.
Já vai?
Cala a boca.
Devo dizer isso?
Você está apenas fugindo.
Da sua casa,
da escola e do... seu amor.
Carregando uma máquina de costura.
Isso é uma demonstração?
O que você pode fazer com isso?
O que você pode fazer?
Você é um caso perdido.
As pessoas colocam um bom preço em mim.
Homens de meia-idade,
por exemplo, gostam muito de mim.
Está se achando o herói de uma novela, né?
Você me disse que amor
entre homens era coisa séria.
Quão sério é isso?
Me mostre.
Volte e enfrente ele.
Se não fizer isso, não vou te ajudar.
Sim claro...
Ainda sente mal-estar?
Vá para o banheiro masculino.
Não foi nada sério.
Sério?
Não se preocupe com isso.
Se você está doente,
não tenha vergonha de dizer isso.
Desculpe por dar tanto trabalho.
Não pense nisso.
Minha mãe é sempre assim.
Esqueça.
Eu realmente errei hoje.
Mas estou bem agora.
Garoto engraçado.
Você está estranho hoje.
Qual é o problema?
Eu gosto de você, Tatsuru.
Mas não sei de que maneira.
Ainda não tenho tanta certeza.
Posso gostar de você
como namorado ou amigo.
É diferente.
Não sei como dizer isso.
Mas às vezes acho
que é uma sensação boa.
Os sentimentos que tenho,
ou a relação que
quero com você...
Não tenho certeza se devemos namorar.
Como devo dizer isso?
Eu não consigo expressar isso bem.
vou comprar alguma coisa.
Tatsuru.
Um cliente do
hotel está pedindo a
troca de um
menino que lhe enviamos.
Você pode ir lá?
É da Pinocchio?
Vamos ser amigos.
Vocês se conhecem?
Ele é tão tenso.
Não podemos fazer nada!
Ele não era realmente meu tipo.
mas ele tem um rosto bonito,
então eu pensei...
Vamos cantar?
Você não quer fazer isso?
Eu quero.
Mas não há pressa.
Eu não gosto de ir com pressa.
Você não está bebendo.
Tem comida.
Isso não?
Não estou acostumado com lugares assim.
Você é um estudante universitário?
Onde você está indo?
Você não precisa de mim...
Vamos beber, nós três.
Sente-se ali.
Lá.
Quer esse?
Eu comi esta parte,
então esta parte está limpa.
Não, obrigado.
Não está com fome?
Por que você está tão tenso?
Relaxa. Relaxa.
Está tudo certo.  Respire fundo.
Relaxa.
Ele está tenso desde
que chegou aqui.
Eu não poderia lidar com isso.
Então eu liguei pra fazermos uma troca.
Tira as tuas roupas.
Está um pouco quente.
Eu tirei.
Fica de pé.
De costas.
Por favor, vire-se.
Por que vocês dois não fazem?
Já que vocês dois estão aqui, me mostra.
Não está curtindo?
Qual o problema?
O que é?
Nada para se envergonhar!
Apenas me deixe ver.
Só um pouco.
Vamos.  Você é bonito.
Vamos. Me mostre.
Você é tão nervoso!
Ei!
O que é isso?
Você é muito novato nisso.
Vamos acabar com essa merda!
Você realmente me deixou entediado.
Isso é ridículo!
Você já terminou?
O que foi?
O que está acontecendo?
Qual o problema?
Você nem mesmo está excitado.
Vamos endurecer!
Não é divertido, se eles ficarem moles.
Os meninos devem ficar excitados.
Que chato!
O que foi?
Vocês não são profissionais?
Você quer ser pago
para fazer isso?
Isso é uma piada?
O que é isso?
Seus merdinhas!
Você não é nada profissional.
Você está aqui apenas
para ganhar dinheiro fácil.
Ei você.  Quero dizer você, universitário.
Garoto do ensino médio!
Então você está com raiva!
Você é gay?  Você é?
Eu sou gay, se isso te incomoda.
Qual a graça?
Qual é a graça?
Qual é a graça? Me diz!
O que há de errado com vocês, rapazes?
Me diga!
Seus merdinhas!
Você não sabe a dor
de ser incapaz de falar...
sobre o que você realmente sente.
Eu sei.
Não, universitário,
Eu estava apaixonado
por um garoto como você.
Você parece com ele.
Ele era muito legal com todo mundo.
Mas, para mim, seu jeito gentil...
se transformou em tortura.
Eu estava perdidamente
apaixonado por ele.
Mas não deu certo. Eu estraguei tudo.
Eu disse a ele como
me sentia e coisas assim.
Ele disse que não se importava.
Embora ele não fosse gay.
Mas, é a minha personalidade!
Eu não conseguia acreditar
que ele era sincero,
que ele falou a verdade.
Eu pensei que ele mentiu para mim.
Poderia ter dado certo,
mas estraguei tudo.
Desde então, o sexo se tornou minha vida.
Com homens, com mulheres...
Não há muita diferença,
se é homem ou mulher.
É assim que me sinto.
Mas um relacionamento de
homem para homem é triste.
Você gosta de mim?
Não?
Não!
Por favor, não!
Por favor, não me despreze!
Qual é o problema?  O que foi?
Você me quer?
O que foi?
Espertinho!
Como você ousa?
Você está brincando com a minha simpatia?
Chorar não vai te ajudar.
Eu gostaria de poder chorar também.
Estou aqui porque estou sozinho.
Por que devo ser tratado assim?
As crianças estão brincando
de esconde-esconde.
Aquele que encontrar
os outros ganha o jogo.
O sol está se pondo,
então nos encontraremos novamente amanhã.
Vejo você amanhã.
É ótimo.  é ótimo
Ridículo.
É ótimo ser humano.
Serão servidas deliciosas
refeições quentes.
Os pais aguardam
o retorno dos filhos.
Eu também estou indo para casa.
Eu estou indo para casa.
Vire-se, vire-se e tchau,
tchau, tchau.
É ótimo.  é ótimo
Eu vi sua foto.
Eu não queria posar para isso.
Sério?
Então como ele aceitou?
Ele era tão persistente
que eu senti pena dele.
Você foi pago?
3.000 ienes.
Rapaz, você poderia ser
mais esperto do que isso!
Você deve vender-se mais alto.
Vou pensar sobre isso.