SOBRE VIAGENS E AMORES
Subpack e sincronia
by DanDee
Meu nome é Marco.
Esse sou eu.
Tenho 18 anos.
Pouca experiência de vida
e a ideia da morte
me aterroriza.
Frequentemente,
à noite, de madrugada,
imagino meu corpo
sem vida,
frio
e rígido.
Não sei como e quando, é claro,
mas um dia vou morrer
e serei cortado como uma...
coisa.
E, então, o que restará de mim?
Aos 18 anos,
eu devia me sentir cheio de vida
e ignorando essas ideias.
Nuvola morreu por causa
de uma bola de carne envenenada.
Quando eu morrer,
quero ser enterrado
em um buraco. Como ela.
Quero ser transformado
em outra coisa, rápido.
Uma vez, Silvia e eu
fomos ao parque à noite.
Não havia ninguém.
Nós nos escondemos
nos arbustos e transamos.
Levantamos felizes
e sentimos esse cheiro de merda.
Aquela de verdade, sabem?
Estávamos cobertos de merda
de cima a baixo.
-Merda?
-Que nojo.
Devia ser de um cachorro
ou de gente, não sei.
Os dias com meus amigos
eram sempre iguais.
Inúteis e chatos.
O último que chegar é veado!
Só queria que minha cadela
ainda estivesse viva.
Se não a tivesse levado
ao parque naquele dia,
ela ainda estaria viva.
Mas não podemos voltar.
Marco!
Uma semana depois,
estava fazendo os exames.
Eu devia ir para a faculdade
e decidir o que fazer
com a minha vida.
E eu não fazia
a menor ideia.
Enquanto voava pelo ar,
lembro que pensei...
"Acabou.
Adeus sonhos,
adeus vento,
adeus sol,
adeus estrelas,
adeus vida".
Naquele dia, em julho,
eu ia morrer.
Mas não seria naquele dia.
Quebrei alguns ossos
e sobrevivi.
Meu pai dizia que meu futuro
não seria brilhante.
Ele estava deprimido.
Mamãe nos deixou
quando eu era criança.
Eu queria ser arquiteto,
e me formei arquiteto.
Acho que ele ainda espera
que ela volte.
Em 26 de julho, meus amigos
já estavam de férias.
O único que continuava
na cidade era...
Vulcão.
Ele queria ser vulcanologista.
Todos o chamavam de Vulcão
por causa disso.
Até a mãe dele.
-Vulcão!
-Já vou, mãe!
Sabe qual é a diferença
entre nós e eles?
Vê este lugar?
Sabe o que é?
É a Califórnia.
Lá, não importa
quem você conhece,
mas o que sabe fazer.
Tem força, disciplina, talento?
Você consegue.
Se não tiver, desculpe.
O azar é seu.
Tire essa expressão da cara.
Se continuar inseguro,
nunca será um vencedor.
Os lobos comem as ovelhas.
Você quer ser ovelha ou lobo?
-Marco, ovelha ou lobo?
-Lobo.
-Ótimo. Você é quem decide.
-Vulcão!
Eu disse que já vou!
Não podemos esquecer
a lição de Nelson Mandela.
"Tudo parece impossível
até ser feito".
Isso parece com o lobo
ou a ovelha?
-O lobo.
-Isso, o lobo!
-Vai comigo à Califórnia?
-Não tenho um centavo.
Venha, inventamos alguma coisa.
Podemos acampar.
Vou de navio?
Não,
vai de trem, é mais fácil. Fume.
Vulcão!
No dia seguinte,
Vulcão partiu.
Se alguém disser que Roma
é bonita no verão,
porque pode aproveitá-la
sem os romanos,
não acredite.
Estar sozinho em Roma faz
você querer se matar.
Mas a vida está
sempre pronta a surpreender
e levá-lo a lugares inesperados.
Assine aqui e aqui e acabamos.
TRÊS MIL EUROS
E boas férias.
Muito obrigado.
Para você também.
UNIVERSIDADE DE STANFORD
PALO ALTO, CALIFÓRNIA
Alô? É Vulcão.
-É o Marco.
-Que horas são?
São 14h aqui.
Mas aqui são 5h da manhã.
O que quer?
Recebi 3.000 euros
pelo acidente.
-Três mil euros?
-É.
Pela moto
e por um provável dano
permanente no tornozelo.
Dane-se.
Não vou às Olimpíadas.
Isso é muito dinheiro.
Eu sei. E se eu for visitá-lo?
Onde você está?
Em Palo Alto.
Se não faz faculdade como eu,
não pode ficar aqui.
Mas São Francisco fica
há uma hora daqui e é demais.
Tenho dois amigos lá.
Talvez possam hospedá-lo.
Alugue um carro
e cruze o país até Nova York.
-Três mil é suficiente.
-Cara!
-Quero dormir.
-Desculpe. Tem razão.
Vou desligar ou ele me mata.
Falarei com você amanhã.
Certo. Tchau.
VULCÃO
-Alô?
-É o Vulcão.
Falei com meus amigos.
Está pronto?
Pode ficar em São Francisco
por quatro dias!
-É sério?
-O que eu disse?
"Tudo parece impossível
até ser feito".
Você é demais, Vulcão!
Avise quando vier
para eu falar com eles.
-É isso aí! Tchau!
-Tchau!
Vou para os EUA!
ROMA - SÃO FRANCISCO
Que diabos ela quer?
Maria.
-Já soube da novidade?
-Não, qual?
Vou com você
para São Francisco!
O quê?
Vulcão disse que você vai.
Não estava em Mykonos?
Não, ele disse que podemos
ficar com os amigos dele.
-Comprou a passagem?
-Ainda não.
O mais barato
sai em dois dias às 9h45.
Quer que eu mande
as informações?
Sim, mande...
Certo. A gente se vê. Tchau!
Vulcão, você me jogou
a mais idiota da escola?
Senhoras e senhores,
aí está ela.
A Maria.
Eu a conheço há cinco anos.
Dizem que o pai dela
colecionava os discos
dos discursos do Mussolini.
Nervoso?
Não, por quê?
Só perguntei.
Bela aventura, não é?
-Quem diria que iríamos juntos.
-Exatamente.
Exatamente o quê?
Se me dissessem que eu viajaria
com você na minha formatura,
-eu cairia na risada.
-E por quê?
-Por quê?
-É, por quê?
Em cinco anos de escola,
nós sempre tivemos
o mesmo grupo,
os mesmos amigos, mas nunca
trocamos duas palavras.
Bem, ainda assim,
sei muito sobre você.
Também sei muito sobre você.
Por isso nunca fomos
a nenhum lugar juntos.
-O que está dizendo?
-Preciso dizer?
Você estava sempre
com suas amigas,
vestidas iguais,
se mexiam iguais,
falavam iguais,
como um bando de gansos.
-Gansos?
-É.
Não me importa
o que pense de mim.
Estou feliz por viajar sozinha
e me afastar das minhas amigas
por um tempo.
Não precisamos fingir
que somos amigos.
Está bem.
E, a partir de agora,
apenas inglês.
Por quê?
Quero me aperfeiçoar,
e nós dois fomos
à escola internacional por isso.
Meu Deus!
Falo sério.
Ela era chata, comum.
E diziam que ainda era virgem.
Senhoras e senhores,
começamos a descida para
o aeroporto de São Francisco.
Pousaremos em 20 minutos.
Por favor, coloquem o cinto.
Mãe, acabamos de chegar.
Espere, eu estou pegando a mala.
Está bem.
Tchau, mãe.
Oi! Somos nós!
Oi, pessoal!
Bem-vindos aos EUA!
-Você deve ser o Matt...
-Sou eu.
-Prazer.
-Maria.
-Marco.
-Prazer. Sou o Paul.
-Eu levo para você.
-Obrigada.
Como foi o voo?
Bom. Longo...
-Só trouxe isto?
-Só.
Se precisar de algo,
posso comprar.
Estamos nos EUA!
-Fala bem inglês.
-Obrigada.
Fomos a uma escola
internacional,
-e minha babá falava inglês.
-E sua primeira vez aqui, não é?
-É.
Estou tão feliz!
Vulcão foi legal
de nos pôr em contato.
Nós o adoramos!
E ele adora maconha.
Uma vez, lá em casa,
ele fumou tanto
que apagou por 36 horas.
Quase chamamos a emergência.
-Ele é louco!
-Achamos que estava morto.
Chegamos.
São colegas de quarto?
Ela perguntou
se somos colegas.
Sim, colegas de quarto
"especiais".
Vulcão não contou?
Nós estamos juntos.
-Maria, quer sentar na frente?
-Quero.
-Você ouviu?
-Ouvi.
-Ele disse que são veados.
-Cale a boca.
Sim, somos "veados".
Eu sei um pouco de italiano.
Meu avô era de Lecce.
Meu sobrenome é Capecci.
-Capecci?
-O que ela disse?
Basicamente,
nos chamou de veados.
Esse é um termo
que algumas pessoas usam,
mas preferimos outros,
como namorados, caras.
Parceiros.
Começou bem.
Desculpem. Às vezes,
ela não sabe o que diz.
-Tudo bem.
-Sem problemas.
E vocês?
Há quanto tempo estão juntos?
O quê? Está doido?
-Não são um casal?
-Não, não somos.
Na verdade,
eu devia ter vindo sozinho.
Não, eu devia
ter vindo sozinha.
Não importa.
Mas só temos
um quarto de hóspedes.
Espero que possam dividir.
Se tiver um sofá,
posso dormir nele.
Só vamos ficar
no máximo três dias.
-Obrigada por nos receberem.
-Imagina.
E bem-vindos a São Francisco.
Nós estamos mesmo nos EUA!
-Pronto.
-Nós chegamos.
-Nossa! É legal.
-Muito legal.
Aqui estamos, e este é Pete,
nosso amigo.
-Diga "Oi, Pete".
-Oi!
Ele já gosta de vocês.
Este é o quarto de hóspedes.
De novo, é um pouco apertado.
Pedimos desculpas.
É. Como dissemos, achamos
que vocês eram um casal.
Está ótimo.
Obrigada.
O sofá fica aqui.
É perfeito.
Eu fico com ele.
Desculpe.
Não temos muito espaço.
Está tudo bem.
Desculpe o incômodo.
Não é incômodo.
Vamos ver o resto.
Eu gostaria de falar italiano.
-Gostaria de falar.
-Certo. Certo.
Máquina de lavar e secadora.
E este é o banheiro.
Legal!
Meus pais nunca falaram
quando eram jovens,
porque os imigrantes italianos
eram tratados como lixo.
Esta é a cozinha,
a geladeira está cheia.
Se tiverem fome,
peguem o que quiserem.
-Obrigada.
-De nada.
Os italianos tinham vergonha
quando chegaram aqui
e proibiram os filhos
de falarem a língua.
Então, culpem meus pais.
Este é o nosso escritório
e lugar da música.
Bem, eu adoraria
aprender a língua.
Já sabe
o que significa "veado".
Sempre sonhei
em ser veterinário,
mas depois saí de férias
com um cara que era capitão.
Ele passava o ano todo levando
gente no barco pelo mundo.
Isso é vida.
Aí, eu tentei tirar a licença
e fracassei
três vezes seguidas.
-É difícil.
-É bem difícil.
Temos um barquinho na marina.
É bem difícil passar. Eu acho
que fracassei duas vezes.
Pilotar avião deve ser
mais difícil,
mas as pessoas
conseguem seus brevês.
Deve ser seu QI baixo.
Pessoal, estou morta.
Tudo bem se eu for dormir?
Claro, deve estar exausta.
-Estou. Boa noite.
-Boa noite, Maria.
-Boa noite.
Por que vocês estão
sempre brigando?
Ela é retardada.
Vulcão nos mandou aqui
sem perguntar se queríamos.
-Mas ela é bonita.
-Você acha?
-É uma garota bonita.
-É vazia por dentro.
Nós a chamamos de "freira",
porque ainda não transou.
-Não?
-Não acreditem nele.
Pare de falar de mim.
Você também deve ser veado.
Viram? Ela disse
que também devo ser gay.
-É uma vadia.
-Idiota!
Bem...
você é?
O que, eu...
Não, eu...
Pode contar.
Mas eu gosto de mulheres.
Terminei
com a minha namorada.
Quando nos conhecemos,
ele não sabia que era gay.
-Não sabia? Como assim?
-É uma longa história.
É engraçada.
Podemos contar um dia.
Ou não. Nem é tão engraçada.
Acredite.
-Mas não sou gay.
-Desculpe, Romeu.
-Acreditamos em você.
-Vamos arrumar sua cama?
-Espero que esteja bom.
-Está perfeito. Obrigado.
-Vamos deixá-lo descansar.
-Obrigado.
Se precisar,
tenho comprimidos para dormir.
Posso dormir
em qualquer lugar.
-Boa noite.
Para vocês também.
Pete...
-Ela é homofóbica.
-Não sei,
mas ela nunca viu
dois rapazes vivendo juntos.
Mas acho que ela está certa.
Ele deve ser gay.
-Não.
-Viu a cara dele quando falou?
Ele ficou louco. Acho que ele
ainda não sabe, mas é gay.
-É muito jovem.
-Jovem e gay.
Meu Deus!
Se as coisas não saírem bem,
chamamos o Vulcão para vir
ficar chapado e pegá-los.
Deus, que péssima ideia!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
-Oi.
-Achamos que tivesse fugido.
-Não consegui dormir.
Minha cabeça estava a mil.
É a primeira vez que fico
tão longe de casa.
-Tudo bem pegar sua bicicleta?
-À vontade.
-Deixo aqui?
-É. Está com fome?
-Tem comida.
-Não deviam me esperar.
-Oi, Matt.
-Aí está o cara.
Achamos que tinha ido
a Palo Alto fumar com o Vulcão.
Não, não.
Fui até o mar e pensei...
"Este é o Oceano Pacífico,
tão grande, tão profundo,
e ainda desconhecido
dos homens".
-Nossa!
-É lindo, não é?
Sim.
Da próxima vez,
deixe pistas de onde vai estar.
Ficamos um pouco preocupados.
-Desculpe.
-É que nos importamos.
Obrigado.
Paul, temos que ir.
Dormiu bem?
Inglês, por favor.
Você dormiu bem?
-Sim, eu dormi.
-Que bom.
Então, pegou a bicicleta
e foi ver o oceano?
Sabe, foi uma pena
ter perdido isso.
Por que não foi nadar?
O Japão não é tão longe.
É só continuar nadando.
Que engraçada.
Nós vamos trabalhar,
estamos atrasados,
mas sabemos que vão se virar bem
em São Francisco.
As chaves. Bela pegada.
Obrigado.
E Matt vai fazer
o jantar hoje.
-Que legal.
-Mas se tiverem outros planos...
-Não, não.
-Não.
Certo. Estaremos
em casa às 18h.
-Certo.
Eu não dormi nada.
Que pena,
eu dormi como um bebê.
Por que não dorme
no sofá hoje?
Olhe em volta.
Veja as fotos na parede.
É patético e triste.
Dois homens morando juntos
e fingindo serem um casal?
Não é normal.
Parecem bem felizes.
Sério? Felizes?
-É, felizes.
-Eles são pervertidos.
Não acredito que disse isso.
No fundo, você também sabe.
Só não quer admitir.
Vá se ferrar. Fui!
Pete?
Oi, Pete...
vamos sair.
-Aonde vai agora?
-Deixe-me em paz.
-O cachorro não é seu!
-Vá se ferrar!
-Oi, Romeu!
-Oi, Matt!
-Oi, Paul.
-Obrigado por levar o Pete.
Sem problema.
-Está muito bom.
-Está lá atrás.
-Posso falar com você?
-Estou cozinhando.
Posso pegá-la emprestado?
Quero falar com ela.
-Claro.
-Venha, por favor.
-Por que ainda está aqui?
-Não enche.
-Agora, cozinha com pervertido?
-Decidi dar uma chance.
-Uma chance de quê?
-Uma experiência nova.
Um experimento antropológico,
chame como quiser. Posso sair?
Oi, pessoal!
Onde estávamos?
-Na muçarela.
-Está muito bom.
Parece ótimo!
Fui a Lecce uma vez.
Foi incrível.
-Adoraria morar lá.
-Por que quer morar lá?
Porque tudo parece incrível.
A comida, o vinho,
os passeios após o jantar.
O estilo italiano.
Não comecem,
porque ele não vai parar.
-Ele adora a Itália.
-Não me envergonho.
Fellini,
De Sica, Sophia Loren...
Fala de 50 anos atrás,
de um país que não existe mais.
Como assim "Estilo italiano"?
-Você sabe, é italiana.
-Estilo italiano.
Não é com você.
Estilo italiano.
Como vocês falam com as mãos
e sempre falam em voz alta.
O jeito como discutem
em qualquer lugar.
Os homens que se cumprimentam
com beijos.
E tiram o mês de agosto
de férias. É impensável.
-É loucura.
-Muito.
Vocês fazem parecer o paraíso.
-Soa como um.
-Agora, temos uma crise,
corrupção,
ainda temos a Máfia...
Está uma bagunça.
-Não vá falar de política.
-Me deixa falar, cacete.
Nossa, a conversa
está ficando chata.
Então... em que você
trabalha, Paul?
Sou consultor financeiro.
Ganho muito dinheiro
para as pessoas.
Não é um trabalho
que eu adore.
Na verdade, eu odeio.
O que odeia nele?
O princípio dele.
Ganhar esse dinheiro
e ser escravo da sua riqueza,
mudar de casa a cada cinco anos,
de carro, a cada dois,
fazer festas
para seus falsos amigos...
No estilo americano,
temos de ter tudo.
Odeio essa obsessão em comprar
e ter mais dinheiro
para se mostrar.
E você morre e se arrepende
de ter trabalhado tanto
em vez de viver
uma vida feliz e simples.
-Dane-se o dinheiro.
-É.
O que pensa em fazer?
Demitir-se?
Não sei, talvez.
É sério?
-Isso é novidade.
-E quanto a você?
Estou aqui, em parte,
para descobrir
o que quero fazer depois.
Bem, eu vou estudar Direito.
-Ela quer ser uma "julgadora".
-Não, quero ser juíza.
Certo. Nós temos tequila,
cerveja,
um fogo aceso lá fora.
Por que não vamos para lá?
Claro.
Paul era da equipe
de equitação.
Era tão bom que podia
ter ido às Olimpíadas.
Isto é...
Você é ótimo com cavalos.
Podia ser adestrador.
Não é fácil
ganhar a vida com isso.
Mas é demais.
Um amigo do meu pai
me ensinou a cavalgar,
mas eu não tinha dinheiro
para pagar as aulas,
então, fizemos um acordo:
eu limparia os estábulos
e alimentaria os cavalos
pelo verão todo.
-Foi divertido.
-Então, sabe cavalgar?
-Sim, não muito bem.
-Mas cavalga.
Consigo ir onde quiser
sem cair.
Leve-o ao Graig.
Ele vai amar.
Um amigo nosso tem cavalos,
fora da cidade.
-Vamos lá.
-Quando quiser.
Se não estiverem ocupados,
amanhã estarei de folga.
Adoraria mostrar São Francisco.
-Eu adoraria.
-É?
-Não precisa.
-Eu adoraria.
Será divertido bancar o guia.
Legal. Fico.
O que significa fico?
-É "legal".
-Isso.
Legal? Fico!
Fico, fico!
Pete, caramba!
-É tão tranquilo aqui.
-É, eu adoro.
-O que foi?
-Nada.
-Matt, posso fazer uma pergunta?
-Claro.
Lembra-se de que Paul disse
que você não sabia que era gay
-quando se conheceram?
-Que pergunta é essa?
Não responda.
-É assunto seu.
-Tudo bem...
Para ela,
gays são pervertidos.
Não é verdade!
-Tudo bem.
-Infelizmente, é verdade.
Não, não é.
Você é um babaca.
Ouçam...
eu entendo.
Também fui homofóbico
por muito tempo.
Quando criança, eu sabia
que era diferente dos demais.
Era complicado e confuso
tentar entender
por que os garotos
me atraíam mais que as garotas.
-Também gosta de garotas?
-Gosto.
Mas mais de garotos.
Meu Deus.
Eu cresci no Kansas.
Eu sabia bem
que isso era errado.
Olhando para trás,
vejo como estava assustado.
Ficava apavorado
que descobrissem sobre mim.
Eu rezava
para Deus me mudar,
para não ser gay.
Comecei a odiar todos
que eu achava que fosse.
-Rezou mesmo?
-Rezei.
Para que tudo mudasse.
Sempre tive namorada.
Acreditava que se tentasse
de verdade,
eu poderia
me apaixonar por ela,
me casar, ter filhos
e viver felizes para sempre.
Acreditei nisso por anos.
Oi.
Estamos no parque,
mas vamos embora logo.
Certo, nos veremos em casa.
Tchau.
Era o Paul. Vamos voltar?
Então, o que aconteceu?
É uma história doida.
O que aconteceu?
Terminei meu namoro
e fui para Nova Orleans.
Trabalhava como garçom
e tirava fotos.
Essa era a minha vida.
Um dia, uma família foi
ao restaurante.
Eram muito legais,
muito próximos.
Diferente da minha.
Dois dias depois,
a filha voltou lá sozinha.
Ela era legal, engraçada.
Era bom tê-la por perto.
Aí, ela me convidou
para sair com ela.
Eu aceitei.
Gostava de ficar com ela.
Ela era inteligente,
fácil de conviver.
Nós começamos a nos ver mais.
E aí, uma noite,
nós nos beijamos.
O que aconteceu depois?
Ela decidiu ir para Yale
e me pediu para cuidar
do irmão dela.
Foi assim que nos conhecemos.
-Oi!
-Estávamos falando de você.
Coisas boas, espero.
Eles me perguntaram
como nos conhecemos.
Sério? Espero
que não tenha contado muito.
-E o trabalho?
-Tudo bem.
-É?
-É.
Pode fechar a porta?
Está bravo?
-Falou sobre a minha irmã?
-Estava começando a contar...
-Então, falou da Jules?
-Não, foi quando você chegou.
Eu queria ver...
Eles vão achar engraçado.
Paul, espere!
-Disse para não fazer perguntas.
-Como eu podia saber?
Sempre diz para sermos
quem somos.
Temos duas pessoas
experimentando coisas novas.
Nem vamos nos lembrar delas
em duas semanas.
Qual é o problema
de se abrir um pouco?
-Elas vão nos julgar.
-E daí?
Quem liga?
Por isso saímos da Louisiana.
Por favor, volte para casa.
Por favor.
-Voltamos.
-Oi!
Estamos na cozinha.
Pensamos em cozinhar
ravióli hoje.
Não precisam fazer isso.
Somos italianos.
Conhecem o estilo italiano.
-Adoramos cozinhar.
-É, ela adora.
Nós dois adoramos.
Parece ótimo,
e Paul adora ravióli.
É verdade.
-Vocês se divertiram hoje?
-Sim.
Então...
querem saber
como nos conhecemos?
-Se vocês quiserem...
-É, se quiserem.
Matt passou
umas quatro semanas com Jules.
Eu sabia que ela estava
se apaixonando.
Deixei acontecer,
mesmo sabendo
que eu não sentia o mesmo.
Era legal
ter alguém por perto.
Era um relacionamento
confortável, nada além disso.
Tudo vai ficar bem,
fique tranquila.
Você sabe o que acontece.
Não vamos nos ver.
Sinto que vai me esquecer.
Vamos nos falar todos os dias.
Eu vou lá, você vem.
Vai ficar tudo bem.
E logo vai estar de volta.
-Promete?
-Prometo.
Você é demais.
Eu amo você.
Outra tentativa lamentável
de encobrir quem eu era.
Eu não tinha muitos amigos
na época.
E também era gay.
Eu sempre soube,
mas nunca contei a ninguém.
Quando conheci o Matt,
fiquei atraído por ele,
mas nunca imaginei
que ele também seria gay.
Semanas depois que minha irmã
partiu, ele me ligou.
Disse que os amigos
estavam dando uma festa
e me convidou.
Oi, como vai?
Começamos a sair.
Às vezes,
andávamos pela cidade
e conversávamos durante horas.
-São lindas.
-Você acha?
Eu acho.
Você é incrível.
Você é!
Meu coração disparou.
Parecia que ia sair
do meu peito.
Nunca me senti assim.
Isso nunca aconteceu
com nenhuma garota que namorei.
Foi a primeira vez
que beijei um homem.
No dia seguinte, fomos
tomar o café da manhã,
e era como
se todo mundo soubesse.
Mas tudo bem.
Nunca vivenciei aquilo.
Era um mundo novo para mim...
e foi um alívio.
Eu me senti incrível.
Foi quando Jules avisou
que estava voltando.
POR QUE NÃO RESPONDE?
Olhando para trás,
percebo que fizemos de tudo
para esconder dela.
-Um brinde!
-Saúde.
Droga!
ONDE VOCÊ ESTÁ?
NÃO SEJA CRIANÇA
Droga!
Matt, é a Jules!
Matt, sei que está aí!
Pode vir falar comigo?
Matt!
Está bem!
Jules.
Oi.
Como está?
-Oi.
-Podemos conversar lá fora?
-Claro.
-Quer que eu comece?
-Claro...
É assim?
Você termina com as pessoas
e não tem coragem
de se despedir?
-Não é tão simples.
-É, sim.
Conheceu outra pessoa
e não me contou?
Estava transando com ela ontem?
Ela devia ser muito boa.
-É muito complicado.
-Tenho certeza que é!
-Não vou fazer isso aqui.
-Espere!
Não fuja de mim,
seu filho da mãe!
-É o Paul!
-Como assim?
-Meu irmão?
Nós estamos juntos,
Paul e eu.
Sinto muito.
Vá se ferrar, Matt!
-Não queríamos que acontecesse!
-Não me toque!
-Você é gay?
-Não sei!
-Estou tentando descobrir!
-Meu Deus.
Droga.
Eu sinto muito.
Você me usou para chegar
ao meu irmão!
Não, Jules!
Veado de merda!
Veado!
Jules, pare! Droga!
Deus!
-Jules, espere!
-Fique longe de mim!
No que estava pensando?
Droga! Paul, espere!
Paul!
Vá embora!
Deus.
Olhe para mim.
Filho!
É verdade?
É.
Eu sou gay, pai.
Não posso dizer
que estou surpreso.
Sua mãe e eu temíamos
que fosse isso.
É um choque ouvir de você,
é uma decepção,
mas não foi o que perguntei.
Estou falando do seu amigo.
Como é o nome dele? Matt?
-Sim, senhor.
-O namorado da sua irmã.
Vocês estão juntos?
Mal conseguimos lidar
com você ser gay,
mas como pode fazer isso
com a sua irmã?
Você é uma vergonha.
Eu sinto muito.
Se não terminar com ele,
vai destruir esta família.
-Mãe...
-Você entendeu?
-Entendeu?
-Entendi.
Certo. E aí?
Eu vou embora.
-Vou me mudar.
-O quê?
Eu amo vocês.
Amo muito, mas...
eu preciso pensar
na minha vida.
Nós o educamos bem.
Não faça isso com sua mãe.
Eu só...
Eu estava em choque.
Como se alguém tivesse morrido.
Mas encontrei forças
para seguir em frente.
Nós entramos no carro...
e fomos para o oeste.
Este está pesado.
Nem sabíamos
onde estávamos indo.
Dirigimos durante um mês.
Vimos lugares incríveis.
Vimos as montanhas Ozark
e a Divisória Continental.
Fomos a Taos,
no Novo México,
e vimos
esses vilarejos indígenas.
Até fizemos rafting
no Rio Colorado.
Vimos carneiros-selvagens.
Foi como chegamos aqui.
Nossa.
Uma história e tanto.
Não posso dormir lá.
Pete não deixa!
-E daí?
-Preciso dormir!
-Partimos em dois dias!
-Até lá, durmo aqui.
-O que está fazendo?
-Vulcão me convidou primeiro.
Podemos dividir a cama
sem nos tocarmos.
Finja que sou uma amiga.
Você não me atrai.
-Igualmente.
-Viro para a parede.
Se me tocar,
vai se arrepender!
Que seja.
Uma cama de verdade!
-Oi.
-Oi!
-Bom dia.
-Bom dia. Dormiu bem?
Bem. Que horas são?
São 8h15.
Café?
Claro.
-Viu o Marco?
-Ele e Paul saíram com o Pete.
Sabe que ele dormiu
na minha cama ontem?
Eu o vi sair do seu quarto.
Caramba, Maria!
-Não esperava por isso!
-Não, não...
-Ele prometeu não tocar em mim.
-Ele cumpriu?
Cumpriu.
-Isto é, não sei.
-Como assim, não sabe?
Eu estava dormindo.
Espero que não!
Estou livre hoje.
Não tenho compromissos.
Podemos fazer compras,
almoçar, nos divertir.
-Está bem.
-Tudo bem?
Certo.
Temos que achar
um Valentino.
Não encontrei a loja dele,
então, isso tem que servir.
Vejamos o que temos aqui.
Que tal este? É divertido.
-Sério?
-É muito São Francisco.
Está bem.
Então, o que acha?
-Sobre o quê?
-Não sei.
Tudo.
Está muito longe de casa.
Sim, tudo agora parece
bem longe, com certeza.
Não imagina como isso
é estranho para mim.
É. São Francisco
é como uma bolha.
Tudo acontece aqui.
Por isso, todos gostam tanto.
Mas grande parte do país
é racista e homofóbica.
E a Europa?
Não sei. Talvez.
Não sei muito sobre isso.
Você ia à Grécia com as amigas,
mas veio para cá...
-Marco contou?
-Sim. Não devia?
Não.
Elas acham que não sou
boa o bastante.
Elas são bonitas,
saem, se divertem,
cheiram cocaína,
bebem, fumam,
pegam rapazes e transam.
Mas não sou como elas.
Eu tentei,
mas não sou como elas.
Por isso não quiseram
que eu fosse.
-Entendo.
-É.
Qual é o lance
entre você e o Marco?
Ele me vê
como uma garota conservadora,
-antiquada...
-Por dentro, você se sente...
-Chata.
-Não!
Você acha?
-Acha que é feliz?
-Sou.
Profundamente,
verdadeiramente feliz?
Não sei.
É uma pergunta séria.
-Esta é a vida que quero viver.
-Então, viva.
Quero largar o emprego
e voltar a cavalgar.
Nossa.
Eu sei que parece impossível
e, logisticamente,
não faz nenhum sentido.
Mas quando penso que devo
voltar ao escritório...
Então, acho que deve largar.
-É sério?
-Deve pedir demissão.
Se estiver infeliz,
eu estarei, nós dois estaremos.
Mas como pagaremos as contas?
Nós faremos dar certo.
Trabalharei mais horas,
ou nos ajustaremos.
A vida é curta demais
para ser infeliz.
Eu amo você.
De verdade.
É bom, já que vou me matar
de trabalhar para você cavalgar.
Obrigado.
Amanhã fará uma semana
que chegamos.
Eu sei.
Eles nos convidaram
para o barco deles.
Eles disseram.
Depois, o que faremos?
Já pensou?
Dissemos que só ficaríamos
uma semana.
Sei o que dissemos.
Cedo ou tarde,
vão ficar cheios de nós aqui.
Para onde vai depois?
Não sei.
Eu alugo um carro
e vou para qualquer lugar.
Afinal, esse é o sentido
da viagem, não é?
Mas onde?
Isso é...
E o que eu faço?
Para onde vou sozinha?
Dissemos que cada um
seguiria seu caminho.
É sério?
Não acredito que vai
me largar aqui.
-E quer ir comigo?
-Não. Claro que não.
O que então?
Nada, esqueça.
Boa noite.
-O que está fazendo?
-Nada.
-Vire-se.
-Está bem.
Preciso começar a pensar
para onde vou.
-Estamos aqui há oito dias.
-Oito dias? Sério?
Na Itália, temos um ditado.
"Após uma semana,
o hóspede começa a cheirar mal".
Temos um parecido.
"Peixe e hóspede fedem
depois de três dias".
-Bem, estou fedendo mesmo!
-Não!
Maria!
Peixe e hóspede fedem depois
de três dias nos EUA!
Nunca disse isso!
Ele está certo.
Devemos mesmo ir.
Adoramos ter vocês aqui.
Nós não temos muitos amigos
aqui. É bem legal.
-Tem certeza?
-Tenho.
Maria pode ficar,
mas Marco, você precisa ir!
Foi o que eu disse!
Tem de chamar a polícia
para me tirar daqui!
Você imagina ficar
trancado em Alcatraz
sem poder olhar
toda essa beleza?
Querem saber?
Ao que somos
e ao que seremos.
Acho que estou
verdadeiramente feliz.
Espere.
O que disse? Repita.
Eu disse que estou
verdadeiramente feliz hoje.
Ouviram isso?
Há quatro pessoas
muito felizes neste barco!
-É isso aí!
-É!
Tem certeza que posso
sair assim?
Caramba!
Onde está a Maria e quem é
esta mulher maravilhosa?
Eu a coroo rainha
de São Francisco.
Vamos beber!
-Elas querem transar com você.
-Sério?
Obrigada por avisar.
Quem é você?
De onde veio?
Eu gosto dela.
-Gosto muito!
-Ela é gata!
-Que lugar insano!
-Foi demais!
O dia mais lindo da minha vida!
O que está fazendo?
Não. Maria?
-Vou entrar na água!
-Não faça isso!
Observem!
Não!
Não faça isso, Maria!
Está gelada, Maria!
Fique de olho nos tubarões!
-Venha cá!
-Está gelada!
-Tem tubarão mesmo?
-Sim, tem mesmo.
Vá se ferrar, tubarão!
Vá se ferrar, tubarão branco!
Vão se ferrar todos
os que me chamaram de "freira"!
Os que acham que sabem tudo
e não sabem nada!
Vão se ferrar todos!
Marco, não sabe
como a água está fria.
Maria...
Que se dane...
Uma hora. Tenho duas reuniões
e depois, iremos para casa.
-Está bem, voltarei depois.
-Certo.
Espero que se demita
e volte a treinar cavalos!
Tudo bem?
Estamos chegando.
Em um dia de sol,
a Ponte Golden Gate fica aqui.
-Sério? Não vejo. E você?
-Não.
Talvez eu possa
dar um jeito.
Vamos ver se posso.
Golden Gate, onde você está?
-Pare!
-Por quê? Você nunca grita?
Não.
Não grita nunca?
Precisa gritar
quando está bravo.
Eu não.
Isso não é bom.
Mata você por dentro.
-Grito o tempo todo.
-Que surpresa! É italiana.
-Você pode aprender.
-Para que gritar?
Faz bem.
Vamos tentar juntos.
Pare! Vão pensar
que estou te batendo!
Não tem ninguém aqui!
Vamos lá.
-Tente.
-Não.
Há algo que sempre quis dizer
e nunca falou?
Talvez, não sei.
O que diria às pessoas no Kansas
que o fizeram
sentir medo por ser gay?
"Danem-se todos"?
-Provavelmente.
-Então, que se danem.
Danem-se!
Vamos lá.
-Danem-se!
Matt, o que foi isso?
Vamos lá!
Libere isso.
Vamos lá.
Dois...
três...
-Danem-se!
Danem-se todos os idiotas
da minha cidade!
Dane-se, colégio!
Dane-se, Kansas!
Danem-se por fazerem
eu me sentir uma merda!
Deus!
Não é justo com o Paul.
Desculpe pelo que fiz.
Eu também fiz. Tudo bem.
-Vamos?
-Vamos.
Relaxe.
Foi só um beijo.
Não vou fazer de novo.
Prometo.
Está bem. Tudo certo.
Onde quer ir hoje?
Não sei,
o que quer fazer?
-Ficar bêbada.
-É óbvio.
Gostei de gritar.
Devia fazer isso mais vezes.
-É mesmo?
-É.
Olá!
Respire esta liberdade
Temos um anúncio a fazer.
Maria vai ficar
mais uma semana!
-Está bêbado?
-Eu me encontrei.
Este é o novo Matt.
Como se chama?
Ainda sou o Paul.
E se esse é o novo Matt,
esta é a nova Maria.
Estou tão bêbada...
Minha cabeça...
-Marco, venha cá.
-O que foi?
Venha cá.
Tenho um segredo.
É um grande segredo.
Posso contar meu segredo?
Pode. Conte.
Estou apaixonada.
-Eu também te amo.
-Não...
Estou apaixonada pelo Matt.
-Ele é gay.
-Eu sei.
Eu me sinto muito mal pelo Paul.
Eu me apaixonei por alguém
que nunca vai me querer.
Você é ridícula.
Sabe disso, não é?
Sabe que eu a amo.
Amo você, Maria. Amo.
Amo de verdade.
Está me ouvindo?
Está dormindo?
Vá se danar.
-Hoje foi divertido.
-É.
-Vocês se divertiram?
-Muito.
Ela é louca,
mas é bem divertida.
-Marco também é divertido.
-É?
-Devo ficar com ciúmes?
-Do quê?
-Do Marco ser divertido.
-Não.
Posso falar com ele
sobre qualquer coisa.
-Pode falar comigo.
-Eu sei. É diferente.
-É diferente?
-É.
-Acho que ela está apaixonada.
-Você acha?
-Como você gosta dele.
-Ele é hétero.
Não se preocupe.
Você gosta dela?
Ela é hétero, não se preocupe.
-É igual.
-Completamente diferente.
-Falo sério.
-Eu gosto dela.
Essa não foi uma pergunta,
não é?
-Quero dizer...
-Paul, gosto de você.
-Eu sei.
-Amo você.
Quando se para de contar,
é quando os dias
começam a voar.
Devíamos ficar
apenas uma semana.
Passaram-se 21 dias
e ainda estávamos lá.
Nem achamos tempo
para ir ver Vulcão.
Acho que nem tentamos.
Matt continuou vendendo casas.
Paul voltou a treinar cavalos.
Maria e eu estávamos
em um limbo
entre o passado,
o presente e o futuro.
O que está fazendo?
O passado cada vez
mais distante,
o presente cada vez
mais claro.
É sério. Eu não...
Decidiu o que vai fazer
quando voltarmos?
Talvez.
Eu gostaria de ficar aqui
para sempre.
Não quero voltar
à minha vida banal em Roma.
Por que não ficamos?
Quero ficar aqui
com todos vocês.
Quer ficar aqui comigo?
Quero.
Baleia!
Baleia! Baleia!
Meu Deus!
Nossa!
Matt? Paul?
-Estão em casa?
-Estamos aqui.
Não vão acreditar no que vimos!
Uma baleia enorme!
A cauda ia daqui até lá
e saiu da água!
Nunca viram uma?
Era enorme. Não, nunca.
-Queremos falar com vocês.
-O que é?
Onde vão ficar em Nova York?
Com Federico,
meu antigo vizinho.
Ele disse que podemos ficar
na casa dele. Por quê?
-Já estiveram em Cuba?
-Cuba?
Cuba?
-Já?
-Não.
Nem nós.
Agora, nós podemos ir.
O voo de Cuba para NY
é bem barato.
Vamos adiar a despedida
por quatro dias.
Eu não posso, estou sem grana.
Tudo bem, nós pagamos.
Então, quando partimos?
Amanhã?
O quê?
-Legal.
-É?
É.
-Eu adoro Cuba.
-É isso aí.
-Então, vamos!
-Sim!
Marco...
O que foi?
Matt de novo?
Não.
Não me olhe assim.
-É tão estranho.
-O quê?
Eles não estarão aqui
quando voltarmos.
Muito obrigado de novo.
-Ligarei quando voltarmos.
-Espere. Venha cá.
-Tchau, Pete.
-Obrigado.
Tchau, Pete!
Viu aquilo?
Legal.
Até logo.
Lá vamos nós!
É difícil descrever,
mas tudo estava
perfeitamente imperfeito.
Esse centímetro de imperfeição
foi o que nos tornou
completos e felizes.
Por aqui, senhor.
O quarto menor.
O maior.
Aqui fica a cozinha.
-Quanto custa?
-Matt!
Não sabe
como a água está quente!
Estou indo!
Vocês já pensaram na morte?
Não.
Para quê? Quando morrer,
estou morto, não é?
O que quer dizer?
Não sei, por que gastar tanto
com um funeral?
Faça um buraco,
me coloque em um saco
e me enterre.
Por que temos que falar
disso agora?
Ele fala, mas tem medo
da morte como qualquer um.
Olha quem fala.
Eu só espero que haja
vida após a morte,
ou alguma coisa.
Posso dizer uma coisa
que faz tempo que quero dizer?
Eu amo muito vocês.
Acho que nunca amei
ninguém assim.
Prometam que não importa
para onde a vida nos levar,
sempre seremos amigos.
-É claro.
-Prometo.
Prometo.
Naquela noite, nós dançamos
na praia mais bela que eu já vi.
Não esperávamos nada
uns dos outros.
Não podia haver decepção.
Não havia julgamento.
Eu sentia
que se houvesse um Deus,
ele nos amava.
Dizem que três
é o número perfeito.
Não tenho certeza disso.
LOCADORA DE CARROS CLÁSSICOS
Atenção, por favor.
O voo com destino
à cidade de Nova York,
está pronto para embarque.
-Vou sentir saudade.
-Eu também.
Muita.
Tenho um presente.
Para se lembrar sempre
de quem você é.
Você pode escolher, Maria.
Ficou bem em mim?
Não se esqueça...
deixei meu emprego
graças a você, está bem?
Vá para casa
e faça algo incrível.
-Vou tentar.
-Vai fazer.
Seja incrível.
Tchau, pessoal.
Obrigada.
Pelo quê?
Por estar comigo.
-Maria! Maria!
-Fede!
-Oi, como vai?
-Oi.
-Está linda.
-Obrigada.
-Ele é o Marco.
-Oi. Federico.
Prazer. Como foi a viagem?
Pode deixar, eu levo.
-Foi boa?
-Foi.
O que acha de Nova York?
Adoro Nova York.
É uma cidade fantástica.
É uma loucura.
Gosta?
Gosto.
-Esta é a minha casa.
-Que bonita.
Gosta? Marco,
vou mostrar onde vai dormir.
É o quarto do meu colega,
mas ele está fora, felizmente.
-Vou dormir no sofá.
-Não, eu durmo.
De jeito nenhum,
o quarto é seu.
Certo.
Você está linda.
Venha.
Este é o meu quarto.
Lá fica o banheiro.
Coloquei toalhas limpas.
-Fique à vontade.
-Obrigada, Fede.
De nada.
"Minha casa é sua casa".
-Obrigada.
-Certo.
Que gata!
-Pois não?
-Olá.
Fiz reservas para nós dois
esta noite.
Ótimo.
Às 20h?
-Sim.
-Está bem.
Qual é o seu nome mesmo?
-Marco!
-Marco.
Isso.
-Sou Amy.
-Amy?
Isso.
Adoro seu sotaque, Marco.
O quê?
Eu disse que adoro
o seu sotaque,
mas tenho certeza
que todas dizem isso.
Por que gosta tanto?
É sexy!
Você é sempre assim?
Três vezes seguidas?
-Fazia muito tempo.
-Percebi.
Marco.
Por que não agradeceu?
Parece um troglodita!
-O que aconteceu?
-Fique quieta.
Falo quanto quiser.
Como pode ter pensado nisso?
Do que está falando?
Vai mentir na minha cara?
Quando voltei, vi vocês dois
na cama ontem. Que nojo!
E tudo o que disse sobre estar
apaixonada pelo Matt?
Um dia separados
e veja o que você fez!
Acabou tudo, Maria. Tudo.
Ele me pediu.
Matt me pediu para viver
a minha vida.
E por que não comigo?
Por que imploro pelo seu amor?
Patético, Marco.
Agora sei o que significa.
Você entendeu?
Sei como é ter um orgasmo.
Pare de me torturar.
Chega, Maria!
Não aguento mais!
-Quieto!
-Já chega!
Não fale comigo até Roma,
entendeu?
Vadia!
Senhoras e senhores,
bem-vindos a Roma,
e ao aeroporto
Leonardo da Vinci.
Para sua segurança,
permaneçam sentados
com o cinto afivelado
até que o sinal luminoso
seja desligado.
Mantenham os celulares
desligados
até a abertura das portas.
Maria...
vamos nos ver hoje?
Marco, meus pais estão aqui.
E daí?
Tchau, Marco.
-Maria!
-Mãe!
Oi, amor!
Oi, pai!
Marco!
-Como você está?
-Bem, bem.
Você cresceu nesse mês?
Vamos para o carro.
Vou chamar o elevador.
-Ganhei isso do Matt.
-E quem é Matt?
Um rapaz que conheci
em São Francisco...
Vamos.
Eu levo isso.
Aquela foi a última vez
que Maria e eu nos vimos.
Alguns meses depois,
ela foi estudar em Londres.
Vou ser veterinário.
Eu gosto.
Continuo pensando neles.
Gostaria de saber
onde estão agora.
Aquele verão vai ficar
conosco para sempre.
Há verões que perseguimos.
Outros, que sonhamos viver.
Aquele foi o nosso.
Subpack e sincronia
by DanDee
SOBRE VIAGENS E AMORES