- Deixe-me.  - Obrigado.
Pegue a mesa.
Entendi?
Cuidado com os pés...
Johnny!
O que você está fazendo?
Tem coisas no corredor.
- Pegue sua merda e saia!
- Seriamente?
Vá para a casa da sua mãe!
Recomeçar!
Seja fodido por quem você quiser!
Se perder!
- O que há com você?  - Dane-se!
Acalme-se, porra!
Tire-os daqui!
Merda!
Me derrube também!
Para onde você está correndo?
É tão embaraçoso.
É constrangedor se mudar?
Você deve estar exausto.
Finalmente!
Você está com sede?
Sente-se, as bebidas estão aí.
- Como foi?
- Sim, tudo bem.
Obrigado.
- Pegue as chaves.
- Obrigado.
-Johnny!
- O que?
- O que você está fazendo?
- Colocar os peixes no aquário.
- Que tal nos ajudar?
- Eles vão morrer.
Eles vão morrer...
SOFTIE
Que porra você está fazendo?
Você está maluco?
- Por que?
- O que é todo esse papel?
Livrar-se desse papel de parede de merda.
Acontece imediatamente.
Eu gosto dos cavalos.  Não os arranque.
Você ficou com o cara por 3 anos!
- Então?
- Você sabia como ele era.
Não, as coisas realmente pioraram.
Eles pioraram muito.
Lembro daquele dia
em que você estava na
casa da sua tia e ele
perdeu o controle...
Eu estava tão envergonhado.
Ele acolheu seus filhos!
Não se trata de ele aceitar as crianças.
Ele amava você e seus filhos.
Eu o amava também.
Eu ainda faço.
Mas você não pode
ficar com um cara assim.
Se você diz que o ama,
por que foi embora?
Pessoas apaixonadas ainda
podem machucar umas às outras.
É assim que é.
É complicado.
Você entenderá quando crescer.
Quantos anos você tem mesmo?
- Dez.
- Dez!
- Pensei que você era mais velho.
- Ele parece mais velho.
- Ele é maduro.
- Ele é engenhoso.
Mãe!
Senhor, você viu minha mãe?
- Sua mãe?
- Sim.
Não. Desculpe, amigo.
Porra!
O que você está fazendo?
Vestir-se!
Você não pode ir nu.
Pressa!
Você quer se atrasar no primeiro dia?
Tire seus sapatos.
- Sim.
- Eu os amo.
- Eles piscam.
- Vamos!
Tire isso.
Mãe...
- Sim.
- Nós vamos.
- Tem tudo que você precisa?
- Sim.
Tenha um bom dia.  Amo você.
Te amo mamãe.
- Eu também.
- Vamos.
Coloque seus sinais na sua frente.
OK.
Meu nome é Sr. Adamski.
Acabei de me mudar para Forbach.
Eu não te conheço ainda.
Então sugiro um joguinho.
Que tipo de jogo?
Vou ligar para você e você me
conta como se vê
daqui a 20 anos.
- Quantos anos você terá daqui a 20 anos?
- 30.
Ótimo.  Qual é a sua vida ideal aos 30?
Qual o seu trabalho?
Onde você irá morar?
você vai se casar?
Você terá filhos?
Talvez até nos divorciemos.
Se o divórcio é o seu
sonho, conte-nos isso.
Vou começar com Erna.
Aqui.
- Onde você irá morar?
- Em Miami.
Como você conhece Miami?
Vi fotos nas redes sociais.
Eu gostei deles.
Então eu gostaria de ver como é.
E você gostaria de morar lá?
Eu vi a praia.
E nunca fui a uma praia.
- Você nunca foi à praia?
- Não.
Quem já foi à praia?
Está quente!
OK.
- Eu até vi o oceano.
- No norte da África.
Eu gostaria de ter 2 filhos.
- Dois filhos.
- Bem comportado.
OK.
- Isso depende de você.
- Porque eu gostaria de ser policial.
Policial?
- Em Dubai.
- Em Dubai?
- Por que Dubai?
- É lindo.
Não pensei no meu trabalho.
Ou minha cidade.
Mas sei que terei uma família.
Qual é o seu sonho?
- Você deve ter um sonho?
- Responder!  Ele está falando com você.
Responder!
O gato tem a língua.
Eu não sei!
O que os seus pais fazem?
Minha mãe trabalha em
uma tabacaria na Alemanha.
E seu pai?
- Ele se foi.
- O que isso significa?
Ele está morto?
Meu pai não está morto!
Isso não é engraçado!
Então seus pais são divorciados?
O que você faz no seu tempo livre?
Eu cuido da minha irmã mais nova.
Isso não é engraçado!
Descobrimos as coisas gradualmente.
Você tem tempo.
É um jogo e cada pessoa é diferente.
Senhor!
Onde você morava antes
de se mudar para cá?
Eu estava em Lyon.
E o seu sonho era mudar
para Forbach e ser professor?
Meu sonho era ser professor
para poder tirar dúvidas.
Ele pegou você!
Ei, pirralho!
Oi.
Foi legal?  O que você fez?
Johnny...
Eu sou a velha múmia...
Mamãe...
Onde dói?
Vá mais alto.
- Sim, aí.
- Em cima?
Sim.
- É realmente idiota.
- O que?
Nenhuma outra escola
tem aulas de religião.
Você é sortudo.
Não, é estranho.
Quem te contou isso?
A professora.
Ele nem sabia que isso existia.
Ele acha isso estranho.
Por que estranho?
Porque estamos em uma escola
pública, e não com as freiras.
Eu acredito em Deus.
Não estou dizendo que quero
parar de acreditar em Deus.
Eu só quero parar
com essas aulas idiotas.
O que você quer que eu faça?
Escreva-me uma desculpa.
Bem, escreva-me uma amostra.
Eu não escrevo essas coisas.
Mas ainda quero que
você faça sua comunhão.
Eu sei.
O que é Deus para você?
Deus...
Para mim, o amor de Deus...
compartilhamento,
os lindos filhos que Ele me deu.
Um anjinho, como você.
Muitos beijos de Deus, muitos abraços.
Quem fez de Sarrebruck
a capital da Alemanha?
Eu fiz.
Quem escreveu Sarrebruck, eu matarei!
Apague isso imediatamente.
- É Sarreguemines?
- Você está brincando?
Este é um exame.
É cada um por si.
Eu vou te ajudar um pouco.
A capital da Eslovênia?
- Eu sei!
- Nabil!
Kisisis... Casisis...
Catisis... Kacisis...
- Liubliana.
- Sim, obrigado.  Como se escreve?
L-J...
VOCÊ...
B-L...
J...
A-N-A.
Luxemburgo...
Bom.  Madri, Roma...
Lisboa.  Comprei Copenhague,
de Myriam.  Eu amo isso.
Muito bom.
Qual é a capital da Polônia?
- Varsóvia?
- Varsóvia...
E onde fica Oslo?
- Você escreveu Helsinque.
- Na Suécia?
Não, mas não muito longe.
- Ah, certo, Noruega!
- Sim.
Confie em si mesmo.
Você sabe disso.
Obrigado.
Qual é a sua marca de cigarros?
Camelos.
E você?  Seu cachorro fuma?
Sim, ele fuma de vez em quando.
Você vê!  Meu bebê também.
Ah, esse cachorro.
Gucci!
Seu marido foi embora?
Por que ele foi embora?
Ele pegou o carro para comprar
cigarros e nunca mais voltou.
Ele não gostava de andar, então
levava o carro para todo lugar.
Mesmo ao virar da esquina.
Então agora tenho que caminhar
por toda parte ou chamar um táxi.
Olhar!  Venha aqui!
- Dois segundos.
- O que se passa?
Que raça é essa?
- O que?
- Que raça de cachorro?
- Um Husky.
- Realmente?
Posso acariciá-lo?  Ele não morde?
- Não.
- Tem certeza?  Qual é o nome dele?
Gucci.
- Quem o nomeou assim?
- Minha mãe.
- Ele gosta disso?
- Não.
- Acho que sim.
- Não, isso é ruim.
É bom para cães.
Parar!
Faz mal aos cães, eu disse!
- É a Red Bull.
- Ele tem idade suficiente.
- Não pare!  - Traga-o aqui.
Decolar!
- Se perder!
- Não estamos machucando ele.
Além disso, o nome dele é Gucci.
- Sem chance!
- Juro.
- Porra, pare!
- O que está acontecendo?
- Decolar!
- Ei!
Estou falando com você!
O que é isso?
- Olá Madame.
- O que está acontecendo?
Você ataca meu filho e depois diz: ''Olá''?
Quer um beijo também?
- Você está maluco?
- O que está errado?
- O que você quer dizer?
- Quem é você?
Eu sou a mãe dele!
O que é isto para você?
- Vestido assim?
- Vou chicotear você como um cachorro.
- Você não pode me chicotear!
- Tem certeza que?
Tem certeza que?  Este?
Como vamos fazer isso?
Não me toque!
Nós respeitamos você, então nos respeite.
O que?  Você me respeita?
- Eu respeito você.
- Realmente?
Agora eu não, mas...
Toque meu filho novamente
e veja o que acontece.
Você e seus peitos estão
começando a nos deixar com calor!
Porra!
Agora essa coisa está presa!
Estou farto disso!
Eles acham que são os donos do maldito bairro?
Você tem que aprender a se defender!
Seu irmão não é problema.
Ele pode se defender.
Você tem que aprender!
Estou falando com você!
Por que você não consegue se defender?
Você vai ser assim a vida toda?
O que você faz quando eu faço isso?
Venha pra cá!  Aqui!
Agora, o que você faz?
Isso é para o seu próprio bem!
Vivemos nos projetos!
Me deixar ir!
Eles bateram em você e você devolveu!
Se alguém te der
uma merda, aperte
a cabeça e quebre
o nariz, entendeu?
- Você é doente!
- Sim, estou doente!
Pare de ser tão covarde!
Mais um minuto.
Dê tudo que você tem!
Tenha prazer em correr!
Super!
Todos de volta ao centro!
Quando você corre assim,
o que seu coração faz?
Ferir!
- Acelera?
- Isso dói?
Sim.
Não, está acelerando.
Isso é normal.
Está oxigenando seus músculos.
Se você parar agora,
você deixa de oxigenar
seus músculos e
amanhã você estará...
- Duro!
- Rigidez, cólica, dor.
Bom!  Seu coração acelerou.
O que significa que sua
frequência cardíaca acelera.
O que é uma frequência cardíaca?
Seu batimento cardíaco?
É o número de batimentos cardíacos por...
Por minuto.
Como medimos isso?
Precisaremos de algo
para medi-lo por minuto.
Uma calculadora.
Repita isso para todos!
Precisamos de uma calculadora para
medir nossos batimentos cardíacos?
- Não, um relógio!
- Um relógio.
Então, como medimos nossos batimentos cardíacos?
- Eu sei!
- Zinebe.
Colocamos dois dedos sobre uma artéria.
Artéria!  Essa é uma ótima palavra.
Sabe o que é isso?
Você tem uma artéria no pulso.
O que seus dedos sentem aí?
Exatamente, seu batimento cardíaco.
Sinta?
Para quem não sente...
Há outro local onde
você pode sentir outra
artéria, bem aqui.
Essa é a carótida.
Se você colocar dois dedos lá,
- você sentirá seu batimento cardíaco.
- Eu não sinto isso.
Aqui é mais forte.
Às vezes é mais fácil sentir aqui.
Todos, contem mentalmente.
Preparar...
Ir!
Eles deixaram tudo ir para o inferno.
Então está tudo desmoronando.
A estrada está desmoronando, a terra...
Não há nada por baixo.
Cuide da sua própria cera de abelha.
Eu sou.
Então por que você está aí?
Eu não estou fazendo nada.
É um desperdício de dinheiro.
É uma loucura.
Eu moro ali mesmo.
- Atrás do colégio.
- Belo bairro...
Você tem uma casa inteira.
Uma pequena garagem
para sua bicicleta, sua moto.
Você é privilegiado.
O que é isso?
''Meu filho...'' o quê?
''Meu filho não quer mais...''
MAIS, eu acho.
Por que você está desfazendo essas tranças?
Eles estão começando a me incomodar.
Além disso, eles doem.
Tem certeza que “madeira” se escreve assim?
- Onde?
- Aqui.
''Eu acho que é madeira...''
Sim, M-O-O-D.
Claro?  Não quero parecer um retardado.
Sem chance!
O que você acha que eles
farão se você cometer um erro?
Ilhas, Ilhas, Ilhas
Ilhas nas quais nunca pousaremos
Ilhas sobre as quais nunca desceremos
Ilhas cobertas de vegetação
Ilhas à espreita como onças
Ilhas silenciosas
Ilhas inesquecíveis e sem nome
Eu jogo meus sapatos ao mar
Porque eu gostaria de chegar até você
Blaise Cendrars,
''Mapas Rodoviários.''
Muito bom.
Isso foi realmente ótimo.
Foi um pouco
rápido, mas foi ótimo.
Johnny, você está de pé!
Ilha, ilha,
ilha, ilha
Ilha que nunca pousará
Ilha...
- Você aprendeu?
- Sim.
Vá em frente.
''Nós nunca desceremos''
Ilha sobre a qual nunca desceremos
Mais alto.
Você não conhece bem.
Tente novamente na próxima semana.
Patético...
Com licença?
Apressem-se, rapazes!
Senhor...
Posso entrar?
Qual é o problema?
É sobre meu poema.
Deixe a porta aberta, por favor.
Estou chateado.
Eu sei de cor.
Não é grande coisa,
você fará isso outro dia.
Sim, mas é difícil
na frente da turma.
Não posso recitar agora?
Na sua frente?
OK.
Aguentar...
Vá em frente, estou ouvindo.
Ilhas,
Ilhas nas quais nunca pousaremos
Ilhas sobre as quais nunca desceremos
Ilhas cobertas de vegetação
Ilhas à espreita como onças
Ilhas silenciosas
Ainda ilhas
Ilhas inesquecíveis e sem nome
Eu jogo meus sapatos ao mar
Porque eu gostaria de chegar até você
Isso é bonito.
Muito bom.
E o trabalho que você fez
nos gestos é interessante.
Isso me ajuda a lembrar
as partes que não entendo.
- Isso te comove mesmo?
- Sim.
- Você gosta disso?
Poesia é isso.
Mesmo que não entendamos tudo,
isso nos emociona
de qualquer maneira.
O poeta pega palavras que talvez
não necessariamente juntemos,
ainda assim achamos lindo.
Você entende?  É como música.
Então...
- Você quer se juntar aos outros?
- OK.
Qual é a cor da moto?
Azul da meia noite.
O que é azul meia-noite?
- Que cor?
- Significa azul escuro.
Esse é o que você estava procurando?
Quem é moto é esse?
Onde estamos?
Pare de fazer perguntas.
Vamos!
Sim!  Eu venci!
Desligue isso!
Não conte o que fizemos!
- Contar para quem?
- Mamãe.
Jurar!
Juro!
Onde você esteve?
Nesta hora?
E com sua irmã mais nova!
Diga-me!
Eu estava preocupado.
Liguei para todo mundo.
Okay, certo!
Merda!  Mélissa, venha aqui.
Venha aqui.
Mover!
Onde você estava?
Responda-me ou vou perdê-lo!
Já saiu com seu irmão à noite?
Não.
Não?  Então o que é essa merda?
Está escuro!  Eu estava com medo!
Eu te disse, os
malucos saem à noite.
Não, não, isso não vai funcionar.
Quer que eu perca a paciência?
Quer assumir a
culpa pelo seu irmão?
Pisa nele!  Diga-me!
Estávamos atrás de uma casa.
Que casa?
- Quem mora naquela casa?
- Eu não sei.
Eu os conheço?
O que é essa besteira?
O que você fez lá?
Nós nos escondemos atrás de uma árvore.
Pelo que?
Espionávamos as pessoas.
Quais pessoas?  Quem são eles?
Uma senhora e um homem.
O que eles estavam fazendo?
Eu não sei.
Porra...
Aquele garoto está perdendo o controle!
Você arrasta sua irmã
para suas besteiras!
Me deixar ir!
Boceta!
Johnny!  Você está bem?
É minha mãe... Brigamos.
Entre.
Sua mãe perde o controle
assim com frequência?
Uh...
quando ela bebe demais,
ela ataca todo mundo.
Ela poderia até bater em você.
Quer ir ao hospital para
ter certeza de que está bem?
Não, estou bem.
Não quero que tenhamos problemas.
- Devo ligar para o diretor?
- Não, ligue para a mãe dele.
Ligaremos para sua mãe.
Então ela sabe que você está aqui.
Não, isso não adianta.
Ela está chateada agora.
- Temos que.
- Não adianta!
Johnny...
Você sabe o número dela?
- Sim.  - Diga-me.
06-42-85-89-57.
- Alô?
- Sra. Jung?
Sim.
Este é o Sr. Adamski,
professor de Johnny.
- Boa noite.
- Ele está na minha casa.
Ele está lá?  Então mantenha-o lá.
Ou eu vou acabar com ele!
Vou pegar uma camiseta limpa para você.
- Você é casado?
- Não.
Por que você não tem filhos?
Isso pode levar algum tempo.
Por que você se mudou para cá?
Ofereceram-me um
emprego num museu em Metz.
E Jean veio comigo.
Ele foi transferido para Forbach.
Conhece o Centro Pompidou em Metz?
- Não.
- Você nunca esteve lá?
- É muito longe.
- Metz não está longe.
Bem, não temos carro.
Sabe onde seu pai está?
Não consigo me lembrar.
Na verdade.
Você o vê às vezes?
Sim, mas é raro.
- Sabe onde ele mora?
- Não.
- Obrigada Senhora.
- De nada.
Mas não me chame de
“senhora”. Isso me faz sentir velho!
- Desculpe.
- Você pode me chamar de Nora.
Obrigado, Nora.
Fotografei aquelas crianças em Lyon.
- Posso ir ver?
- Sim, VA em frente.
Organizei um workshop de fotografia.
Aí acabei fotografando eles!
Eles são realmente lindos!
Obrigado.
Saiba o que gosto de fazer quando...
- Conheci um novo amigo?
- Não.
Eu tiro a foto deles.
- Posso tirar uma foto sua?
- Sim, mas o que eu faço?
Não sei.  Você decide!
O que quer que venha até você!
- Essa é sua escolha?
- Eu não sei!
Não, é ótimo!
Muito orgulhoso!
Eu vou te levar para casa.
Você está bem?
- Olá.
- Olá, Sra. Jung.
Obrigado por trazê-lo para casa.
Muito gentil da sua parte.
- Vai ficar tudo bem agora?
- Claro.
Por que não?
Você ainda está de mau humor?
Ele trabalha duro, você sabe.
- Ele poderia ir longe.
- Eu não tenho dúvidas.
Ele é meu orgulho e alegria.
Mas ele realmente precisa de apoio.
Ele não vai conseguir sozinho.
Eu o apoio.
Eu apoio todos os meus filhos.
Isso é legal, mas não
coloque ideias na cabeça dele.
Ele se deixa levar.
Não quero que ele fique desapontado.
Devo relatar o
que aconteceu esta
noite, o que
obviamente não farei.
Mas isso não pode acontecer novamente
ou estarei em uma situação muito difícil.
Cada família tem seus conflitos.
Nem sempre pode ser róseo.
Não mas...
Obrigado novamente.  Boa noite.
- Boa noite.  Tchau, Johnny.
- Tchau.
Acabou.  Isso foi muito bom.
Sentem-se.
Você está bem?
Isso foi horrível!
Você estava com medo?
- Você fez?
- Sim.
Esse é um exercício da 6ª série.
Eu não te contei.
E você acertou em cheio.
Sua compreensão está no nível da 6ª série.
Mas sua ortografia está uma bagunça!
Você já leu em casa?
Não.
Aqui.
São histórias muito curtas.
Meu presente para você.
Obrigado.
Tente ler um por dia.
Oi.
- Como tá indo?
- Multar.
- Qual o seu nome?
-Johnny.
Johnny, tem café?
- Aqui.
- Obrigado.
Olá, o que houve?
Olá.
- Qual o seu nome?
- Mélissa.
- O que você esta assistindo na TV?
- Animais...
disfarçado.
Eles estão em um barco na água.
- Gosto disso?
- Sim.
E você, nada a dizer?
Você está procurando amigos ou o quê?
Certo, ok!
Em que série você está?
- OK.
- O que há com você?
Eu só queria conversar, mas
aparentemente você não gosta disso.
Você gosta mais do seu telefone.
Dê-me 20 e eu lhe contarei
a história da minha vida.
Ok, então você me toma por um otário.
- Abandone o ato de '' bad boy ''.
- OK...
Eu vou ver sua mãe.
Treinaremos em estádio,
em campo limpo, ao sol.
Nas condições reais.
Assim como nas Olimpíadas,
procure dar o melhor de si.
Mesmo quando as
condições não são tão
boas, tentamos sempre
dar tudo o que temos.
Porra!  Isso é uma droga!
Ela está constantemente nas minhas costas,
''Você tem que aprender.''
- Ela me irritou.
- Você realmente chorou?
Johnny!
- Como vai você?
- Multar.  E você?
Bom.
- Estou feliz em te ver.
- Eu também.
Feliz por estar de férias?
Sim...
- Você vai embora?
- Não.
Fazendo alguma coisa no sábado?
Não por que?
Há um museu noturno.
O que é um noturno?
Quando o museu está aberto à noite.
Temos acesso especial.
Temos a arte só para nós.
Acho que você gostaria.
Eu não acho que posso...
Por que?
Porque minha mãe trabalha.
Ligaremos para sua mãe e perguntaremos.
Tenho certeza que ela dirá sim.
Nossos amigos estão vindo de Lyon.
Eles têm uma filha da sua idade.
Acha que sua mãe vai dizer sim?
Sim, seria legal.
Acabei de convidar Johnny para
se juntar a nós na
noite de sábado.
- Yeah, yeah.
Johnny, você poderia nos
dar um minuto, por favor?
- O que você está fazendo?
- O que?
Ele é meu aluno.
- Três cafés.
- Amarelo ou azul?
Amarelo.
22h50, por favor.  Obrigado!
O que você está fazendo aqui?
- Posso sair sábado à noite?
- Sair?
Olá...
- Minha professora...
- Estou trabalhando!
Camelos?
Do que se trata tudo isso?
Meu professor e sua namorada...
Volte.
Então qual é o acordo?
Eu te disse, é meu professor.
Ele me convidou para uma noite em Metz.
O que é esse noturno?
- Você não sabe?
- Não.
Basicamente é ir ao
museu, mas à noite.
Você sabe que não podemos permitir isso.
Estou convidado.  É de graça.
E ele está apenas convidando você?
Sim, por quê?
Sem nada em troca?
Não, talvez apenas para ser um bom aluno.
Pare de fazer palhaçadas.
Por favor, mãe!
Eu vou pensar sobre isso.
Eu tenho clientes.
Vá para casa, conversaremos mais tarde.
- Tome cuidado!
- Vamos.
Vá, vou cuidar de Mélissa em troca.
Sem chance.
Vou buscá-la e trazê-la para casa.
Vou até alimentá-la.
Por favor, nós realmente precisamos disso.
Não podemos ir para minha casa.
Meus pais são uma dor.
E sua mãe se foi.
Vá ver seus amigos ou...
Uma hora!
O que é uma hora da sua vida?
Esse é o seu problema!
Você é um verdadeiro destruidor de bolas.
Você não pode ir ler na sala?
Existem outros lugares para ler.
Aqui está!
Pensei em colocá-lo aqui.
Veja, é este.
É legal!
Quer experimentar?
Legal, hein?  Elegante!
Eu não pareço uma garota?
Não, deixe-o desabotoado.
Você arregaça as mangas...
Para exibir sua pulseirinha.
Olá!
Uma foto com seu filho?
Uma lembrança com King Kong?
Vamos!
''Meu filho...''
OK...
Não se mova... Sorria!
É estranho ver você aqui.
Obrigado.
- Johnny é um dos meus alunos.
- Realmente?
- Oi!
- Como vai você?
Johnny, Camila.
Ela está na 8ª série.
Ela sempre consegue nos surpreender.
Agora ela conheceu um cara na internet.
- Não?
- Sim.
Eles se conheceram no Facebook ou...
não sei bem como.
- Quantos anos tem ele?
- Ele tem 37 anos.
Achei que ele era mais novo.
37 está bem!
Então eu absolutamente tive que conhecê-lo.
Quanto tempo conversaram
antes de ele vir da Argélia?
Talvez 4 meses.
Caso contrário, ele não pode ficar.
Ela não precisa se casar amanhã.
De qualquer forma, eles
parecem muito apaixonados.
Adoraria ver minha mãe apaixonada novamente!
Então ela me deixaria em paz!
Você voltará ao Lyon
quando seu contrato terminar?
Na verdade, Forbach é ótimo!
Seu slogan é
''Forbach for good!''
- Realmente?
- Sim.
Você não fala um
pouco da Francônia?
Um pouco.
''Forbach para sempre''?
Isso é tão fofo!
Não é realmente alemão.
É Lorraine Alemã.
Como se diz “bonito”
em franconiano?
Hubsch.
Hübsch?  Adoro!
Como você diz: ''Estou farto
de suas perguntas idiotas''?
Realmente?
Ele acabou de dizer algo horrível!
- E não sabemos disso!
- Não, eu não fiz!
Há quanto tempo você fuma?
Um tempo.
Como é?
Relaxante.
Você gosta de caras, não?
Tem alguém?
Isso é tão legal!  Na escola?
Em sua classe?
Ele sabe?
Recitei um poema para ele.
Isso é tão fofo.
Então ele entendeu?
Eu não penso assim.
Não vou contar a ele?
Conhece o teste de toque?
- O que é aquilo?
- Você não sabe?
Enquanto você estiver
conversando, toque
na mão ou no braço
dele, discretamente,
como se não fosse de propósito.
Se ele te olhar nos olhos, é um sinal.
Se ele sorrir...
ou te toca de volta...
isso significa que ele está realmente a fim de você.
Não mesmo!
- Já experimentou?
- Sim.
Sabe como saber se
um cara quer beijar você?
Se ele olhar para sua
boca enquanto você fala.
- Sem chance!
- Sim.
Nunca pensei nisso?
Você tem que ficar atento aos sinais.
Villeurbanne foi difícil.
Você sentiu que os
pais não tinham
confiança no corpo docente,
eram muito suspeitos.
Aqui é como noite e dia.
Você acha que Forbach vai ser um inferno.
Eu estava com medo disso.
E, na verdade, é um golpe de sorte.
Ele é engraçado, esse garoto.
Ele é muito engenhoso.
- Esperto.
- Eu o observei no jantar.
Ele estava curioso.
Senti que estar com adultos...
Ele está tão motivado que
tento encorajá-lo um pouco.
Ele é seu animal de estimação!
Eu odeio isso!  Mas todo
ano você sempre tem 1 ou 2
alunos que tocam mais
em você do que nos outros.
Eu entendo.  E ele é tão fofo.
Temos que parar de
ser hipócritas.  Temos
sentimentos neste
trabalho.  Se você tirar isso...
é horrível!
Você deve encorajá-lo, desde
que os outros não percebam.
Mas não creio que seja
exteriormente evidente.
- Você o leva a museus!
-Essa é a Nora.
- É um tratamento especial.
- Sim mas...
Não posso ser um salvador para todos os alunos!
O que você está fazendo?
Fingindo-se de morto.
Você pode ver que estou dormindo.
Você sabe, o professor
disse que poderia conseguir uma bolsa.
Porque você não ganha dinheiro suficiente.
Portanto, tenho direito a uma bolsa.
Para minha educação.
Que educação?
Para ir para uma escola secundária melhor.
O que há de errado com a
escola secundária de Forbach?
Nada.  Acontece que todos eles
são um bando de preguiçosos.
É uma escola secundária de perdedores.
E onde fica o ensino médio dos seus sonhos?
- Huh?
- Em Metz.
Em Metz?
- O que?
- Como você vai chegar a Metz?
Há um internato.
- Então você quer ir embora?
- Não.
Internato significa ir embora.
De jeito nenhum, não é isso.
Eu só quero ter um trabalho que eu goste.
E qual é esse trabalho que você gosta?
É um trabalho...
Não é um trabalho de merda!
Não é um trabalho como o seu.
Muito obrigado.
Isso toca meu coração.
É verdade.  Não estou dizendo
que você é uma merda, mas...
Você não gosta do seu trabalho.
Sinto muito, mãe.
Eu realmente preciso de você aqui.
Acha que é fácil ou o quê?
Como vou administrar?
Não posso contar com Dylan.
Tem que ser você.
Não quero ser vendedor,
nem trabalhar num McDonald's.
Então o que você quer fazer?
É seu irmão.
O que você quer?
Você pode observá-la?
Por que?
Por favor.  Duas horas, no máximo.
Aonde você vai?
Nenhum de seus negócios.
Estou com meus amigos.
Aonde você vai passar duas horas?
Você não pode simplesmente observá-la?
Não, não posso Com todos
esses caras ficando chapados?
Nenhuma grande mudança em casa!
- Sim!
- Venha aqui!
- Ela é sua irmã!
- Tire ela daqui!
Você não pode me ajudar?
Esse é o seu papel, não o meu.
- O que você está fazendo aqui?
- Vim dizer olá.
- Você está bem?
- Sim.
São férias.
Estou meio entediado.
Nora não está em casa?
Não, ela está trabalhando em Metz.
E o que você está fazendo?
Corrigindo papéis.
Eu vim por nada.
Muito ruim.
Prossiga!
Posso usar o banheiro antes de ir?
- Claro vá em frente.
- Obrigado.
Apenas deixe-me terminar isso.
Parar!  O que há de errado com você?
Johnny, o que aconteceu com você?
Vá para casa agora, ok?
O que você está fazendo?
Pare com isso, por favor.
Parar.
Não, pare com isso.
Vista sua camiseta e vá para casa.
Vista-se, isso é besteira.
Eu disse, vista sua camisa!
Johnny, vista-se!
Vista-se e saia!
Apresse-se, vá!
Se apresse!
- Desculpe.
- Pegue isso...
- E vá para casa!
- Sinto muito!
Vamos assistir a um bom filme esta noite.
Isso é tão bom.
Eu poderia matar por um cheeseburger.
- Realmente?
- Eu mataria todos vocês.
Realmente te faz bem!
Sim, o McDonald's é ótimo.
Quem quer batatas fritas?
- Eu não.
- Meu!
Eu quero dois!
- Você está contando?
- Um dois.
- Quer algum?
- Não.
Quer um pouco?
Bom, hein?
Gostou, querido?
- Todas as embalagens estão no saco de lixo?
- Sim.
Estou cheio!
O que você está fazendo aqui?
- Ele está aqui?
- Você tem que parar.
Você não pode vir aqui.
Liguei muitas vezes,
não houve resposta.
Você contou a alguém?
O que você esperava?
Huh?
O que você imaginou?
Você tem 10 anos.
Você não faz isso, às 10.
Você é uma criança.
Jean pode perder o emprego.
Ir para casa.
Não volte aqui.
- Ele dançou!
- Ele picou como uma abelha!
Ele está morto?
- Sim, ele morreu.
- Sim.
- Ele era bonito.
- Eu sou o mais bonito.
Você não tem a carreira dele, sinto muito.
De qualquer forma...
Conhece Rocky Marciano?
Ele está antes do seu tempo.
- Eu meio que sei...
- Ouviu o nome dele?
Eu nem o conheço.
Mohammed tinha um estilo de boxe diferente.
- Essa era sua marca registrada.
- Eu não poderia me importar menos.
- Eu não o conheço.
- Sim.
Certo, tudo bem.
Sobrou alguma Coca?
Se você não bebeu tudo.
Como eu bebo tudo aqui?
Você não bebe tudo?
- Quer um pouco?
- Sim.
Não muito.
- Por que?
- Ou você não vai dormir.
Mas quando bebemos Coca-Cola,
dormimos muito, muito bem.
- Realmente?
- Sim.
Com café também, ao que parece.
- Você não quer nenhum?
- Não.
Você conhece Rocky Balboa, o filme?
Bem, essa é uma espécie
de história de Rocky Marciano.
Por que você não compra a Coca-Cola verdadeira?
- É o mesmo.
- Não não é!
É uma merda nojenta!
- É a mesma coisa...
- Tem gosto de merda.
- O que há com você?
- Não temos dinheiro suficiente?
Para comprar uma garrafa de Coca de verdade?
Com licença, pequeno príncipe.
Eu não sou um principezinho,
você é o principezinho!
Você tem dinheiro para comprar cerveja!
Mas não uma péssima garrafa de Coca-Cola!
Algumas crianças não comem o suficiente...
- Isso me irrita!
- Acalmar.
Não!  Você está apenas de passagem!
Não fale comigo!
- O que está acontecendo?
- Não posso comer isso, sinto muito!
- Diminua seu tom de voz.
- Não fale comigo!
- Cale a boca!
- Você me irrita!
- Diga ao seu filho...
- Você me irrita!!
Estou farto de comer essa merda!
- Então vá!
- Você está brincando?
Você fica sentado na sua bunda
gorda, esperando o mundo acabar!
Bem, isso não vai acabar!
Você não percebe que estamos comendo merda!
Nada além de merda!
Vocês todos me irritam!
- Por que não podemos ter nada de bom?
-Johnny...
Vocês todos ficam sentados,
sem fazer nada o dia todo!
Esperando o tempo passar!
Não suporto olhar para você!
- Seus caloteiros!
- Sair.
Cale-se!
''A sensação de ser eterno
é uma das mais estranhas''
''muito perturbador''
''que um homem pode
experimentar durante sua vida.''
''Às vezes, na hora suave e
solene em que o céu fica pálido''
''e se enche de luz, um homem
está à sua porta, olhando para cima''
'' naquela alquimia maravilhosa ''
''de tons rosa e vermelhos.''
'' Prestes a gritar de alegria, suspenso
no brilho daquele primeiro raio ''
''na estranheza, no cotidiano''
''majestade do sol
nascente, sempre novo''
''sempre o mesmo por
milhares e milhares de anos.''
''Ele pode então experimentar esse sentimento,
mesmo que dure apenas um momento.''
''Ele também experimenta isso às vezes,
quando está sozinho, em uma floresta''
''ele vê o pôr do sol
e seus raios oblíquos''
''espalhe uma luz
oblíqua sob os galhos...''
Ouça, Sra. Jung, como
você pode imaginar,
estou aqui para
ajudar as crianças.
Entendi.
Então, estou tentando encontrar
a melhor escolha possível
- para Johnny.
- Dê um tempo.
Meu filho não tem problemas.
Pare com isso.
Ele não é suicida.
Ele não queria se matar.
Sra. Jung, não foi isso que eu disse.
Mas não é
insignificante arriscar-se
subindo no parapeito
de uma janela.
Esta manhã, você concordou em
deixá-lo consultar o
psicólogo da escola.
Sim, mas não quero que ele continue.
- Por que?
- Eu não quero transmitir isso.
Não quero que pensem que meu
filho é louco.  Crianças são más.
Não será transmitido.
Mesmo assim, ele fez isso
na frente de toda a turma.
Todos eles sabem.
E agora a psicóloga escolar
terá que conversar com a turma.
Algumas das crianças estão em estado de choque.
- Então deixe-os ver o psiquiatra!
- Sra.
não estamos contra você.
Estamos todos trabalhando para ajudar seu filho.
Este é o meu trabalho.
Confie em mim um pouco.
Johnny...
Por favor, olhe para mim quando falo com você.
Você tem algum problema, em particular?
Preocupações?
Talvez problemas em casa?
Você não tem nada a dizer?
Por que você não fala com ele?
Ele gosta de você.
Ele ouviria você.
Esse não é o meu trabalho.
Eu não acho que sou a
pessoa certa para fazer isso..
Concordo com o
diretor.  Sinceramente
acho que seria
interessante para Johnny...
Não creio que você
tenha problemas, Johnny.
Mas acho que você deveria
falar com alguém de fora.
Eu não entendi.  Não sei que
ideias você colocou na cabeça dele.
Mas meu filho mudou.
Eu nunca o vi assim.
Ele trabalha como um louco.
Nunca se diverte.
Ele só fala sobre você.
Tudo o que ele faz é por você.
Você colocou ideias na cabeça
dele e agora o abandona?
Não.
Não, nunca fiz.
Como você estragou tudo agora?
Por que seu professor não o ajudará?
'Causa...
Porque a namorada dele está com ciúmes.
Ciúmes de quê?
- Ele me ama.
- O que você quer dizer?
Ele me ama.  Eu sou o animal de estimação dele.
Espere aí, o que está acontecendo entre vocês?
O que é essa merda?
É sério o que você acabou de fazer!
Você tentou pular de uma janela!
Agora me conte o que
acontece com seu professor!
- Ele alguma vez tocou em você?
- O que?
Ele acariciou você?
O que você fez na casa dele?
Isso seria muito sério!
Isso se chama pedofilia.
Você está falando besteira.
Voce tem que me dizer!
Porque eu não entendo nada disso.
- Vocês fazem coisas juntos?
- Não.
Então está tudo na sua cabeça.
Você está imaginando todo tipo de bobagem.
Você tem que parar, Johnny.
Não sei o que é verdade e o que não é.
Por que você está fazendo isso?
Filhos, este é o momento mais
significativo desta celebração.
Você está prestes a receber, em
seu coração, na forma deste pão,
o pão eucarístico -
seu amigo, nosso amigo, Jesus Cristo.
Juliano, o corpo de Cristo.
- Maëlys, o corpo de Cristo.
- Amém.
Marlon, o corpo de Cristo.
- Giovanni, o corpo de Cristo.
- Amém.
- Johnny, o corpo de Cristo.
Ângela, o corpo de Cristo.
- Tiphaine, o corpo de Cristo.
- Amém.
- Jade, o corpo de Cristo.
- Noa, o corpo de Cristo.
- Amém.
Olá, senhor, gostou?
- Foi uma cerimônia linda.
- Obrigado.
- Foi gentil da sua parte ter vindo.
- O prazer é meu.
- Você está muito chique.
- Obrigado.
- Você ensaiou muito?
- Sim.
- Foi bonito.
- Obrigado.
- Você está dando uma festa?
- Uma grande festa!
A minha é uma surpresa.  Veremos.
- Quer uma amêndoa do Jordão?
- Obrigado.
- Divirta-se!  - Obrigado.
- Vejo você na segunda-feira.
- Tchau.
Olá gracinha!
O que você está fazendo sozinho?
Onde está o seu sorriso?
O que?
Sr. festeiro,
desligue o telefone.
- Por que?
- Esta é a sua festa!
- Então?
- Animar!
- Parar!
- Vamos, é uma festa!
- Vamos!  Você está brincando?
- Parar!
Relaxar!  É uma festa!
Me ajude!
Johnny!  Johnny!
Ele é um arraso, meu filho!
Dê-me minha cerveja!
Oi.
Coloque-a lá.
Sua mãe está um pouco enjoada.
Ela bebeu um pouco demais.
- Você vai cuidar dela?
- Sim.
Obrigado por trazê-la para casa!
Eu estou indo para aquele internato.
Próximo ano.
Estou decolando.  Me ouça?
Me ouça?  Estou decolando!
Espero que você possa me ouvir.