Senhoras e senhores...
E todo o resto de vocês...
Bem-vindo à senhorita Tennessee.
Concurso de Artista do Ano!
Se você levar uma garota para casa.
Esta noite você descobrirá
que o clitóris dela está um
pouco proeminente demais e
os ovários dela estão bem baixos.
você pode ter acabado com
um de nossos concorrentes.
Vamos conhecer nossos juízes.
Levantem-se, juízes.
Dê-lhes uma mão.
E quanto a esses
filhos da puta, hein?
Sente-se, você é chato.
E agora...
Sem mais delongas... Isso
em francês significa "chega
de brincadeiras, vamos
continuar com o show"...
Senhoras e germes,
nosso primeiro concorrente...
Senhorita calpernia Addams!
♪Nunca se sabe quanto
Eu te amo, nunca se sabe
o quanto eu me importo
quando você coloca seus
braços em volta de mim
Estou com uma
febre tão difícil de
suportar, você me dá
febre quando me beija
febre quando você me
abraça forte febre pela manhã
febre a noite toda o sol
ilumina o dia a
lua ilumina a noite
Eu me acendi quando
você chama meu
nome e você sabe
que vou te tratar bem
- você me dá febre...
- eu vou te contar
uma história.
É uma história simples,
embora os detalhes
possam parecer bizarros,
talvez até sensacionais.
Como todas as grandes histórias, é uma história de amor.
E, como todas as grandes histórias, é terrivelmente trágica.
Isso é algo que
todos vocês sabem
que a febre não é
uma coisa tão nova
a febre começou há muito tempo, você pode pensar que estou
o centro desta
história... o personagem
principal, como
dizem... mas eu não sou.
É verdade que brilho
mais do que os outros
e admito que sempre
desejei os holofotes.
Eu chamo a atenção porque sou chamativa, como os vestidos
Eu visto.
Eu sou o strass desta história.
Mas o verdadeiro
herói desta história... ele
era tão quieto e sólido
quanto um terno Chanel.
Que maneira adorável de
queimar, que maneira adorável de
queimar, que maneira adorável
de queimar, o nome dele era Barry.
E, como todos os grandes
americanos, ele
nasceu no Missouri.
Bem-vindo ao Forte
Campbell, soldado.
Este é um lindo carro que você tem.
Obrigado.
Estas são as minhas
ordens para reportar ao 502.
Aqui.
Basta seguir esta estrada principal.
E esse é o 502.
À vontade, privado.
Vejo que você teve um
pequeno problema no básico.
Não, sargento.
Tarde para a formação.
Quartos desleixados, uniforme.
Acho que tive que me ajustar.
Vamos começar de novo.
Ficha limpa.
Então, soldado Winchell,
para que você serve?
Você consegue lidar com artilharia?
Não sei, sargento.
Você já atirou com uma arma
antes de entrar no básico?
Não, sargento.
Não, b.B.  Armas?  Você
não foi caçar com seu pai?
Não, sargento.
Minha mãe odeia armas.
Mas acho que posso
lidar com isso, sargento.
Precisamos de um artilheiro assistente
em uma granada de 40 milímetros
lançador... é uma arma grande,
mas você é um garoto crescido.
Sim, sargento.
Aqui está o manual.
Outra coisa... algum
problema que eu deva saber?
Bebendo?  Drogas?  Garotas?
Não, sargento.
Tem certeza?
É aqui que você quer
trazer seus problemas.
Não para a sua unidade,
não para o campo.
Porque não quero ouvir
falar disso do M.P.S.
Eu costumava exagerar no álcool.
Você precisa de aconselhamento?
Não, sargento.
Esses dias ficaram para trás.
OK.
Eu estarei observando você.
Vá se instalar em seu quartel.
Demitido.
Então, basicamente, você está
falando em roubar um banco?
No qual, claro, você é
um especialista, sendo o
observou, o criminoso idealizador
mundialmente famoso que você é.
Sim, como eu estava dizendo,
pessoal, peguem os números
das suas contas, acessem a
Internet, vocês podem transferir
fundos.
Eu vi pessoas fazerem isso.
Eu vi irmãos sendo pagos.
Millens, você nem consegue
recuperar a porra do seu e-mail.
Foda-se, me pague.
Quem é você?
Barry.
Ei todo mundo!
É Barry!
Bem, entre, Barry.
Uh, acho que ele precisa de uma cerveja.
Pegue uma cerveja para ele.  Quer uma cerveja?
Agora, não fique
muito animado, Barry.
Apenas relaxe,
respire fundo algumas
vezes, abra uma cerveja
e tome uma bebida.
Agora, Barry, tenho mais
uma pergunta para você.
Você é Barry-quem?
Hoo-ah!
Winchell.
Roubar um banco é o crime
mais estúpido que existe.
É assim mesmo?
Captura e condenação
com classificação mais alta.
Ah!
Quem é o gangster agora?
Qual cama é minha?
Essa seria aquela cama.
Talvez você estivesse esperando
por algo com uma visão melhor?
A suíte deluxe, talvez?
Isso é ridículo.
Estou fora daqui.
Sim eu também.
O que?  Onde você está indo?
Lavanderia, cara.
Espere, uh... Por que você
não fica por aqui, Baker?
Vou ligar para
minha garota, Fisher.
Cara, você é tão maluco.
Foda-se, me pague.
Eu te disse, eu não ligo para ela
duas vezes por semana, não tenho nada
quando eu for para casa.
Calma, Barry.
Até mais, Barry.
Ei...
O quê, você não sabe ler?
Não há regulamentos contra
fumar nos quartéis.  Isso é...
Você não pode fumar no
meu quarto, Gomer Pyle.
Eu sou alérgica.
É para isso que servem
todos os medicamentos?
Não há louça suja na pia.
Você não usa minhas toalhas.
Você borrifará lisol no
chuveiro toda vez que usá-lo.
Você não se masturba quando
estou no quarto, nem mesmo se
achar que estou dormindo, nem
mesmo se achar que estou morto.
Quando alguém pergunta
seu nome, você diz: "Winchell",
não "Barry".
Não há nomes na infantaria,
a menos que você queira que
todos pensem que você é um
maricas, um filhinho da mamãe,
cadela sem bolas, ou apenas
uma variedade simples de jardim
Idiota.
Obrigado.
Você vai descobrir, Barry.
Básico...É uma coisa.
Qualquer um pode passar por isso.
Mas a infantaria
aerotransportada... É
onde o exército
separa o joio do trigo.
Hoo-ah!
Tome cuidado, Barry.
Se apresse!
Que horas... que horas são?
São 9h. Você vai se
atrasar para a formação.
Porra!
Você está quase atrasado,
pescador!
Você deve cair às 09:00!
Está claro, seus vermes?!
Onde diabos está Winchell?
Quem liderou o ataque do dia D?
Águias gritando, sargento!
Você não está contando!
76!
Quem morreu na colina do hambúrguer?
Águias gritando, sargento!
Você não está contando!
77!
Você merece ser
chamado de águia gritante?!
Não, sargento!
Por que é que?!
Porque eu sou
um idiota, sargento!
Você é o que?
Um idiota, sargento!
Um quê?!
Você não está fazendo flexões!
Não senhor!
Continue, soldado!
Sim senhor!
Quantos são isso?
98!
Quantos mais você tem?
Mais dois.
Se você é sortudo!
Acho que você não
vai conseguir, Winchell!
Tudo bem, levante-se.
Pegar!
Tudo bem, de pé!
Estamos nos mudando!
Coloque esse equipamento!
Mudar!
Vamos!  Ir!
Ei, Winchell, não pense
nos seus pés, cara.
Acho que você está
fora de forma, Barry.
Você já está cansado, Winchell?
Vamos, idiota.
Você desiste e todos
nós ficamos na merda.
Não estou com
vontade de fazer flexões.
Ou detalhe da latrina.
Levante os joelhos, Barry.
Onde está aquele garoto novo?
Você quer dizer Winchell?
Sim.
Bem, nós batemos muito nele.
Não sei.
Vamos ver se ele
tem o que é preciso.
Olá, Winchell.
Isso é muito difícil para você?
Como você acha que
se moveria com balas
inimigas sendo disparadas
na sua bunda gorda?
Você acha que isso faria
você se mover e mais rápido?!
Seu idiota!
Vá mais rápido!
Fique de pé, garoto!
Certo, Winchell quer
avançar em velocidade dupla!
Em dobro, Winchell!
Huh!
Pegar!
Mantem!  Mantem!
Mova esses pés!
Winchell ainda não terminou!
Eu vejo você desacelerando!
Mova isso!  Mova isso!  Mova isso!
Não diminua a velocidade!
Sim senhor!
Mover!  Mover!  Mover!  Mover!
Eu quero barulho absoluto.
E disciplina leve.
Proibido fumar.
Baker, Millens, vocês estão no L.P.
Vou girar vocês em dois.
Você, você e você...
Você está na defesa do perímetro.
Mudar.
Ei, Fisher, você contou ao
sargento Winchell's M.I.A.?
Ah, sim, espere, espere.
Pessoal, reúnam-se.
Ouça.  Eu relatei minha unidade
todos os presentes e contabilizados.
Quer dizer, eu não
quero ir lá e procurar
Que pena de Winchell.
Pessoalmente, estou cansado.
E você, Millens?
Dá um tempo, peixe.
Estou exausto, cara, vamos lá.
Padeiro?
Eu não vou a lugar nenhum.
Levantem-se e
brilhem, seus vermes!
Largue seus paus e fique de pé!
Estamos nos mudando!
Mova isso!
Mova sua bunda!
Não me deixe contar de novo!
Ei.  Onde você esteve?
Ah!
O que?
Bem, bem, bem.
Você tem sorte, Winchell.
Isso poderia ter sido minha bunda.
Bom dia, senhoras!
Você tem cinco minutos para se
recompor, e isso
foi há dez minutos!
Agora, vamos mexer,
e quero dizer agora!
Ah, cara durão.
Eu gosto disso.
Eu gosto disso.  Que é meu menino.
Ha ha ha ha!
Vamos, Winchell, pegue.
Você não tinha nada
para comer.  Vá em frente.
A infantaria é a número
um, a infantaria é a número
um, não desistimos até que
o trabalho esteja concluído
não desistimos até que o
trabalho esteja concluído
Maldita desgraça.
Winchell.
Acorde, porra.
Winchell!
Estamos em alerta?
Não, nenhum alerta, cara.
Você tem que limpar sua área, cara.
A infantaria aerotransportada
não vive assim.
Você é uma desgraça.
São 2h30 da manhã.
Você quer ouvir
alguma merda, cara?
Minha ex está se mudando
para o Havaí e vai levar meu filho.
Como vou ver meu filho se
a puta o leva para o Havaí?
Você tem um filho?
Sim.  Ele tem dois anos de idade.
Você quer ver uma foto?
Claro.
Ele é bonito.
Ele tem boa aparência.
Esse é Derrick.
Eu amo esse garoto.
Realmente quero.
Você já se qualificou
com sua arma?
Não.
Você não pode
decepcionar a empresa.
Todos têm que atuar
no limite máximo
de sua capacidade ou morreremos.
O que está te impedindo?
Ouça, peixe...
Não consigo passar pelo manual.
Não conte a ninguém, mas eu sou l.D.
Aprendizagem deficiente.
Isso é legal.
Eu sou TDAH
Um pouco de TOC
Ei, você quer uma ritalina?
Isso ajuda você a realmente se concentrar.
Não, obrigado.
Tem certeza que?
Eu tenho muito.
Bem...
Vamos limpar este lugar e
depois estudaremos o seu manual.
São 2h30 da manhã!
Não não não não.
Você se endireita
e eu vou varrer.
Vamos, vamos, vamos.
O que é aquilo que você tem
com Millens, quando você diz,
"vai se foder, me pague"?
É dos bons companheiros.
O filme sobre a máfia?
O melhor filme já feito.
É a única coisa que importa...
a lealdade entre os homens.
Você pode estar se perguntando quando eu entro.
A história.
ele me ama?
Quero saber como posso saber se
ele me ama tanto?
está nos olhos dele?
Oh, não, você será enganado,
é isso aos olhos dele?  oh não
ele vai fazer de conta
se você quiser saber
se ele te ama então
está no beijo dele
é aí que está, ah, sim ou
está na cara dele?  oh não
esse é apenas o seu charme
em seu abraço caloroso?
Oh, não, são apenas
os braços dele,
se você quiser saber
se ele te ama tanto
é no beijo dele que é onde
está oh, ah, é no beijo dele
é aí que está oh,
oh, oh, abrace-o e
aperte-o com força e
descubra o que você
quero saber... ninguém
sabe dizer por que exatamente
os meninos vieram ao clube
naquela noite em particular.
Claro, é da minha natureza
atribuir essas
coisas ao destino.
Como você está essa noite?
Ei, peixe, acho que aquele
garçom conhece você.
Em seus sonhos.
Você vai adorar
este lugar, Winchell.
Eu acho que é apenas a sua velocidade.
Oh sim?  O que isto quer dizer?
Esta é outra aventura insana
no estilo pescador, certo?
Sente-se, Baker.
Jesus Cristo, você não
está farto de Hooters?
Não.
Estou tentando
ampliar seus horizontes.
Relaxem, rapazes,
ninguém vai morder
vocês... a não ser
que vocês queiram.
Ashley trabalhava em um bar gay.
Isto é um bar gay?
Isto é um teste.
Um teste de quê?
De caráter.
Ele está corando.
Uau, está no beijo dele
Eu amo Cher!
Belos peitos.
Quanto é que eles custaram?
Oh.
Ei, isso é... isso é bom.
Quente.
Você quer pedir alguma coisa?
Tequila!
Rapazes!  Hoo-ah!
Ah!
Eu morreria por você...
Uau!  Sim!
Vem cá Neném!
Estou morrendo de vontade
de sentir você ao meu lado...
Malditos caras!
Eles são todos caras!
Não é... não é um cara.
É um cara.
Não pode ser, porra.
É um cara foda!
Eles são todos caras do caralho!
Todos eles!
Eu chorarei por você,
lavarei sua dor com
todas as minhas lágrimas
e afogarei seu medo
isso não é uma menina!
Eu vejo seu rosto em
todos os lugares que eu
entro, ouço sua voz toda
vez que estou falando
você vai acreditar em mim
e eu nunca serei ignorado
Eu vou chorar por
você, sentir dor por você
Vou torcer a faca e sangrar
meu coração dolorido
Eu vou despedaçá-lo,
vou mentir para você
implorar e roubar para você, vou
rastejar de quatro
até você ver...
Você gosta disso?
Aguardo todo o
amor que sinto falta,
jogue fora toda a
dor que estou vivendo
você vai acreditar em mim
e eu posso ser ignorado
Olá docinho!
Nós queremos falar com você!
Não a traga aqui.
Qual é o seu problema?
Você é um odiador de bichas?
Não, eu não sou um odiador de bichas.
Mas ela tem peitos!
Nós pesquisaremos.
Vamos pesquisar a situação.
Winchell aqui é o homem da ponta.
A sua missão... se
decidir aceitá-la... é
infiltrar-se no território
inimigo e descobrir.
Descobrir o que?
Olá pessoal.
Se tiver um pacote
ou se tiver um corte.
Pescador!
Gostando do show?
Ah, sim, nós adoramos.
Winchell gostou muito.
Acho que ele ficou de
pau duro o tempo todo.
Você não está fresco?
Ele disse que queria te
conhecer melhor... muito melhor.
Pelo amor de Deus, pescador.
Eu não disse isso.
Vá buscá-la, Winchell.
Cale a boca, Baker.
Suponho que vocês, rapazes,
vieram de Fort
Campbell esta noite.
Seus peitos são reais?
Justino!
Não se preocupe,
estou acostumado que
as pessoas me façam
todo tipo de perguntas.
É o preço que você paga por
ser um pouco uma celebridade.
Meu amigo quer senti-los.
Por que você não cala a boca?
Que porra você acabou de dizer?
O quê, você não me ouviu?
Calma, rapazes.
Ei, qual é o seu nome, soldado?
Winchell.
Você nunca esteve em um
lugar como este antes, não é?
Não Senhora.
Não me mande
calar a boca, vadia!
Eu digo para você calar a boca!
Acho que precisamos
de um tempo aqui.
Que tal eu levar você
para um pequeno passeio?
Não, obrigado.
Pessoal, vamos!
Qual é, a administração
não gosta de brigas de
bêbados e você não quer
que eles liguem para o MPS.
Vamos.
Não, obrigado.
Não se esqueça
da sua missão, cara.
Eu disse que era uma menina.
É um homem!
Ei, Baker, você se lembra
daquela merda da velha escola?
Traga, querido.
Uau!
Fora do palco!
Olhe para isso.
Sair!
E este é o meu humilde camarim.
Tire sua camisa.
Com licença?
Você cheira como
uma cervejaria, soldado.
Você não quer que o M.P.S
o pare no caminho para casa.
Cheirando assim.
O que você acha das visões?
Diferente.
Talvez não seja sua praia.
Ou talvez você não tenha
certeza se é o que você gosta.
É isso?
Achei que você era
o melhor no palco.
Aposto que você diz
isso para todas as garotas.
Mas obrigado.
Eles são reais.
Hum?
Seu amigo perguntou
se eles são reais.
Ele pode ser bruto.
Peço desculpas.
Entendo, você é um cavalheiro.
Não se encontram
muitos deles aqui.
Bem, fui criado para agir de uma
certa maneira perto
de uma senhora.
Uma dama?
Correto.
Ah, não seja tímido.
Tenho certeza de que muitos
caras batem em você o tempo todo.
Eu quero dizer, olhe pra você.
Eu recebo muita atenção.
De algumas pessoas muito estranhas.
Sim, seu pobre
superstar perseguido.
Você já foi tímido?
Perto de mulheres seminuas...
Não fique esperto.
Você não é muito tímido, não é?
Ah, sim, estou.
Mas eu sou atriz, então posso
fingir que sou qualquer coisa...
Confiante, descarado, sexy.
É tudo uma questão de
projetar essas qualidades.
Então, qual é
exatamente a sua missão?
Sim.  Eu deveria descobrir se...
Eu deveria descobrir...
quero dizer...
Como você aprendeu
a dançar assim.
Bem, o que temos aqui?
Uma confraternização no camarim?
Sinto muito.
Temos que nos preparar
para nosso segundo show.
Mas você pode ficar, querido...
E me ajude a me vestir, se quiser.
Sim, eu gostaria, mas meus
amigos estão esperando por mim.
Desculpe.
Posso ter o número do seu telefone?
Você nunca me disse
seu primeiro nome.
É Barry.
Meu número de telefone.
Você não tem
obrigação de usá-lo.
Arrumou um garoto soldado.
Callie, ele é tão fofo.
A garota conseguiu
um pouco de ação.
Hum.  Vá, garota.
Ei!
Onde está o peixe?
Ele tropeçou lá atrás.
Você não o viu?
Uh-uh.
O que você descobriu,
garotão, hein?
Ela é uma senhora.
Eu sabia.  Eu sabia.
Bem, bom pra você.
Você tem que entender o
jeito que eu sou, meu senhor,
um tigre é um tigre, não
um cordeiro, meu senhor...
Ah.  Desacelerar.
Deixe-me ver o que você tem.
Você vai embora?
Aonde você vai?
Faço questão de nunca beijar uma
garota cujo pau seja
maior que o meu.
Sim, bem, você não deve
ficar com muitas
garotas, idiota.
O que se passa?
Como foi, uh...
Cornucópia?
Você recebe um boquete ou o quê?
Não. Calpérnia.
O que você estava fazendo, mano?
Ei, um homem que
recebe um boquete
de uma aberração
não é uma aberração.
É só a aberração
de joelhos, dando
o boquete que é uma aberração.
Você está tão bêbado.
Olhe para você.
O que diabos há de
errado com vocês?!
Observe onde você está indo!
Saia daqui!
Você é tão engraçado...
Palhaço de merda.
Os corpos estavam se acumulando.
Você ouviu aquela garota?
Ela estava tipo, “meu Deus,
tem um cadáver no chão!”
Ouça, Winchell, você
nunca vem aqui sem mim.
Eu não confio em você
perto de todos aqueles bichas.
Ei, não preciso da sua
permissão para ir a lugar nenhum.
Ei, cuidado, amigo.
Já não era sem tempo.
Desculpem rapazes.
Winchell estava sendo
perfurado por uma aberração.
Não é da minha conta.
Está falando sério?
Ei!
Uau!  Uau!
Não, não.
Ninguém fuma no carro.
O que você está falando?
É o carro de Winchell.  Ele fuma.
Ninguém fuma!  Eu sou alérgica!
Tudo bem, ninguém fuma no
carro.  Podemos simplesmente ir?
Eu não fiz nada.
Nada aconteceu lá atrás.
Eu não fiz sexo, porra.
Está tudo certo.
Nós não ligamos.
Do que você está falando?
Eu me importo.  Ele está na minha unidade.
Você saiu do
armário aí, Winchell?
Só para você, querido.
Entre na porra do carro.
Olha o que você começou, peixe.
Ah, pare, Winchell.
Fui eu quem beijou a garota.
O que?
Que garota?
Aquela garota.
Onde?  Isso não é uma garota.
É sim!
Não, não, não é!
Não é uma garota!
É sim.
Eu não sou gay.
Às vezes eu gostaria de ser gay.
Você está bem?
O que há de errado com você?
Ei, cara, abra a porta.
Abra a porta.
Peixe, abre a porra...
O que você está fazendo?
Peixe, abra a porta!
Ah!
Ah Merda!
Ah, está tudo na
lateral do carro.
Ah, isso é engraçado, certo?
Não!
Ir!  Ir!  Ir!
Cobertura!
Movendo-se!
Flanco direito, balance para a esquerda!
Aguarde, Winchell!
Droga!
Médico!
Precisa de um médico aqui!
Abaixe-se!
Apenas aguente firme, Winchell.
Tudo vai ficar bem.
Médico!  Precisamos de um médico!
Você vai ficar bem.
Não morra em mim, Winchell!
Você não morre!
Você vai ficar bem, amigo!
Não morra em mim...
Fisher, é uma porra
manobra de campo!
Eu sei que é uma maldita
manobra de campo.
Dê-me a chave.
Ei, você tem sorte.
Você tem um ferimento no peito.
Obrigado.
Cobertura!
Olá?
Você sabe quem é esse?
Eu acredito que este é
o cavalheiro que conheci
Sábado à noite.
Você se lembra do meu nome?
Claro que eu faço.
Você se lembra do meu?
Não posso dizer isso agora.
Eu entendo.
Com quem você está falando?
Minha mãe.
Sinto muito, o que...
O que você estava dizendo?
O que posso fazer por
você, soldado Winchell?
Preciso de uma mudança de cenário.
Eu queria saber se poderíamos tomar uma xícara de café.
Bem, eu gostaria disso.
Mas você me viu, hum,
sábado à noite em um show...
Com luzes e maquiagem de palco.
Sim, então?
O que você viu no palco no
sábado à noite não é a mesma
criatura que você encontrará
tomando uma xícara de café
na noite de quarta-feira.
Olha, eu lembro como você é.
Você é bonita.
Você sempre diz para
sua mãe que ela é bonita?
Aguentar.
Estou conversando com
minha namorada do Kansas.
Ela encontrou minha mãe.
Estou transmitindo uma mensagem.
Então, o que você estava dizendo?
Meus vizinhos vão fazer
um churrasco esta noite.
Isso foi um convite?
Sim.  Isso é um convite.
Uau, olhe para ele.
Ele limpa muito bem.
Vá em frente, seja uma anfitriã.
Ele está aqui e eu
estou neste top horrível.
Equilíbrio, equilíbrio, confiança.
Vejo que você conseguiu.
Bem, boas orientações.
É meu treinamento militar.
Ei.  Você pode tirar
a garota da Marinha,
mas não pode tirar
a Marinha da garota.
Você parece bem.
Obrigado.
Vamos, vou apresentá-lo
aos meus amigos.
Então, este é Lester
e este é gengibre.
Este é Barry.
Oi bom conhecê-lo.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo.
Você dança no clube, certo?
Sim, eu danço,
canto, atuo, tanto faz.
Sim, e flertar com
homens estranhos.
Não dê ouvidos a ele.
Eles são legais.
Ginger é como meu mentor.
Vamos, vamos pegar uma cerveja para você.
Então, o que você faz na área?
Apenas praticar acampar e
se aproximar furtivamente?
Sim, nós fazemos isso.
Também podemos
lançar mísseis de reboque.
Qualifiquei-me na minha
arma no mês passado.
Fiz todos os meus registros.
Atingi totalmente minhas marcas.
Agora, quando lançarmos mísseis,
o sargento me chama porque...
Eu acertei o alvo.
Arma superior.
Então você não lança
mísseis reais o tempo todo?
De jeito nenhum.
Eles custam, tipo, US$ 10 mil cada.
Hum.
Você não fuma?
Não.
Mas não me importo se você fizer isso.
Parece combinar com você.
Por que, porque sou
um caipira do Missouri?
Sob todo esse cabelo e
maquiagem, sou apenas um
pedaço de lixo branco
das colinas do Tennessee.
Gosto de música country de
arrasar e, às vezes, quando estou
sozinho em casa, como
feijão cozido direto da lata.
O que?
Você é militar?
Marinha.  Era.
Onde você estava estacionado?
Arábia Saudita para
a guerra do Golfo.
Eu gerenciei este hospital de campanha.
Todo o meu treinamento
foi sobre curar coisas.
O seu objetivo é destruir
coisas e matar pessoas.
Eu amo a infantaria.
Ah, não estou criticando você.
Você sabe, sua liberdade
tem um preço, e os caras
da minha unidade... somos
nós que pagamos isso...
Com nossas vidas.
E eu os amo... Por isso.
Isso é quente.
Na Marinha,
você era calpérnia?
Não.
Deus, essa umidade
simplesmente estraga meu cabelo.
Oh.  Isso não é engraçado.
Achei que você estava com calor.
Não?  Não te acalmou?
Sinto muito, peço desculpas.
Vou apenas tirar.
Oh!
Ha ha ha!
Ha ha ha ha!
Aaah!
Com licença!
Porra.
Oh!
Desculpe.
Ha ha!
É um pouco engraçado.
Você está todo molhado.
É melhor eu ir limpar
minha blusa... Você sabe.
Sim, eu provavelmente deveria
voltar para a base de qualquer maneira.
Eu me diverti.
Estou feliz que você veio.
Eu também.
Obrigado por me convidar.
Eu gostaria de ver você novamente.
Ah, não, isso é
muito legal, mas os
bares de Nashville
estão cheios de garotas.
Sim, mas você não é
como as outras garotas.
Isso é um eufemismo.
Ele quer me ver novamente.
E por que ele não deveria?
Ele é um garoto
hétero, bonito, gentil,
educado, hétero, com
um emprego e um carro.
E ele sabe?
Quero dizer, você contou a ele.
Callie.
Eu acho que ele sabe.
Ou ele sabe tanto
quanto deseja saber.
E se ele quiser fazer amor?
Lester presta
atenção no seu, uh...
Minhas partes nada femininas de menino?
Ele os ignorou
nos primeiros anos.
E então começamos
a experimentar.
Mas para mim, a orientação
sexual não é preto e branco.
Quero dizer, muito poucas pessoas
são 100% alguma coisa hoje em dia.
Ruivo...
Ele é do Kansas.
Este lugar é uma merda.
Ah, Fisher, vamos lá, cara.
Foi você quem nos arrastou
até aqui na semana passada.
A consistência é o duende
das mentes pequenas.
Então tome cuidado e
volte em algumas horas.
Eu preciso de uma bebida.
Ei.
Um passo em sua direção,
dois passos para trás
parece que estou rastejando
se estou sozinho nisso acho
que não consigo enfrentar
as consequências da queda
consequências da queda
você está pensando o
que eu estou pensando?
Seu pulso acelera como o meu?
Você está sonhando o
que eu estou sonhando?
Eu não consigo ler sua mente um
passo em sua direção dois passos
de volta parece que
estou rastejando, é você
que está ligando?  se
eu estou sozinho nisso
Eu não acho que
posso enfrentar as
consequências da
queda das consequências
de consequências decrescentes
da queda consequências da queda
Sim Sim Sim!
Sim!  Ha ha ha!
Ha ha ha ha!
Oi.
Muitas vezes me pergunto se é assim?
As contradições da vida tendem a
crescer gerando as
escolhas e a desgraça
mas ainda de
alguma forma prospera
esse amor do qual
eu rezo para ser digno
ainda de alguma forma
prospera esse amor
Oh meu Deus.
O que?
Talvez nós devessemos...
Desacelerar?
Isso é o que os caras costumam
dizer antes de nunca mais me
ligarem... "Talvez devêssemos ir
mais devagar, talvez devêssemos
dar um tempo."
Por que eles não dizem a verdade?
Diga: “Não tenho coragem
para esse tipo de coisa.
Eu simplesmente não
tenho coragem para isso."
Querido...
Talvez você devesse ir para
casa e pensar sobre isso.
Sim.
Winchell.
Você tem batom por todo o rosto.
Garota com pau... Não ultrapasse
os limites comigo, pescador!
Garota com pau, garota com pau.
Ah, essa não é sua
namorada aí?  Huh?
Oi querido.
Vamos vamos.
Porra!
Você está indo bem.
No campo.
Como você está indo
com seu trabalho de aula?
Estudando cada minuto livre.
Obrigado.
Isso é bom.  Bom.
Você está estudando
no posto ou fora dele?
Principalmente ativado.
Às vezes desligado.
Isso parece ótimo.
Obrigado.
Jennifer é uma ótima cozinheira!
Está congelado.
Estou brincando.
Então, você está saindo
com alguém fora do posto?
Sim, eu namoro um
pouco, como todo mundo.
Quer ver uma foto
da minha namorada?
Claro.
OK!
Você é um homem de sorte, soldado.
Sim eu sou.
Você sabe por que sou
um bom sargento, Winchell?
Tenho instintos sobre meus homens.
Você persiste e nunca desiste.
Foi assim que
minha mãe me criou.
Eu vou arriscar.
Aposto no seu soldado do mês.
Ei.
Vê os dois cachorros aqui?
Rufus... sete anos seguidos,
o melhor da exibição.
Seu irmão Amadeus...
Todo ano, um perdedor.
Vai saber.
Oh meu Deus.
Bem, você quer entrar?
Recebi boas notícias.
Oh?
Sim, meu sargento quer
me nomear soldado do mês.
Oh parabéns.
Por favor, desculpe a bagunça.
Ginger está me ajudando a
encontrar alguns números.
Ela me quer em seu
concurso no dia 4 de julho.
Posso pegar algo para você
beber?  Um refrigerante, cerveja?
Posso fazer uma limonada.
Cerveja é boa.
Obrigado.
Que tipo de concurso?
Miss Tennessee artista do ano.
Terei que apresentar dois
números, desenhar um vestido para
o concurso de moda noturna e
responder algumas perguntas.
Oh, que tipo de anfitriã eu sou?
Eu não te ofereci um copo.
Estou bem, sério.
Oh!
Ei.  Eu sou genuíno.
Dedos de manteiga hoje.
Eu te deixo nervoso?
Sim.
Você me deixa nervoso.
Por que?
Porque você é tão
normal, e... e meu estilo de
vida está muito fora do
que é considerado normal.
Estou... estou fora dos limites.
Ai!
Tudo bem.
Isso é...
Você sabe o que você está
se metendo?
Eu não me importo.
Bem-vinda ao outro
lado do espelho, Alice.
Salve-me, salve-me de você
mas abra-me o caminho para
você me levar ao cativeiro livre
gracioso e manso
como o amor pode ser...
Porra.
Eu quero fazer você gozar.
Você me impressiona.
Eu quero que esse sonho dure.
Cuide de mim,
salve-me, salve-me...
Tenho que voltar para a base.
Devo parecer um desastre.
Shh, vá dormir.
Feche os olhos, vá dormir.
Você parece um anjo.
Ou algum tipo de... Shh.
Você não tem permissão para
dizer coisas negativas sobre
si mesmo na minha presença.
E isso é uma ordem, particular.
Oh Deus.
Ei.
Os hambúrgueres estão quase prontos, rapazes.
Os hambúrgueres estão quase prontos.
Vou fazer um hambúrguer para
você, Winchell, mas você provavelmente
já tem planos para esta noite,
considerando que tem tantos
uma vida social ativa.
Padeiro.
Martinez.
Seu hambúrguer.
Vamos, desagradável.
Tem um pouco de
ketchup e algumas cebolas.
Seja lá o que você quiser.
Millens, venha pegar seu hambúrguer.
Está chovendo.
Vocês sabem onde posso
encontrar o módulo a?
"A" para "idiota".
Você deveria ser
capaz de encontrar isso.
Hoo-ah!
É logo ali.
Qual é o seu nome, soldado?
Glover.
Parece que nos enviaram um
verdadeiro guerreiro experiente.
Esse é o seu novo
companheiro de batalha, Millens.
Foda-se, me pague.
Ei.
Esse é um cachorro legal que você tem.
Nojento.
Ele é o mascote da empresa.
Posso ter um cigarro?
Claro.
Eu tinha um cachorro
igual a ela... um pit bull.
Ela estava louca.
Se alguém chegasse perto
de mim, ela tentaria matá-lo.
Este é um rottweiler.
Sim, foi isso que eu quis dizer...
Um rottweiler.
Mas aquele Diaz
é um idiota, hein?
Quero dizer, ele estava em cima de mim.
Ele estava tipo, “o que vocês
estão fazendo nas forças armadas?
Você não é um pouco jovem?
Tem certeza que quer estar aqui, filho?"
Quantos anos você tem?
17. Minha mãe
teve que assinar os
papéis para que eu
entrasse neste lugar.
Mas isso não é da
conta do spic, certo?
Ei, Diaz é... ele é legal.
Sim, ele está bem.
Ele está bem.
Você faz um hambúrguer desagradável?
Não, comprei dois para
mim e dois para você.
Leve os cigarros para fora.
A fumaça entra direto
no meu apartamento.
Desculpe.
Não se preocupe, não há
regulamentos contra
fumar neste edifício.
Bem, você sabe, você poderia
simplesmente fechar a porta.
Sua fumaça desaparece.
A porta, seu idiota.
Por que você não recua?
É o primeiro dia dele.
Ah, qual é o problema,
Winchell, você gosta dele, hein?
Ele é um garoto bonito.
Tenha cuidado com Winchell.
Ele é um verdadeiro sugador de corda.
O que você está tentando fazer?
O que?  Me dar alta?
Foi uma piada.
Acalmar.
Seu jantar está pronto.
Você é aquele que desaparece
do posto o tempo todo.
Ei!
Ninguém sabe com quem
você está ou para onde vai.
Tenho direito a uma vida privada
separada da minha vida militar.
Bem, só para você
saber, Winchell,
o exército não é
um trabalho normal.
Devemos viver uns pelos outros e
devemos morrer uns pelos outros.
Não, pescador.
As pessoas no exército têm
famílias, carreiras, namoradas.
Certo, Winchell... Namoradas.
Não algum mutante de visões.
Quem me trouxe às
visões em primeiro lugar?
Você vai comer?
Porque seu jantar
está esfriando.
Não, obrigado.
Muito obrigado.
Você não entende,
Winchell, não é?
Esta é a 101ª divisão
aerotransportada.
Dia D, colina do hambúrguer.
Esses caras deram
suas vidas um pelo outro.
Em combate!
Isto não é combate!
Foda-se!
Porque você fez isso?
Você está louco?
Escute, peixe, acho que precisamos
nos dedicar à saúde mental.
Essas pílulas que você está
tomando estão fodendo sua cabeça.
Eu não estou brincando!
Você vai limpar?!
Não, eu vou limpar!
Limpe!
Eu não fiz a bagunça!
Eu não vou limpar isso!
Você vai limpar?!
Saia de cima de mim!  Eu
não vou brigar com você!
Vamos!
O que você está fazendo'?  Huh?
Ei!  Ei!  Ei!
Ah Merda.  Merda, Winchell.
Você está bem?
Foda-se!
Vá se lavar, cara.
Sim, vá para o hospital.
A sala de emergência.
Você tem sangue por todo lado.
Você tem sangue na
porra da minha parede!
Leve-o para o hospital.
O que há de errado com você, pescador?
Winchell, espere.
Cale a boca.
Vocês apenas fiquem para trás.
Gostaria de ficar sozinho
com Winchell por um segundo.
Olá, posso chamar um
pouco de atenção, por favor?
Onde diabos está todo mundo?
Deixe-me ver isso.
Você sabe, eu poderia conseguir
um artigo 15 por essa merda.
São todas aquelas malditas
pílulas que você toma, cara.
Você mistura com álcool...
eu sei, você tem razão.
Isso vai foder sua mente.
Você está certo, você está certo.
Ouça, Winchell...
Na segunda-feira, vou falar com
alguém da área de saúde mental.
Ei.
Eu sei que preciso de ajuda, cara.
Eu sei que preciso de ajuda.
Quero dizer, as pessoas riem.
E você é o único
que me leva a sério.
Eu tenho que foder com essa merda, cara.
Por que eu tenho que... porra!
Por que eu sempre
tenho que foder tudo, cara?
Por que eu fiz isso?
Fisher, ouça...
Estúpido!
Ei.  Vou contar ao Diaz
que dei o primeiro soco.
Você faria isso por mim?
Mas minha vida privada
permanece privada.
Sim.
Sim, não há problema.
Todos têm direito
a uma vida privada.
Obrigado, Winchell.
Podemos obter ajuda aqui?
Às vezes você simplesmente me mata,
Lester.
Ei pessoal.
Olá, Cal.
Quer algumas cervejas?
Cal?
"Esta tarefa foi executada
corretamente quando
a instalação do
sb3082v1/g2 e a conclusão
os formulários de manutenção
foram inspecionados de acordo
com as medidas de desempenho
1 a 3 dentro de dez minutos.
Acho que ele é perigoso
e você deveria denunciá-lo.
Ele deveria ser perigoso.
Somos infantaria.
Aqui.
"Queridos mamãe e Wally,
aqui está meu metal..."
Acho que você quer
dizer "medalha" com "d".
Sim.  Consertá-lo.
Aposto que você sempre teve
garotas fazendo sua lição de casa.
Minha pequena líder de torcida.
"Aqui está minha medalha.
Para pontaria.
Wally, você estava certo.
O tufo da infantaria."
"Duro" com um "gh".
"Mas eu posso aguentar.
Eu engulo e sigo em frente.
Estou com saudades de
vocês e amo muito vocês.
Barry."
Sua família ama você.
Você é sortudo.
Esta é uma má ideia.
Inversão de marcha.
Eu só quero ver a
casa onde você cresceu.
Jurei que nunca
mais voltaria aqui.
Não sei por que
você está interessado.
Você me faz perguntas
o tempo todo...
sobre minha mãe,
minhas antigas namoradas.
Você tem seus segredos.
Como o que?
Seu pai biológico.
Você quer falar sobre ele.
Ele fugiu quando eu tinha quatro anos.
Eu nem o conheço.
Ok, pare.
Não se aproxime mais.
Eles podem nos ver.
São 6:00 da manhã.
Eles se levantam com os galos.
Vamos bater na
porta e dizer olá.
O que você está fazendo?
Volte para o carro.
Vamos.
Barry.
Jesus Cristo, volte.
Isso era seu?
Essa é uma bicicleta de menino.
Vamos, Cal, é a sua família.
Você não pode viver sem eles.
A última vez que vi minha
mãe, meu cabelo estava até
os ombros e eu estava
tomando hormônios há um ano.
Achei que estava bem.
Tentei manter a
conversa fluindo.
Aquela mulher mal conseguia falar.
Lágrimas caíam pelo seu rosto.
E ela me chamou
pelo nome do meu filho.
Tenho que ser mais eu mesmo
antes de voltar
para aquela casa.
O que isso significa, você
deveria ser mais você mesmo?
Por favor, leve-me para casa.
O que... que palavra é essa?
"Orquidectomia".
Isso é a remoção da
genitália masculina.
O que é aquilo?
"Vaginoplastia".
É aí que eles criam uma
vagina a partir
do tecido peniano.
Vou terminar de
ver isso mais tarde.
Eu sei, parece extremo.
Quanto custa isso?
Ah, até US$ 50.000.
Jesus!  US$ 50.000?
Você sabe o que pode
conseguir por US$ 50 mil?
Você poderia comprar
um Jaguar ou um Porsche.
Eu tenho um carro.
Você não precisa disso.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Suboficial, terceira
classe, Elberts, Scottie.
Estive fugindo daquele
garoto a vida toda.
Agora só sinto pena dele.
Estou cansado de ser uma aberração.
Isso faz de mim uma aberração, se
estou apaixonado por uma aberração?
Você disse...
Sim, eu sei o que disse.
Você sabe o que
realmente me irrita?
O que?
Você me supera.
Isso mesmo, privado.
Eu faço.
Ei, Winchell!
Se quiser, podemos trabalhar na
sua apresentação
para soldado do mês.
Muitas vezes me pergunto se é assim?
As contradições da vida tendem
a crescer gerando as escolhas...
Oh, Cristo, o quê?
Quem quer levar uma surra?
Pelo amor de Deus,
pescador, estou doente, cara.
Estou morrendo, porra.
Eu estou quebrado.
Fique longe de mim, Millen.
Qualquer que seja.
Feche a porta!
Eu ainda sou digno de alguma forma
prospera esse amor que você
quer levar até a mancha molhada?
Não, pescador.
Ele não quer ir
para o local molhado.
Você não a viu, certo?
Ela não estava aqui.
Ei!
Glover, preciso falar com você.
Não.
Não faça isso, você vai estragar tudo.
Ah.
Então, minha mãe e eu...
Estamos morando neste lugar.
Com fantasmas.
Não me diga.
Você já ouviu um
fantasma falar à noite?
Eles nunca calam a boca.
Além disso, você
dificilmente consegue
entender uma palavra
do que eles estão dizendo.
Mas minha mãe é realmente
ótima, então ela fala e diz:
"Ei, seus fantasmas,
calem a boca aí."
E foi isso.
Quero dizer, eles simplesmente ficaram em silêncio.
Minha mãe é ótima.
Você acha que um homossexual
pode ser leal à sua unidade?
Não. Não vejo como um
homossexual pode ser leal.
Porque ele sempre
teria essa intenção
de tentar transar
com você, certo?
Certo.  Quero dizer,
ele sempre estaria
tentando fazer sexo
com você e outras coisas.
Então, você provavelmente deveria
conversar com Diaz sobre isso.
OK.
Falar com ele sobre o quê?
Bem, sobre ter homossexuais
em nossa empresa.
Nós fazemos?
Um dos caras da
nossa unidade passa
muito tempo neste
clube para desviantes.
Sim?
E tenho quase certeza de que ele
fez sexo oral em
alguém naquele clube.
Bem, diga-me quem é, porque
posso cuidar
desse tipo de coisa.
Não quero colocar nenhum
dos meus amigos em apuros.
Você não quer ficar
com seus amigos...
Ok, sim, acho que sei de
quem você está falando.
Porque estamos falando
apenas em off, certo?
Ok, estamos apenas
conversando em off.
Bom dia, sargento.
Diaz, Glover tem algo a dizer
Acho que você deveria ouvir.
Ok, soldado.
Sim, sargento.  Aparentemente,
um dos homens da nossa
empresa frequenta um
clube que atende desviantes.
Desviantes?
Sargento, dizem que ele fez
sexo oral num homem deste clube.
Você está dizendo
que viu alguém desta
empresa fazendo
sexo com um homem?
Não, sargento.  Felação.
E eu não vi.
Acabei de ouvir sobre isso.
Então, isso torna-se um boato e,
nesse caso, você
não precisa divulgá-lo.
Dispensado, Glover.
Sim, sargento.
Onde fica esse clube?
Nashville, primeiro sargento.
É chamado de visões.
Dispensado, soldado!
Sargento.
Feche a porta ao sair.
Glover é um garoto problemático.
Ele está sempre correndo
contando histórias.
Não há problema
com esta unidade.
Temos um problema nesta unidade
se houver um homossexual lá.
Sugiro que descubramos onde os
rapazes têm passado
os fins de semana.
De acordo com a política,
você pode ser homossexual
e servir no exército,
desde que não o faça.
qualquer coisa que seja homossexual
ou contar a alguém sobre isso.
Então, se você não faz nada
homossexual e não conta a
ninguém que é homossexual, o
que faz de você um homossexual?
Esta política faz algum
sentido para você?
Vamos, Díaz.
Você não pode perguntar diretamente
a alguém se ele ou ela é gay.
Essa é a política.
"Diretamente".
OK.
Olá, padeiro.
Como vai, sargento?
Como foi o seu final de semana?
Bom.
Sim?  O que você fez?
A merda de sempre, você sabe.
Hooters com os
meninos, tomando cerveja.
Acabou no ponto molhado.
Dando todo o meu
dinheiro para as strippers.
Esse lugar é uma mina de ouro.
Sim.
Ei, você já ouviu falar desse
lugar, uh... acho que é em
Nashville... chamadas visões?
Você já esteve lá?
Eu estive lá uma vez.
Como é?
Cheio de pervertidos, sargento.
Nunca voltei.
Quem mais foi com você?
Quero dizer, você não foi sozinho.
Porra, não, sargento.
Eu nem queria ir para
lá em primeiro lugar.
Já terminei de levantar aqui, então...
Eu ia fazer cardio.
Olha, uh... Como eu disse,
depois que descobri que
tipo de lugar era, quero
dizer, nunca mais voltei.
Se a ideia não foi sua,
de quem foi a ideia?
Foi uma das ideias
estúpidas do maldito pescador.
Foi só uma piada, sargento.
Você sabe, é, uh...
Só uma bobagem.
Só fomos lá para rir
dos malditos esquisitos.
Ok, Baker.  Ok, obrigado.
Você tem falado merda sobre mim.
O que?
Não, não tenho.
Porra, peixe, vou ser
expulso do exército.
Esta é a minha vida, cara.
Esta é a minha carreira.
O que você acha...
Você acha isso engraçado?
Você acha que
isso é alguma piada?
Ei, acalme-se.
Não me diga para me acalmar.
Apenas relaxe, Winchell.
Jesus.
Eu acho que é Glover.
Glover?
Tenho rancor de você.
Você o induziu a fazer isso.
Não, eu não fiz.
Sim, você fez.
Você estava lá.
Eu estava onde?
Visões.
Baker, Martinez também...
Foi você, filho da puta!
Você começou tudo isso
por algum motivo doentio!
Ei, não esqueça, cara... eu
beijei uma pessoa naquele lugar.
Se eu estivesse espalhando
boatos sobre você,
estaria espalhando
boatos sobre mim mesmo.
Isso faz sentido?
Não.
Eu não sei.
Mas de alguma forma
você trabalhou para ficar
limpo, e toda essa
merda caiu sobre mim.
Você bebe demais, cara.
Você quer ouvir alguma
merda realmente estranha?
Quando eu era pequeno...
Cerca de dois ou três...
Minha mãe e minhas
irmãs costumavam
me vestir com roupas de menina.
Eu me lembro deles fazendo isso.
E uma vez, quando eu tinha 12
anos, fui preso por alguma merda
na escola, e eles me revistaram.
E descobriram que eu estava
usando a calcinha da minha irmã.
Isso é uma merda ou o quê?
Você está tentando ser engraçado?
Ninguém mais sabe disso...
Mas você.
Você é o único ser humano.
Só você.
Você é meu companheiro de batalha.
Quem ajudou você a passar
pelas primeiras semanas?
Você fez.
Quem ajudou você a se
qualificar com sua arma?
Você.
Isso está certo.
Você precisa ficar
com seus amigos.
Você quer que eu te ajude a
estudar para soldado do mês?
Sim, ok.
Permaneça leal aos seus irmãos.
Estou aqui para você, cara.
Tudo bem.
Quero dizer, quantas pessoas no
mundo realmente
dariam a vida por você?
Quantas pessoas dirão isso?
Darei minha vida por você.
Seu elenco é o
melhor da empresa.
E aquela briga que
ele teve com o Fisher?
Sobre o que era tudo isso?
Winchell percorreu um longo caminho.
Deixe descansar.
Por que você foi ao clube?
Você está me perguntando se eu sou gay?
Ah, isso é um grande salto.
Eu não usei essa palavra.
Não, eu estava falando
sobre um clube, por que
você foi lá, por que
incentivou outros a irem.
Este é o agradecimento que você
recebe tentando ajudar um amigo?
Sargento, é complicado.
Pessoas da minha idade... estamos
realmente tentando nos encontrar.
Uh-huh.  Você está
me brincando, Fisher?
Não, sargento.
E aquela briga entre
você e Winchell?
Sobre o que era tudo isso?
Eu dei o primeiro
soco, sargento.
Fisher estava me irritando.
Eu te falei isso.
Isso está certo.
Que tal, Winchell?
Você já esteve
neste, uh... Neste
clube para desviantes
chamado visões?
Sim.  O peixe me levou.
Tudo volta para você, pescador.
Não é, sargento?
Olha, acredito que todos
têm direito a uma vida privada.
Você não?
Tem a melhor
música de Nashville.
Isso vai passar.
Eu tenho uma garota
cujo nome é Susie,
eu tenho uma garota
gostamos de fazer isso
em uma jacuzzi
quentinha gostamos de
fazer em uma jacuzzi
quentinha viado, viado
na rua, viado, viado na rua,
você não pode se esconder
sua carne ainda morta
você não pode esconder
disse, viado, viado
na rua, viado, viado na rua,
você não pode se esconder
sua carne ainda morta
você não pode esconder
disse, viado, viado
na rua, viado, viado na rua,
você não pode se esconder
sua carne ainda morta
você não pode esconder
Estou trabalhando no
meu discurso, sabe?
Onde você diz aos
jurados por que deveria ser
escolhida como Miss
Artista do Ano no Tennessee.
O meu tema será
a independência...
em homenagem ao 4 de Julho.
E vou usar isso com
minha peruca vermelha.
O que você acha?
Esta pronto?
Sim.
Ta-da!
Se parece com isso.
O que você acha?
Isso é ótimo.
Você acha que é demais?
Hum-mm.  Não.
Bem, é suposto ser
um pouco demais.
Eu sei que você vai vencer.
Não ficarei nervoso com você aí.
O que está errado?
Você tem algo em mente.
Não posso ir ao concurso.
Tenho que estudar para minha
entrevista para soldado do mês.
Você realmente precisa
conhecer suas coisas.
Eles fazem perguntas difíceis.
Bem, você pode estudar aqui.
Ou no meu camarim.
Farei mais se
permanecer na base.
OK.
Uhh, quem usa strass, mas
drag queens cafonas como eu?
Eu sabia que isso poderia acontecer!
O que?
Você encontrou outra pessoa?
Não.
É um menino ou uma menina?
Não seja ridículo.
Se for menino, pelo
menos eu te ajudei a
sair do armário.  É
seu colega de quarto?
Pescador?  Você está brincando?
Eu vi o jeito que
ele olhou para você.
Fisher é hetero.
Que porra é você?
Eu não sei o que sou, ok?
Bem, você não vai me
usar para descobrir isso!
Não sei o que as
pessoas querem de mim!
Eu só quero que
todos sejam felizes.
Eu sei que parece estúpido.
Sinto muito.
Eu quero tanto que
você faça o concurso.
Eu vou.
Eu sei.  E eu estarei
lá com você em espírito.
Eu sei.
Oh Deus.
Isso é embaraçoso.
Certo, porque os soldados
não deveriam chorar.
Exatamente.
Você esquece... eu sou um veterano.
E isto é só entre nós...
Soldado para soldado.
Agora, vamos sair daqui.
Onde estamos indo?
Meu lugar favorito
em todo o mundo.
Ei!
Oh.
Você vai cantar para mim?
Eu sempre canto para você.
Não, quero dizer agora.
Sem a multidão e todas
as pessoas e o dinheiro.
Faça um show para mim.
Deixamos a caixa
de som no caminhão.
Sem caixa de som.
Só você.  Sua voz.
Vamos, cante para mim.
Você está respirando o
que eu estou respirando?
Seus desejos são
iguais aos meus?
Você está sonhando o
que eu estou sonhando?
Estou esperando um
sinal, minha mão treme,
meu coração dói, é
você que está ligando?
É você ligando?
se eu estou sozinho nisso
Não creio que possa enfrentar
as consequências de uma
queda, as consequências
de uma queda que foi bela.
Ah, você é muito gentil.
Muito obrigado.
Muito obrigado a todos.
Eu estava começando.
Para unir o sonho de eu e Barry estarmos juntos.
O que há de perigoso nos
sonhos é que você começa
a acreditar que eles
podem se tornar realidade.
Companhia...Apresentem armas!
Companhia...Encomende armas!
Neste feriado de 4 de julho, a
maioria de nós estará aproveitando
merecido descanso e recreação.
Mas não podemos esquecer que
este feriado homenageia o nascimento
da nossa nação e o nascimento
das liberdades que defendemos.
com nossas vidas.
Não esqueça isto.
Com ou sem uniforme,
você é sempre um soldado.
Se essa coisa explodir.
Na minha cara... Fogo no buraco!
Médico!
Você me assustou
pra caralho, cara!
Filho da puta!
Não é melhor...
Sair com seus amigos?
Sim.
Como um cara normal.
Eu sou normal, cara.
Ha ha.  Eu sou o normal.
Isso não é nada, cara.
Isso foi quando eu tinha
uns 15 anos ou mais.
Eu estava sem dinheiro.
Então, eu precisava roubar um banco.
Sim.  Bem, sim, quero dizer...
Eu roubei.
A primeira parte foi que
examinamos o lugar, certo?
Você tem que... você tem que comprar.
Porque se eu fosse
roubar um banco, eu
definitivamente iria querer
o Glover do meu lado.
Vocês não?
Termine sua história.
É uma boa historia.
Então, o primeiro lugar já
tinha sido assaltado antes,
e eu sabia disso, porque
tinha vidro à prova de balas.
Puta merda, garoto!
Quero dizer... Caramba, Batman!
Este lugar era apertado.
Vidro a prova de balas?!
...mais de US$ 3.000 disto...
Quero dizer, vocês não.
Acredite em mim, não é?
Quem diabos são vocês?
Seus caras são uma merda!
Vocês nunca fizeram nada
grande consigo mesmos antes.
Malditos idiotas!
Ei!  Ei!
Dê-me o taco, Glover.
Porra!
Ei, glover!
Cara, vá colocar seu
traseiro bêbado na cama.
Ninguém quer ouvir
sua história idiota.
Besteira?  Besteira?!
Seu maldito homossexual!
Eu não quero brigar com você.
Você não quer brigar comigo?
Não, você prefere me foder!
Ei, eles estão rindo de você!
Você não consegue ver isso?
Foda-se!
Ei, ei, Glover...
Apenas vá com calma.
Nenhum viado vai
me dizer o que fazer!
Glover, você não quer
lutar contra Winchell.
Afaste-se, não preciso de ajuda.
Sim, recue, cara.
O que?
Vamos.
Eu não quero lutar.
Você não quer lutar.
Maldito homo.
Foda-se, viado!
Você não luta?
Seu maldito homossexual!
Você não luta?!
Uau!
Vamos, Winchell!
Chute a bunda dele.
Você me fez fazer isso!
Eu vou te matar, porra!
Eu vou...
Porra, vou matar você, cara!
Por que você me empurrou?!
Eu vou te matar, porra!
Você é quem me empurrou!
O que está acontecendo aqui?
Um pequeno
desentendimento, sargento.
Eu disse a eles para apertarem
as mãos e superarem isso.
Vá em frente, pessoal.
Acabou.
Não acabou, Winchell.
Acabou, acabou.
Controle-se.
Tudo bem?
Sim senhor.
Controle-se.
Eu vou te matar, porra!
Cale a boca, Glover!
Você foi expulso!
Eu vou te matar, Winchell!
Você está sempre forçando
as coisas além dos limites!
Meu?
Eu vou te matar, Winchell!
Foda-se!
Você foi espancado
por aquele viado?
Não!
Aquele viado deu uma surra
aqui na frente de todo mundo?
Fisher, esqueça isso.
Cale a boca, cara.
Eu vou matá-lo!
Você simplesmente verá!
Como você roubou o banco?
Eu roubei o banco!
Eu roubei!
Que porra você está fazendo?
Vou lhe dar uma folga.
Afinal, é feriado.
Ouça, peixe...
Na próxima semana, vou
solicitar uma transferência.
Talvez eu possa conseguir meu próprio quarto.
Com toda essa merda acontecendo,
preciso de um lugar onde eu
possa estudar, me concentrar
e fumar a porra de um cigarro
se eu quiser.
Ainda seremos companheiros de
batalha, mas... preciso de algum espaço.
Vamos jogar beisebol, se
você estiver interessado.
Shh, shh, shh!
Temos que contrabandear essa coisa.
Até o fim...
Coloque na minha cama.
Você vai beber.
Ei, deixe-me em
paz, certo, Winchell?
Eu quero esclarecer isso.
Estou avisando,
Winchell, deixe-me em paz.
Aqui estão esses cigarros.
Eles são... é uma oferta de paz.
Estamos na mesma empresa.
Não posso ter problemas com você.
Pegue eles.
Vamos, pegue-os.
Sinto muito, certo?
É legal?
Sim, é legal, é legal.
Acabou.
Hoo-ah!
Winchell!  Você tem que
me ajudar a levar esse
barril para cima e colocá-lo
na minha cama... Vadia.
Cara, você está bêbado.
Vou para a cama.  Boa noite.
Ah, é a sua vez de cuidar
do desagradável, cara.
Multar.
Vamos, desagradável.  Vamos.
E mantenha esse cachorro
fedorento fora do meu quarto, Winchell!
Multar!  Dormiremos no corredor.
Vamos, desagradável.  Venha aqui.
Tudo bem, vamos embora.
Você sabe, foda-se essa merda.
Estou com fome.
Estou indo para a loja.
Você vem comigo.
Tudo bem.
Tenho que comprar alguns Jims finos.
O que você está fazendo?
Saia daqui.
Vocês deixaram um pouco de chuva
atrapalhar um bom
jogo de beisebol.
Nojento!  Ha!
Fique na passarela,
querido, e mostre-nos
lindeza... Antiga
entrada à noite
competição de vestidos,
calpernia usa um de sua própria
criações... um vestido charmeuse
de seda com corte enviesado
em blush lilás.
Uma homenagem ao glamour
de Hollywood dos anos 1930.
Shh, shh, shh!
Feliz Dia da Independência.
Senhor!
Você caiu de bunda!
Ei, Glover... Puta merda.
Você tem algo em seu rosto.
O que?
Acho que é um hematoma no
local onde Winchell bateu em você.
Vá se foder, cara.
Aquele viado chutou sua bunda!
Não, ele não fez isso.
Eu chutei... eu chutei a bunda dele.
Ele fica louco.
Com alguns relâmpagos.
Ele é estranho.
Oh, Deus, ele me assusta.
Shh, shh, shh.
Por que você não dá um tapa nele?
Do que você tem medo?
Não.
Bater nele.
Você quer que eu bata nele?
Prossiga!  Vá, vá!
Feche a porta.
Você quer macarrão ramen?
Não, estou bem, cara.
Você me bateu?!
Não não.
O que?
Foi uma luva.
Me deixe em paz!  Eu não
estou brincando com você!
O que?
Foda-se, Winchell!
Você sabe, deveríamos.
Vá foder ele.
Eu já te mostrei esse morcego?
Isto aqui é um autêntico
rebatedor de Louisville autografado.
Olhar.  Eu o impulsionei em uma
loja em Lincoln antes de me alistar.
Sim.  Eu tinha um
morcego exatamente assim.
Eu mataria alguns gambás
com isso e, cara, fedia
tanto que tivemos que
queimá-lo... Cale a boca,
seu idiota.
Como está seu rosto.
Onde ele bateu em você?
Foda-se, certo?
Quero dizer, dói?
Parece que iria doer.
Foda-se.
Você deveria ir
lá e foder com ele.
Ei, você sabe...
Eu deveria.
Eu realmente deveria.
Vá em frente.
Tudo bem.
OK.
venha até mim, corra para mim
faça e termine comigo
frio, frio, frio, eu não
existo para você?
ainda não vivo para você?
Frio, frio, frio tudo
que possuo dado
com ternura
embrulhado em uma fita
de tempo de vidro
pode levar-nos,
mas só Deus sabe como paguei
para essas coisas do passado
morrer é fácil é
viver que me assusta
até a morte até a morte
Eu poderia ficar
tão contente ouvindo
o som da sua
respiração, ooh, sim
frio é a cor do cristal a luz da
neve que cai dos céus celestiais
me pegue e deixe-me
mergulhar, pois
quero nadar nas
piscinas dos seus olhos
Eu quero estar
com você, querido,
oh, me coloque
dentro do seu coração
eu não pertenço a você, querido?
Você não sabe que nada pode nos
separar, vamos,
agora, vamos, agora...
Eu te amei desde o
começo, mais eu te quero
quanto menos eu
ganho, não é assim que
as coisas são, ooh?
você não sabe que é
frio, frio, frio, frio, frio
frio, frio, frio ooh,
ooh, ooh ooh,
sim, eu consegui.  Eu fiz isso.
O que é aquilo?
É o sangue dele.
É uma cor engraçada.
Sim.
Devíamos ir dar uma olhada nele.
OK.
Você não vai chutar a bunda
de ninguém agora, viado.
Ele está morto?
Não, ele ainda está se movendo.
Então?
Então, o que você quer
fazer sobre isso, hein?
O que você fez?
O que?
O que você fez com ele?!
Ei, eu fiz o que você
me disse para fazer.
Você... seu filho da puta!
Seu idiota!
Winchell?  Oh.
Winchell?
Winchell, levante-se.
O que você está fazendo?
Oh meu Deus!
Me ajude, acho que ele está morrendo.
Me ajude.  Me ajude!
Acho que ele está morrendo!
O que você está fazendo?!
O que...
Jesus Cristo!
Parar!
Maldição, soldado, pare!
Ah!
Não morra em mim, Winchell!
Não morra em mim!
Me ajude!  Me ajude!
Médico!
Arranje-me a porra de um médico!
Pessoal.
Nesta base militar
estamos sofrendo com um
ataque mortal que
ocorreu aqui ontem à noite.
A informação que temos
neste momento é que o soldado
de primeira classe
Barry Winchell foi atacado
sob circunstâncias misteriosas
aproximadamente à 1h.
Ele foi levado primeiro de
ambulância para o hospital no
posto e depois transferido de
helicóptero para a universidade
geral, onde os
cirurgiões trabalharam
freneticamente para
reanimá-lo, mas sem
sucesso.
Disseram-me que Winchell
sofreu um traumatismo
craniano grave e seus pais
autorizaram sua remoção
do suporte de vida há poucos minutos.
Isso é tudo que temos até agora nesta história.
Manteremos você
atualizado sobre isso à medida
que os detalhes
estiverem disponíveis...
Callie?
Callie?  Oh Deus.
Barry!
Acabei de ouvir no noticiário.
Eles mataram...
Eles o mataram!
O sistema 9-1-1 estava fora do ar.
Então, os rapazes
tentaram ligar e, hum...
Você parece chateado, sargento.
Estou chateado.
Estou muito chateado.
Perdi um dos meus melhores soldados.
“O sistema de emergência
está desligado, o sistema de
emergência está desligado!”
Ninguém pode pedir ajuda?
Não, isso é... isso é rico.
Isso é conveniente.
Diga-me por que uma
ambulância demora uma hora...
Uma hora... para chegar a algum lugar.
Winchell ainda estava vivo.
Não me lembro.
Serei expulso do
exército por isso?
Sim, mostrei-lhe o taco.
Quero dizer, é... é um bom taco.
É um ótimo morcego, é vintage.
É o tipo de morcego que
você mostra às pessoas.
Mas se ele está lhe dizendo
que eu queria que ele matasse
Winchell, isso é...
Isso é besteira.
Você é a pessoa a quem
a revista Time se referiu.
Como "amigo
travesti de Winchell"?
Sim.
Eu era amigo dele.
Devíamos passar o
fim de semana juntos.
Nós somos família.
Esta é uma morte na família.
Você ouviu alguma
coisa sobre ele
sendo assediado
ou sendo xingado?
Ele nunca reclamou disso.
Ele era infantaria aerotransportada.
Quando você é infantaria
aerotransportada, você não reclama.
A imaginação é a força
mais poderosa conhecida pela
humanidade, e é o meu
eu imaginado... aquele que é
linda e amorosa e digna de ser amada...
Essa tem sido minha força
orientadora, minha inspiração.
Só posso esperar
me tornar a pessoa
que Barry imaginou que eu fosse.
Rezo pela coragem
necessária para se
tornar uma verdadeira
garota de soldado.
nunca se sabe quanto
Eu te amo, nunca
se sabe o quanto eu
me importo quando
você coloca seus braços
perto de mim eu
tenho uma febre que
é tão difícil de suportar
você me dá febre
quando você me beija, febre,
quando você me abraça, febre...
Posso falar com minha mãe, por favor?
O sol ilumina o dia,
a lua ilumina a noite
Eu me acendi quando você
chama meu nome e você
sabe que eu vou... eu
pude sentir a vontade dele
viver e senti-lo morrer
ao mesmo tempo.
Eu estava... eu estava
segurando Barry
nos braços, sabe?
Eu fui a última
pessoa a fazer isso.
Eles te dão febre
quando você os beija,
febre se você viver
e aprender a ter febre
até você chiar, que jeito
lindo de queimar, que
jeito lindo de queimar,
que jeito lindo de queimar
que maneira adorável de queimar ♪♪