Certo, vamos lá.
É só mais uma entrevista.
Mais uma entrevista
para salvar sua série.
Você consegue.
Preciso falar do divórcio com ele
ou não teremos um final.
-A temporada não pode acabar em choro.
-Você vai arrasar.
-Não me bajule.
-Foi mal.
É nossa última chance.
Preciso focar.
Sem distrações hoje.
Ramona e Dar do canal chegaram.
-Quer que...
-Dê comida e café.
-Deixe-os longe de mim.
-Certo.
Feliz último dia.
-Oi!
-Oi.
-Ally, que legal!
-Ally, nossa!
Estão com fome?
Tem sanduíche e sorvete.
-São 9h.
-Sim, temos café da manhã.
Oi, Chef.
É uma entrevista rápida,
relembrando a temporada.
Sabe como é.
Sem problema.
Ótimo. Vamos começar.
A pressão aumentou
depois que ganhei a 2ª temporada
e vai aumentar mais
após eu ganhar esta temporada.
Existem certas expectativas.
Eu preciso manter um nível de perfeição.
Isso dificulta você a ter algo
que pareça uma vida fora do trabalho?
Um pouco.
Com suas relações?
Li que a Pria voltou a namorar.
E deveria.
Como disse, quando se trabalha...
tanto como eu, é difícil manter...
Não é segredo que a Pria e eu terminamos
porque eu fui um marido ruim.
Mas se eu mudaria algo?
Quer dizer, eu...
sou o bicampeão atual
da Ilha da Sobremesa,
porque enquanto os outros
ficavam trepando,
eu foquei no prêmio,
pois não queria fazer amigos.
Eu queria fazer flãs.
E agora...
Agora olha pra mim.
Tenho minha confeitaria
no Aeroporto de Cancún.
Eu venci na vida,
mas, sim, no processo,
eu perdi a minha parceira
e a minha melhor amiga.
Sinceramente, sei lá,
não importa
o caminho que eu seguisse,
eu sentiria
que estaria sacrificando algo.
É.
Acho que é isso.
Ótimo. Corta.
Ficou demais!
Viu só aquele momento?
-Ele não queria falar, mas aí...
-O silêncio.
É, funciona toda vez.
Onde leu que a Pria voltou a namorar?
Eu menti, mas ajudou na entrevista.
Você conseguiu!
Foi mais uma temporada incrível.
-Muito especial.
-Muito.
Vocês queriam terminar
com fogo no parquinho...
-É, muito bom.
-Muito.
Adoraríamos falar
sobre o futuro do programa.
-Está livre?
-É claro.
Ia pensar em ideias
neste fim de semana.
-Nunca para.
-Adoramos seu empenho.
Ao pensar no futuro,
nos lembramos do passado,
e a 1ª temporada foi aqui,
e a segunda foi aqui,
um pouco abaixo.
E a terceira,
com base em alguns episódios
que foram ao ar, acabou ficando...
aqui.
Acho que é abaixo da genitália.
-Da sua ou da minha? A minha...
-Bem...
Ali acaba a sua?
A minha fica aqui.
Coloque minha genitália na sua calça.
-Fica abaixo disso.
-Mas onde começa?
Desculpa. Estão cancelando o programa?
Três temporadas é um bom número.
É, hoje em dia, passar de uma é lucro.
Nós resistimos.
Com certeza.
É, eles que se fodam.
Vamos comemorar o que conquistamos.
Aliás, o que vai fazer?
Você toparia...
fazer aquilo que já fizemos?
-Ô Christian!
-Sabe...
Estamos quase terminando.
Nos encontramos no bar em meia hora?
Claro, eu vou lá depois.
Vai ter gente vomitando hoje!
É você. Juro que é. Vai ser ele.
-Você tem compromisso. De boa.
-Eu...
Divirta-se!
É...
É, tira uns dias de folga.
Vai relaxar.
Hoje eu vou vomitar!
-Vai mesmo!
-É!
Vem cá!
É isso aí.
Oi, filha. É a sua mãe.
Vi uma matéria
sobre seu programa no jornal.
Estou tão orgulhosa de você.
As aulas voltam em uma semana,
e queria ver você
antes de eu voltar pras crianças.
Saudade, filhinha.
Meu amor.
Somos só você e eu
Sem nada para fazer
Sem trabalho para amolar
Sem ninguém para transar
Mas vai ficar tudo bem
Agora vou além
O pessoal sempre diz
Que preciso de um tempo
Pra mim tá tudo bem
Muito, muito, muito bem...
Ally, sei que é difícil seguir em frente,
mas será mais fácil começar do zero.
Tem alguma ideia nova em mente?
Tenho algumas ideias
para quem curte coisas mais sérias.
O documentário sobre nudismo não.
É naturismo.
A ideia está formada.
Posso começar agora.
Ninguém quer ver gente normal pelada
que não está trepando.
Aposta no seguro: sobremesa.
Crie o universo da sobremesa.
Vem na minha.
Sobremesa.
Guerra de comida. Terrorismo.
Guerra da Sobremesa!
O quê?
Coloque o Jeremy Renner,
que está livre, num campo de guerra
para experimentar vários baclavás.
Um deles pode ter uma bombinha,
e você diz: "Não, não coma este"
Vejo muitas temporadas, amiga.
Isso é tão ofensivo de tantas formas.
É?
Seria melhor pôr a bombinha num bolinho.
-Pareceria um bolo de aniversário.
-Fechou!
Fechou! Posso fazer isso.
Jamais! Não vou fazer isso.
Eu preciso ir.
Vou reverter minha laqueadura.
Pense mais sobre isso, beleza?
Pode ser uma bênção disfarçada.
Nunca vi você de folga.
Por favor, não me mande tirar folga.
Mal não faz. Esvazie a cabeça.
A coisa certa vai vir, certo?
Deixa cozinhando.
Está bem? Cozinhe!
Mãe: te liguei ontem.
Sei que é ocupada,
mas estou aqui
se precisar de um abração!
Oi, mãe. Estou ligando de volta.
Onde você está?
Enfim, vou te visitar. Surpresa!
Te vejo em algumas horas.
Credo!
Muito bem. Isso, amigão.
Vamos lá.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você é mãe de bichinho.
Como ela se chama?
É macho, na verdade.
Vou tentar descansar um pouco
se não se importar.
Amigão, não!
Sinto muito pelo enjoo.
Caramba, vamos chegar logo, logo.
Se cagou também?
O cheiro está... tenso.
Com licença. Oi.
Meu gato aprontou, e preciso limpá-lo.
Pode dar licença?
Estamos tentando descansar um pouco.
Se não se importar.
Ela acabou de dormir,
então, por favor...
Que fedor do cacete!
É uma mistura de merda e vômito.
Olha, desculpa.
Prometo que não vou acordá-la.
Vamos lá.
Meu Deus do Céu!
Fala sério, porra!
Alguém Que Eu Costumava Conhecer
Mãe?
Pronto.
Chegamos.
Mãe?
Olá?
Meu Deus do Céu!
Filha, o que está fazendo aqui?
Não recebeu minha mensagem?
Meu Deus, achei que era pegadinha.
Estou tão feliz em te ver.
-Lembra-se do Sheldon?
-Oi, Ally.
Prof. McGovern?
Da sua 3ª série.
Mãe, eu sei.
Estamos muito orgulhosos de você.
Já que estão ocupados,
então eu vou.
-Filha?
-Oi?
Acho melhor você tomar banho antes
porque você está cheirando
a merda e vômito.
Está bem. Tchau!
BEM-VINDO A LEAVENWORTH
Tequila com um pouco de água.
Obrigada.
Eita porra!
Ally Brenner ao vivo e a cores!
Oi.
Quanto tempo!
Eu conto pra todo mundo
que a gente se beijou na 8ª série.
Espera, você...
Você veio sozinha?
Ouso dizer, sozinha numa ilha?
Saquei a sua.
Lamento, mas sua sobremesa desandou.
Era isso mesmo.
Porra, faltou minha esposa.
Uma foto! Ela vai surtar.
Vocês são fãs do programa?
Claro, temos crianças
e precisamos de algo bobo
pra deixar passando, é perfeito.
Você está meio acabada.
Vamos tirar outra.
UNIVERSO DA SOBREMESA
"Comida pra transar"? Porra!
-Oi, Roger.
-Diga?
Me vê o de sempre? Valeu.
Ally?
Sean? Meu Deus!
Estava escondida debaixo da mesa?
Escondida? Não! Estava procurando meu...
amendoim e achei.
Que loucura! O que faz aqui?
Eu ia te fazer a mesma pergunta.
Sabe, estou visitando
os lugares aonde ia
para ver se encontro um ex
de dez anos atrás.
É? Quantos já encontrou?
Não, eu acabei outra temporada
do meu programa.
Pensei em tirar uma folga,
ver minha mãe, relaxar.
É claro.
Aliás, parabéns. Você mandou bem.
Valeu.
Reality show. Eu jamais imaginaria.
O que estou fazendo
é basicamente documentário,
só que as pessoas assistem.
Mas e você?
O que anda fazendo?
Eu... te dou uma chance.
Caramba.
-Você acabou...
-Trabalhando com meu pai?
Sim, Construtora da Família Campbell.
Viu a nova decoração daqui?
-Foi você?
-Foi.
Estava procurando a mancha de sangue
de quando o Eric da Costa
cortou o dedo.
Foi a primeira coisa que tirei.
Não foram as pontas de gelo?
Não faz ideia de como implorei
para ele jogar isso fora.
Mas é sempre Natal em Leavenworth.
Bem, foi bom te ver.
É.
Quer saber?
Eu ia levar comida pra casa,
mas aceita companhia?
A gente poderia dividir esse amendoim.
Eu ia deixar para comer depois.
Jura?
Você não vai tocar nessa porra.
Que coisa linda!
O design não saía da minha cabeça.
Não acredito que acabou.
Estou orgulhoso.
Seus pais estão incríveis.
Seu irmão já está homem feito.
Olha só.
A esposa e os dois filhos dele.
O pequeno Jeremy é pai?
Pois é. Estamos envelhecendo.
Então você trabalha com seu pai
e construiu sua casa dos sonhos
no lote da família.
Aja vontade de ficar em casa.
Meu pai está ficando velho.
Ele conta comigo na empresa.
Qual é?
Quando foi a última vez
que veio aqui?
Eu venho.
No Natal.
Às vezes.
Acho que faz alguns anos,
mas meu trabalho exige demais.
Sou a chefe. Não posso tirar folga.
Parece estressante.
Não, eu adoro.
A meta sempre foi essa.
Por que voltaria?
Não me resta mais nada aqui.
Só minha mãe.
Mas ela vai para LA todo ano.
É difícil te ver lá no alto do pedestal.
Não.
Leavenworth é demais,
só não é apropriada para...
Você me entendeu.
Sei qual é a sua, Srta. Hollywood.
Não foi o que eu disse.
Não.
Eu gostei. Vejo como um desafio.
Ah, é?
Quer saber?
-Vamos embora.
-Pra onde?
Relembrar o passado! Vamos!
Vamos.
É um belo "foda-se"
para minha dieta paleolítica.
Então precisa de mais queijo.
Mais! Mais!
Meu Deus.
E aí?
Come mais.
O gremlin comeu após a meia-noite.
Lá vem ela.
Me dá um pouco. Anda.
Me vê mais um.
Estamos quase lá. Quase lá!
Não, espera! Não, espera!
Vira, vira, vira!
Não, o queijo! O queijo!
Vira, vira, vira, vira, vira!
-Cacetinho!
-O quê?
-Cacetinho! Comida pra transar!
O que está fazendo?
Temporada de cacetinhos!
Corre, corre, corre, corre!
A ladra das pingentes voltou!
Exagerei no queijo.
Boa parte do tempo,
se o entrevistado diz algo comovente,
fico ali parada uns dez segundos.
A pessoa meio que se contorce.
Aí começa a falar,
tenta preencher o silêncio.
As melhores partes vêm daí.
O eu verdadeiro se revela.
É um pouco intenso.
Mas eu adoro.
Então...
você meio que manipula as pessoas?
Não! Não.
A maioria está desesperada
para contar como se sente, só que...
precisam de permissão para isso.
Eu tenho permissão
para te contar uma coisa?
É claro.
Sabe, sendo bem sincero,
eu fiquei com raiva do seu trabalho
por ter tirado você de mim.
Sinto muito pelo jeito
que tudo terminou.
Eu precisava tentar a sorte em LA.
É, eu sei.
É que...
Seria mentira dizer
que não penso mais
em como poderia ter sido
se você não tivesse partido.
Tenho pensado
na mesma coisa recentemente,
se tomei a decisão errada.
Está falando sério?
Cancelaram o programa.
Que merda. Sinto muito.
Tipo, você constrói sua vida toda
com base nisso e aí...
E se a decisão foi errada?
Hashtag rena assustada.
Que noite divertida e surreal.
Foi ótimo te ver.
É, igualmente.
Não quero ser muito atirada,
mas você oferece tours
dessa sua casa linda?
Podemos ir à casa da minha mãe.
Não sei se você sabe,
mas meio que virou o bordel da cidade.
Eu não devia ter te ensinado
o truque do silêncio.
Não.
Não, eu...
Acho melhor a gente parar por aqui hoje.
Você só vai ficar alguns dias na cidade.
-Eu não quero...
-Com certeza.
Boa noite. Tchau.
Essa doeu.
Vou mandar mensagem.
Muito bem. Muito bem.
"Oi. Desculpa ter pesado o clima.
"Me diverti muito com você
e espero não ter estragado
"tentando te forçar a transar comigo."
"É tarde demais para voltar?"
Eita porra!
"O bordel funciona 24 horas por dia."
Sei lá.
Muito bem.
Já saquei a sua.
Vou com tudo...
Vamos ver. Ele está escrevendo.
Pronta pra cavalgar no pirocão?
Piroca branca.
Não era o pinto do Sean.
Acho que ele mudou de número.
É tão bom ter ela em casa.
Oi.
Boa tarde, dorminhoca.
Pensei que fosse dormir o dia inteiro.
Fiz ovos mexidos com queijo.
Você adora.
Eu também.
Mãe, acho que não posso comer queijo agora
nem por um bom tempo.
É mais uma das suas dietas de Los Angeles?
É.
Não sei como você aguenta ficar perto
daquelas sobremesas deliciosas todo dia.
Aliás, como vai o programa?
Vai... Vai bem.
Mãe, me empresta seu carro rapidinho?
Claro, mas eu achei
que fôssemos ficar juntas hoje.
Dar uma volta,
ver um filme ou algo assim.
Vou deixar espaço pro Red Vines.
Ele gosta de morder as pontas
e fazer um canudinho.
Pateta.
Na verdade,
eu estava indo ver o Sean um pouco.
Eu o encontrei ontem e...
Que bacana. Manda um abraço.
Ele mudou meu ateliê por completo.
Eu mando.
Podemos beber algo mais tarde.
-Seria ótimo
-Sim.
-E, filha?
-Oi?
Você está tão bonita.
Obrigada, mãe.
Certo.
Você consegue, porra.
Oi.
Tentei te mandar mensagem,
mas acho que você trocou o número
na última década.
Então aqui estou.
Eu só queria pedir desculpas
por ontem à noite.
-Ou por esta manhã. Sei lá.
-Não, Ally.
-Não se preocupe.
-Não, eu sei que criei um climão.
E odiei isso
porque a noite foi tão perfeita.
Não me sinto tão livre assim
há sei lá quanto tempo.
Você desperta isso em mim, sabe?
Eu fiquei pensando no que você disse,
que eu só vou ficar uns dias aqui e...
E se fosse mais que uns dias?
-Sean, filho...
-Mãe, oi!
Eu posso... Ally?
Jo-Jo!
Minha nossa!
Não sabia que você vinha.
Você não me contou que a Ally vinha.
Não, desculpa.
Não sabia que estavam ocupados.
-Eu volto depois.
-Não seja boba. Entre.
-Não te vejo há milhões de anos.
-Mãe, ela estava de...
Mi amor, olha quem eu achei.
-Preciso trabalhar.
-Ally, querida!
Que legal que está aqui.
Oi, Barry.
Como vão as coisas
na Cidade dos Anjos?
Continua no programa
onde todo mundo se pega?
Fico vermelho só de pensar.
É um programa de confeitaria.
Tem comida no programa?
-É!
Chamem o Brendan Fraser
Estamos De Volta para o Presente.
Boa referência.
Veja só. Este é o Brad.
Nome do meio Pitt.
-Meu Deus.
-É o destruidor de corações.
-Oi.
-Oi!
Esta é a Jennifer Aniston.
Zoeira!
Clássico do Jeremy.
Não seria da hora?
Você entende. É do ramo.
Conhece a Cassidy?
-Acho que não. Sou a Ally.
-Oi. Prazer.
Desculpa. Preciso ir cozinhar.
-Pai, olha só.
-Estou olhando.
-Cuidado com o boneco de neve do mal.
-Oba!
E opa!
O quê?
-Esta é minha nota
-Foi muito bom.
-Dissonância.
Foi muito bom!
Antes de mais nada,
saiba de uma coisa.
Também não sei
o que estou fazendo aqui.
Faz sentido.
Mas fico feliz que você
e o Sean ainda vivem grudados.
-É.
-Cadê sua cara-metade?
A Talia veio?
Quanto a isso...
-Valeu por falar disso.
-Não!
-Tudo bem.
-Ai, Benny.
Estou de boa. Ela está bem.
Foi melhor assim.
-Pessoal!
-É hora da Jo-Jo?
O jantar está pronto.
É estilo bufê.
Peguem o prato e vão lá pra trás.
-É hora da Jo-Jo.
-Você não sabe.
-Sei, sim.
-Não sabe.
-Sei, sim. Tenho certeza.
-Oi!
-Oi de novo.
Tudo bem?
Hora da Jo-Jo!
Até parece que eu não iria falar.
Não, falando sério,
é maravilhoso estarmos todos aqui.
Família, amigos,
alguns que não víamos havia muito tempo.
E eu me sinto grata.
Obrigada aos noivos
por nos dar um motivo para comemorar.
Pessoal,
um brinde ao Sean e à Cassidy.
-Saúde!
Sean e Cassidy!
Saúde.
Jo, eu preciso ir.
Está dizendo isso desde que chegou.
Por que a pressa?
Preciso ser sincera.
Fiquei surpresa de te ver hoje
sabendo como foi difícil para o Sean
depois que vocês...
É.
Mas me deixa muito feliz ver
que vocês voltaram a se falar.
Eu falei para minha mãe
que iríamos nos ver mais tarde.
Eu entendo.
Eu queria poder ter
todos vocês só para mim.
Você me orgulha.
Nossa pequena cineasta
está dominando Hollywood.
Espere.
Você precisa filmar o casamento.
-O quê?
-O Sean e a Cass...
Eles queriam algo íntimo,
só amigos e família,
então puseram o Jeremy para filmar tudo.
Agora que temos uma profissional...
-Acho melhor não.
-Você não entende.
O Jeremy falou que o plano dele
é fazer uma cópia idêntica
de Penetras Bons de Bico.
Ele quer que eu faça
a cena da cara nos peitos.
Jo-Jo, eu... não fui exatamente convidada.
Acabou que eu estava na cidade.
Que feliz coincidência para todos nós.
Nos encontramos amanhã no rio às 12h.
-Eu não...
-Ally, você é da família.
Seria estranho não te ver lá.
Tudo bem.
-Boa noite.
Ally!
Relaxa. Não vou vir amanhã.
Só não sabia
o que dizer para sua mãe.
Eu sinto muito.
Me sinto uma boba.
Não, me desculpa, está bem?
Eu deveria...
Deveria ter te contado.
É, foi um pouco estranho ter omitido.
Eu sei e...
Não tem desculpa. Eu...
Me desculpa.
Parabéns.
Puta merda!
Quer tomar uma?
Quem é ela?
E quantos anos ela tem?
Parece um feto.
Como eles se conheceram?
Bumble.
Bumble?
O que a mulher dá o primeiro passo?
É claro.
Mas, tipo, quando?
Sei lá. Foi rápido.
Estão juntos há seis meses.
Seis meses?
Garota fominha.
Não diga isso dela.
Na verdade, ela é bem legal.
Claro, para quem gosta
de garota hippie paz e amor
que não usa sutiã
e está cagando pro que pensam.
Tanto faz. Não sou mais assim.
Meu Deus, isso é tão constrangedor.
Contei a ele que minha vida
está um desastre,
depois o beijei
e depois apareci na casa dele.
Espera aí. Você o beijou?
Quando?
Ontem à noite.
Rolou uma aventura maluca.
Conversamos até amanhecer.
Pensei que fosse coisa do destino.
Sabia que tinha alguma coisa.
Como assim?
Eu estava com o Sean ontem
quando vimos você na cidade.
O Matt Nolan postou
uma foto sua horrível no Instagram.
Matt Nolan.
O filho da puta de flanela.
Espera. E depois?
Eu estava com o Sean.
Estávamos bebendo,
e aí ele disse
que precisava descansar.
Então ele foi lá com o intuito de me ver.
Viu só? Ele ainda sente algo.
Eu concordo que seja
um pouco a cara do Sean,
mas ele vai se casar em breve.
Mas está óbvio que ele tem dúvidas.
-Ally.
-O que foi?
É tarde demais.
Matt filho da puta.
-Vocês se beijaram na 8ª série?
-Parece que sim.
Te esperei. Fica pra amanhã?
P.S.: Os biscoitos não têm queijo!
Esta música é para meu amor, Sean
Vou me mudar para nossa casa
Vou dar um beijo no rosto dele
Vou passar o resto da nossa vida
Abraçadinha com ele
Porque meu coração ainda dispara
Menos quando os brócolis o fazem peidar
Eu?
Ele é o homem certo para mim
Essa música é para meu amor, Sean
Ela é a mulher certa para mim
A mulher certa para mim
Meu Deus, que voz angelical!
Está estragando meu show, beleza?
Ela é a mulher certa para mim
A Ally é meu frisbee
Não! Agora você vai ver.
Ai, não, querido.
Você está bem?
Sean_CampsWell curtiu sua foto
Não é tarde demais.
E opa!
Achei que não te veria de novo.
Surpresa!
O que está rolando?
Eu pensei em tudo que você disse ontem
e em várias coisas.
E preciso pagar pra ver.
Seja o que for.
Fala de você e do Sean?
É.
Você e o noivo?
Podemos chamá-lo só de Sean.
O que vai fazer?
Vai invadir o casamento?
A Jo-Jo me pediu para filmar tudo.
Tecnicamente,
faço parte do casamento agora.
O que acha que vai acontecer de fato?
Qual é o seu plano?
Não sei.
Mas sinto muito.
Não posso sair andando.
Você está saindo agora.
É só ir para o outro lado.
Oi. Precisa de ajuda aí?
O que você está fazendo aqui?
Vim te ajudar.
-Ally, eu...
-Oi.
Você ainda está aqui.
-Oi. É.
-Oi.
A Jo-Jo me pediu para filmar.
Na verdade, me obrigou.
Sabe como ela é.
Falando nisso,
é melhor eu já começar.
-Então...
-Não...
Não, por favor, me digam.
Como estão se sentindo?
Estou sentindo...
que somos participantes
do seu novo reality show.
Desculpa.
Espero não ter problema eu filmar.
O fim de semana é de vocês,
eu só quero ajudar
a celebrar o momento.
Claro. Quanto mais, melhor.
-Vamos... dar um jeito nisto.
-É.
-Vamos começar.
-Vamos lá.
-É claro.
-Sem dúvida.
Ally?
Meu Deus, Ev!
Oi.
Não te vejo desde a formatura.
Meu Deus, todo mundo tem filhos!
Te vejo por aí.
E aí, temos mais uma convidada.
É, desculpa.
Conhece minha mãe.
Tudo bem para você mesmo?
Eu não ligo.
Quero que chame todos de que gosta.
Contanto que você queira.
Quero, claro.
Ao menos, a filmagem vai ficar boa.
É. Claro.
Foi irado. Parecia arte.
-Artístico.
-Claro.
Certo. Vamos lá. Eu pego este.
Não, eu pego.
Eu levo. Vamos.
Preciso saber.
O Jamie e a Pria vão voltar?
Vai ter que assistir para saber.
Eu sabia!
Mas é uma pena.
Já que é pra fofocar,
me fala da noiva.
O que acha dela?
Ela é ótima.
Um doce de garota.
É. Parece ser unânime.
Passou muito tempo com ela?
Soube que foi tudo bem rápido.
Nem me fala.
Mas nós a vimos até que bastante.
Ela se esforçou com a gente.
Acho que ela gosta de ter uma família.
Os pais dela não são presentes ou...
Bem, na verdade, estão em Seattle,
mas parece que a Cassidy
não fala com eles há anos.
Jo, não é da nossa conta.
Vamos ter mais tempo com os netos.
Ela é bem próxima da família dele, né?
Acho que sim.
Não sabia que ela vinha?
-Não.
-O quê?
Vamos conversar.
Como se sente quanto a isso?
Não é o ideal, mas é o que é.
Bem, é só mandar
que eu te ajudo a enterrar a nanica.
Bomba!
Você afundou meu navio de guerra!
Sacou? Sacou?
Estou num navio de guerra!
Filha da mãe.
PARABÉNS
SEUS PUTOS
Filha da mãe.
Detona.
Oi.
Sua IPA mais forte para ele
e para mim também.
-Ally.
-Sean.
O que está fazendo?
O que é isto?
Você foi ao bar naquela noite
porque sabia que eu estava lá.
Que bom que foi.
Oi, galera.
Sou a noiva
e responsável pela diversão.
Não achei uma banda melhor que a nossa.
Quero agradecer a Joanne e o Barry,
não só por este fim de semana,
mas por serem tão legais.
Sei lá, por me aceitarem.
Enfim, na verdade,
este é nosso último show juntas.
Por um tempo, pelo menos.
Direto de Seattle,
somos as Dirty Blush.
Essa é pra você, gato.
Um, dois, três!
Você é tão punk rock
Como ficou tão punk rock?
Você é muito punk rock
Punk rock pra cacete
Você é realmente punk rock!
Todo dia é o melhor dia
Das nossas vidas
Olhem pra mim.
Vai rolar.
Agora vai. Vamos lá.
Por que ele é tão bom nisso?
Levante-se! Chega!
Mais uma vez.
Ô você aí!
Todo bonitão
Você com suas roupas coladas
Me fazendo me sentir bem
E eu quero que você saiba que eu...
Sou punk rock pra valer
Você é tão punk rock
Parou. Filma lá.
Eu sei que você é tão punk rock
É, você é meu
É você
Você é todo meu
Você é o cara certo pra mim
Por acaso do destino,
tem outra musicista aqui!
Só a conheço por ouvir falar,
mas não posso perder a chance
de ouvi-la ao vivo.
Vamos aplaudir a Ally,
nosso cinegrafista multitalentosa.
Não, você está enganada.
Não era você que criava musiquinhas
sobre geral na facul?
Ela criava musiquinhas
ou mostrava as tetinhas!
Cala a boca aí!
Eu não faço mais isso.
Eu estava curtindo o show. Vocês arrasam.
Toquem mais!
Ally!
Ally! Ally!
-Ally! Ally! Ally!
-Ally! Ally!
Ally! Ally! Ally!
Preparem-se para se frustrar.
Não precisa fazer isso.
Agora você faz parte do casamento.
Quero celebrar o momento.
Certo.
É melhor eu segurar. Certo.
Eu sou...
Chega de enrolar.
Tem quem acha que estou enrolando
Mas talvez eu esteja caindo
De amores por todos aqui
O Benny vai morrer
Se ele não me salvar logo
Pena que não tenha uma música boa
Porque...
Voltei pra minha cidade
Estou aqui com essa banda
Mas o foco não sou eu
Trata-se de uma coroação
A celebração de um casamento
O noivo é o Sean
E essa é a Cassidy
O Jeremy está aqui
Fazendo a dança da minhoca
Ainda o vejo como criança
Mas ele também tem duas
Hoje não!
A Jo-Jo não para de rir
Planejou um evento lindo para hoje
É um baita acontecimento
A união dos dois lados
O Barry está quase começando a chorar
Aí a Dirty Blush sobe no palco
Elas tocam e todo mundo fica passado
Sean e Cassidy
É o fim de semana do casamento
Então a bebida é de graça
Galera, Sean e Cassidy
Estão prontos para dizer
Sim!
Obrigada.
Muito legal.
A Mel ficou brava
que você não falou dela.
Fiquei.
Tudo bem. É difícil rimar com "Mel".
Não é, não.
Céu, véu, fel.
Podemos conversar rapidinho?
Claro.
-Você consegue pensar.
-Sim
Depois me fala.
-Você arrasou.
-Vocês mandaram muito bem.
-É.
-Eu sei. Que mico.
-Me fez voltar ao passado.
-É?
Desde quando vocês não se veem?
Nossa, há, pelo menos, dez anos.
Foi o que eu pensei.
Não sabia que você e o Sean
mantinham contato.
Na verdade, não.
-Mas sabe como velhos amigos são.
-É.
É como se o tempo não passasse.
-Parece que sim.
-É.
Não vai fazer igual à Julia Roberts
em O Casamento do Meu Melhor Amigo, né?
O quê? Não!
Mas se minha presença
te deixa incomodada...
Não, é claro que não.
Não seria legal expulsar
uma das amigas Sean.
Oi, amor, o Ev e a Michelle
já vão embora.
Não quer dar tchau?
Não, eu os vejo amanhã.
Estamos no meio de um assunto.
Tudo bem. Beleza.
Na verdade,
pode nos trazer umas bebidas?
Posso. É claro.
E doses.
Toma uma dose comigo, né?
Adoro doses. Vamos tomar.
-Doses.
-Obrigada.
De nada.
Então, que papo foi aquele
de ser o seu último show?
As meninas moram em Seattle.
-Agora eu moro aqui.
-Deve ser difícil.
É, quer dizer...
Por que você está me encarando?
Que porra é essa?
Foi mal. Deve ser as doses.
Há quanto tempo vocês tocam juntas?
Há uns cinco anos.
Não me leve a mal. Foi maneiro.
Conhecemos o mundo.
Abrimos para artistas bem legais,
mas viver em turnê não é fácil.
Não consigo imaginar sair disso
e vir morar em Leavenworth.
-Vai precisar se adaptar.
-É.
A gente mora no mesmo lote
dos pais do Sean.
É, demorou muito para ele te convencer?
Eu sei que vocês terminaram por isso,
mas eu gosto daqui,
de estar perto da família dele.
Falando nisso, acho que não conheci
ninguém da sua família.
Não sei o que eu esperava,
mas saber que ela estava lá
na semana que vou me casar, porra...
Eu precisava vê-la.
Eu entendo, mas precisava beijá-la?
É sério. Foi ela que me beijou, viu?
Sei que parece
que estou tirando o corpo fora.
Eu fiz merda.
E agora...
Agora elas estão lá juntas,
falando sabe-se lá sobre o quê.
Muito bem.
E aí, o que vai fazer com a Ally?
Sei lá.
-Caramba, está pensando nisso mesmo?
-Não estou pensando nisso.
-Mas foi uma pausa bem longa.
-Você interpretou errado.
Só estava concentrado na tacada.
Seus pais nem sabem
que você vai se casar?
Não, eles que se fodam.
Eles iriam fazer disto um pesadelo.
Eles ficariam felizes em ver
que não me casei com uma mulher.
Desculpa. Não quis julgar.
Mas sabendo
como o Sean liga pra família...
Acredite. Brigamos muito por isso.
Entendo que seja um gatilho para ele,
por não conhecer os pais biológicos...
Não importa o quanto eu expresse
meu ódio pelos meus pais,
ele diz que vou me arrepender
por eles não estarem aqui.
O que você fez?
Disse que eles escolheram não vir.
Cass, é hora de levar
seu homem para casa.
Ele vai brigar com a mesa de sinuca.
Amor, vamos embora!
Quero me aproveitar de você em casa.
Adorei nosso papo.
Eu também.
Acho que nos vemos amanhã?
Certo.
No alvo.
Onde todos estarão amanhã
e que horas?
Você perdeu o juízo.
Viu a olhada dela?
E a cantada que deu no Sean?
Ela está me desafiando.
É muito louco
ela dar uma cantada no noivo dela.
De que lado você está?
Não me coloque no meio disso.
Foi muito legal você vir,
uma ótima surpresa,
mas amanhã a coisa é séria.
Exato, e eu sou a responsável
por filmar tudo.
Acha que ninguém
vai me dizer onde é?
Ô Jer!
Fala, Ally, minha parça!
Topa um desafio de rimas?
Talvez. Vem cá!
Já vou.
O que foi?
Perdi o itinerário.
Onde vamos nos encontrar amanhã?
Entre no site do casamento.
É pornhub.com.
Zoeira!
Não conta isso pra Mel.
Ela não curte isso.
Ele entende.
Só um segundo.
Fofo.
O que é fofo?
Nada, eu preciso
que ache um casal para mim.
Um casal de Seattle.
Devem ter 60 e poucos anos.
Pais de Cassidy... Rivers.
Eles vão se casar em Alderwoods?
-O que disse?
-Vou te enviar um itinerário.
-Passe para esse casal pra ontem.
-Pode deixar.
Merda. O que estou fazendo?
Não envie, não.
Adivinha só?
Tem gente interessada
numa nova temporada do programa!
Como é que é? Que papo é esse?
Uma amiga entrou
num serviço de streaming,
e eu contei sobre o cancelamento.
Conta pra cidade toda.
Eu sinto muito,
mas ela falou para a chefe dela
que quer falar com você amanhã
porque estão loucos atrás de conteúdo
e talvez salvem o programa.
Desculpa se me excedi.
Não, isso é bom. Me deixe pensar.
CRONOGRAMA DO CASAMENTO
Pode ser antes do ensaio do casamento.
Marque para as 16h.
Quem vai se casar?
-O Sean vai se casar?
-Meu Deus!
Sabia que estava namorando
aquela fofinha da banda,
mas eu não sabia que era tão sério.
Mãe, precisa de algo?
Não, eu só te ouvi do quarto
e pensei em vir te ver.
Não te vi por mais de dois minutos
desde que veio para cá.
Foram dois minutos bem significativos.
Eu sei. Me desculpe.
Eu quero passar tempo com você,
mas preciso viajar por uns dias.
Tudo bem. É.
Divirta-se e te vejo quando voltar.
Com certeza.
Vou ficar colada com você.
Está tudo bem?
Está. Por quê?
Se você quiser conversar, estou aqui.
Eu sei.
Bem...
Aproveitando, mãe...
Pode me emprestar um vestido?
Tem vários antigos seus no armário.
Perfeito.
Valeu.
Oi.
Oi. Bom te ver de novo.
Igualmente. Vai ser divertido.
Paz e amor.
Exagerei no decote?
Não, é uma roupa adequada
para filmar casamento.
Eu faço o serviço completo, meu amigo.
Sou a animação da festa.
Todos curtiram minha vinda, menos você.
Sei lá. É que...
Eu sinto que eu comecei
o que você está fazendo
e vejo como afeta o Sean.
Isso me deixa um pouco mal.
Benny, ele pediu que eu fosse embora?
-Oi, Ally. Belo vestido.
-Oi.
-Exagerei no decote?
-Sim.
-Mas isso é bom.
-É.
Atenção, pessoal!
É hora da Jo-Jo.
Rapazes, troquem de roupa
e vão para o golfe.
Moças, os horários do spa
começam em meia hora.
Vamos nos divertir!
-Merda.
-Divirta-se com as moças.
Poxa, Jo-Jo, não marquei horário.
Acho que vou passar o dia com os rapazes.
Ally, gastei uma fortuna
com isto aqui.
Vão nos dar o que a gente quiser.
Vem. A sauna aqui é maravilhosa.
Ficaria arrasada
se fosse nosso último show mesmo.
É, quer dizer,
é isso mesmo o que quer?
Oi.
Oi. É a impostora.
Vocês mandaram muito bem ontem.
Valeu.
Jules? Cyrina?
-Tudo bem?
-Tudo.
Pense no que falamos.
Me desculpe se interrompi.
Era sobre a banda?
Elas acham que você prefere
o Sean ao seu trabalho?
Sei que não deve ligar
para minha opinião,
mas eu estive exatamente no seu lugar
com o mesmo cara.
E?
Eu queria fazer documentários,
e as oportunidades estavam em LA.
O Sean tinha imaginado
exatamente como ele queria a vida dele.
Estava tudo planejado,
mas aí não tinha espaço
para os meus planos.
Você não se arrepende?
Estou feliz como nunca.
Eu vi sua emoção
no começo do show ontem.
Não pode ignorar isso.
Não posso me deitar por uma hora agora.
Você fuma maconha?
Isso foi numa turnê
com Sleater-Kinney.
As cortinas se abriram,
e estávamos nós três no palco,
completamente nuas,
imitando a Robin Wright em Forrest Gump.
-Mentira!
-E a Cyrina... Segura.
A Cyrina estava numa fase hipster
e só tocava triângulo,
então não tinha muito
com o que tapar.
Nossa!
Eu fazia essas coisas o tempo todo.
Você não era nudista?
Eu era. É.
Que legal.
Eu costumava me jogar de cabeça
nas coisas em que acreditava.
Não estava nem aí.
Só fazia o que eu queria.
É disso que estou falando.
Você não pode abrir mão disso.
Eu queria não ter que abrir,
mas...
Eu amo o Sean.
Como você disse,
ele já imaginou como a vida dele deve ser.
Nós... achamos que eu estava grávida.
Foi meio por isso que noivamos.
Foi muito impulsivo.
Depois descobrimos
que foi alarme falso
e não voltamos a falar sobre isso,
se ainda queríamos nos casar,
ou esperar ou...
Sei lá.
-Porra!
-Isso conta.
Quer conversar?
Não é como eu achei
que me sentiria na véspera do casamento.
Não entendo.
Você é louco pela Cassidy.
Achou que teria um filho com ela...
-Nunca te vi tão feliz.
-Eu estava. Quer dizer, estou.
Mas é que...
Parece que ela está se afastando.
Como assim?
Tipo...
Com a suposta gravidez,
decidimos que ela pararia com as turnês.
Sairia da banda
e ficaria em casa para ser mãe,
mas, agora, sei lá.
Parece que ela viu como a vida poderia ser
e está com dúvidas.
Então ela prefere estar na estrada
a tentar de novo?
Ela não disse isso de fato, mas...
Parece que já vivi isso, sabe?
Tenho medo de ela fugir
como todo mundo.
A Cassidy não é a Ally.
Você precisa conversar com ela.
Ele não está errado.
Fazer turnê tendo relacionamento
é difícil pra cacete.
Rola ciúmes.
Minhas duas últimas ex
terminaram comigo por isso.
Eu entendo,
mas você não pode simplesmente fechar
um lado inteiro seu.
Isso não é vida.
Você escolheu um caminho
e está muito bem, né?
Desculpa. Eu me abri demais.
Você é excelente no seu trabalho.
Tenho uma ideia.
Igual em Lendas da Vida.
Tetas!
Cara, parou!
Não seja um taradinho.
Olhe pro iPad. Olhe pro...
Vagina!
Bradley Pitt Campbell,
não corre atrás das peladonas!
Estou ferrado.
Oi. O que está fazendo aqui?
Queria ficar um pouco com você.
-Antes do evento de hoje à noite.
-É?
Não quer terminar seu jogo?
Não era você no nono buraco?
Era.
O que estava rolando com você e a Ally?
O que parecia?
Não, parecia
que vocês ficaram bem próximas.
Na verdade, ela é bem legal.
Estou feliz de ela ter vindo.
Que bom.
-Está com ciúme?
-Não.
Não se preocupe.
Eu prefiro ficar nua com você.
Você está bem?
Estou, só que eu queria
conversar com você.
Sobre o que quer falar?
Não sei.
Como está se sentindo?
Com tesão.
-É sério.
-Me sinto ótima.
Ótima!
Como você está se sentindo?
É, bem. Me sinto ótimo.
Ótimo. Então onde paramos?
Quer saber? Desculpa.
Estou suado
e quero tomar uma ducha.
-Tudo bem.
-Pode ser?
-Pode.
-Beleza.
Eu vou... Eu volto já.
Tudo bem.
Isso. Palma, em cima, as duas.
Você ganhou de novo.
Preciso ir. Preciso ir.
Tudo isso é porque achavam
que ela tinha engravidado?
Por que não me contou?
Porque não sou um amigo ruim.
Ela te contou?
Contou.
Então vocês não ficam
só perambulando nuas por aí.
Eu estava chapada, beleza?
De alguma forma,
começamos a falar sobre nudez.
Foi de forma estranhamente natural.
Soube que vai montar
uma área de entrevista após o jantar?
Achei que seria legal
ter depoimentos.
Sei lá!
Eu falei que ela era legal.
Tem razão. Ela é incrível!
Ela me faz me lembrar de mim
naquela idade,
mas, sei lá,
parece que o Sean está tentando
recuperar o lance que nós tivemos,
mas com outra pessoa.
Parece que tudo isso foi precipitado.
Ally, só não o magoe de novo.
Pessoal, vamos começar logo!
É hora da Jo-Jo.
Começamos com as crianças.
Venham até mim.
Maravilhoso.
Podem vir.
Jeremy, querido.
Jeremy.
Isso aí. Isso aí.
E então a bela noiva.
Kayla: Pode fazer a chamada de vídeo?
Te liguei algumas vezes...
Merda.
-Oi. Eles estão esperando...
-É, pode me conectar.
Tudo bem.
Então este belo jovem
vai ter uma conversinha comigo e...
E depois, Cassidy,
vou falar com você,
e no final é o momento
para vocês...
Certo. Estão todos conectados.
O sinal não está muito bom aqui.
Kayla, pode assumir a reunião?
Como é que é?
Muito bem. Acalmem-se.
Sei que querem ouvir o grande Jeremy,
mas façam silêncio.
É minha mulher!
Como o Michael Scott
de The Office diria:
"Casório!
É o casório que nos une hoje!"
Foi mal.
Você consegue, amor!
Eu estou muito feliz
porque você terá a chance
de construir sua família.
É, bem, como eu dizia...
Casório!
Agora estou te ensinando a fazer rap
Essa calça da hora é da Gap
Vai fazer aquelas entrevistas
para o casamento?
Sim, vou começar daqui a pouco.
Não, estou num apagão ativo agora.
É quando fico mais sincera.
Vamos fazer agora.
Pessoal, não esqueçam sua entrevista.
Ficou ótimo.
Jo, você está roubando meu momento.
Guarde para amanhã.
É que estou muito feliz.
Boa noite, Ally.
Boa noite, Jo.
Nossa.
Será que... ainda dá tempo?
É claro.
Estou acostumado com meu pai,
mas não via minha mãe emocionada
havia tempos.
Eles só falam de você.
Na verdade, todos só falam de você.
Principalmente, o Brad.
Fui a primeira pelada que ele viu?
Bem, como é que vai ser?
Muito bem...
me fale um pouco dos noivos.
É sério.
O que te fez se apaixonar por ela?
Você não gosta dela.
-Eu gosto dela.
-Jura?
Juro.
Ela... me lembra alguém
que eu costumava conhecer.
A mim também.
Então, me diga...
O que te fez se apaixonar por ela?
Ela é...
espontânea.
Ela é artística.
Me faz rir.
Ela estava linda hoje.
-Ally, eu...
-Com licença.
Aqui é o jantar dos Rivers e Campbell?
É, mas o jantar acabou.
Sou o Sean Campbell, o noivo.
-Posso ajudar?
-Acho que sim.
Somos os pais da Cassidy.
Sou o Mike. Minha esposa, Teresa.
Meu Deus.
Estou muito feliz em conhecer vocês.
-Achei que não viriam.
-Soubemos de última hora.
Você é homem.
Já é um passo no caminho certo.
-O quê?
-É que, sabe...
Algumas lésbicas têm nomes masculinos,
tipo "Sean", então não sabíamos...
Minha filha está aqui?
Está.
Está. Vou chamá-la.
Então vocês receberam o convite?
Recebemos ontem.
Um e-mail de um desconhecido.
Pensei ser spam.
Belo jeito de saber
do casamento da sua filha.
Então você não vai me contar?
Você fez isso?
O quê? Não...
Quantas vezes falamos sobre isso?
-Não...
-Começou.
Controle-se.
Você não manda em mim.
Não viemos aqui ser censurados.
Eu nem queria que viessem.
Eu disse que nada teria mudado.
Sua mãe teve
que me arrastar até aqui
e, nossa,
vocês dois são a imagem
da felicidade matrimonial.
Vamos embora.
Vamos embora!
Tudo o que importa é você
e o que você quer.
Eu...
Não posso viver assim
o resto da vida.
-Tenho que ir.
-Espera aí.
Já volto.
O que você fez?
Algo péssimo.
Poxa, Ally, isso foi longe demais.
Eu sei. Eu parei.
Não vou fazer mais nada.
Oi?
Meu Deus!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Kayla, respira. O que rolou?
Eles querem fazer o programa.
-O quê?
-Pois é! Sei lá!
Acho que gostaram
da minha apresentação.
Eu apaguei.
Sinceramente, nem me lembro.
Eles querem começar a produzir
semana que vem, e vai rolar.
É incrível!
Você está surtando?
Eu estou um pouco!
Estou surtando.
Mandou muito bem, Kayla.
Kayla?
Sei lá. Você é minha melhor amiga.
Tudo bem. Vou desligar agora.
Eu também preciso desligar.
Oi.
Como foi com a Cassidy?
Bem, ela me trancou
para fora do quarto,
o que levou
a uma bela briga pela porta.
Ela disse acabou. Terminou.
Caramba.
Posso entrar?
Eu só...
preciso conversar com alguém.
Que loucura do caralho.
Ela me disse
que tinha convidado os pais
e que não podiam vir
e falamos sobre isso várias vezes.
Por que ela mentiria?
Agora ela pôs a culpa em mim
e usa isso como desculpa
para fugir ou algo assim?
Sinto muito, Sean.
Eu estraguei tudo.
Não é culpa sua.
Na verdade,
eu deveria estar te agradecendo.
Pelo quê?
Por você...
estar aqui.
Me ajudando a ver que talvez...
eu tenha me precipitado.
Está tudo bem.
Caralho.
Não precisávamos ter perdido
boa parte das nossas vidas.
Não diria que perdemos esses anos.
Não, eu sei. Não foi o que eu...
É como você disse outro dia,
sobre como...
você fez a escolha errada.
Certo, mas eu não diria
que meu tempo em LA não teve sentido.
Eu tive meu programa
durante três anos.
É, exatamente.
Eu só estava...
Agora acabou, então...
Na verdade, talvez não.
Como assim?
Vão fazer outra temporada.
É claro.
O que foi?
É bem a sua cara.
Não é verdade. Eu só...
Então...
Por que ainda está aqui?
Eu não sei.
Acho que nunca vou ser
quem você precisa que eu seja.
Nunca te pedi para não ser você.
Pediu, sim.
Está fazendo o mesmo com ela.
Quer que ela mude por você.
Não faça isso, beleza?
Você nem a conhece.
Sei que ela tem medo
de te dizer a verdade,
de que você não a aceite como ela é.
Você não sabe o que vivemos.
Você não quis essa vida, mas...
Ela não quer sair da banda.
Você não pode obrigá-la
só porque é melhor para você.
Então o quê?
Veio aqui só foder com a minha vida?
Mais uma vez?
Foi por isso que veio?
Você foi me ver no bar.
Não acredito que eu deixei
você me manipular.
Volte ao seu game show patético e triste
onde você faz as pessoas dizerem
e fazerem o que você quer,
porque sua vida se resume a isso.
Nada disso é real.
Mas você magoa pessoas de verdade.
Não quero falar com você, porra!
Sou eu, a Ally.
Preciso te dizer uma coisa.
É meio que importante.
O que é? Diga.
Será que... eu posso entrar?
Que situação merda!
-Eu sei.
-Não! Você não sabe.
Você na minha suíte nupcial,
na véspera do meu casamento.
Sei que você ainda o ama.
Sei que veio para cá por isso.
Você não está errada.
Foi por isso que eu vim aqui, mas ele...
Minha vida profissional é uma merda.
Não é a perfeição
que fiz parecer antes.
No meio do caminho,
eu fiquei bem perdida
e pus minha vida
num programa chamado Ilha da Sobremesa.
Que idiotice.
Quando voltei e vi o Sean,
eu pensei que ele fosse a resposta.
Mas aí eu conheci você,
vi como você é legal pra caralho,
como se conhece bem,
como é entusiasmada
com a sua música,
me parte o coração
você abrir mão disso.
Você me lembrou
como essa paixão é importante.
Eu ainda queria tê-la.
E você não pode deixar isso acabar.
Não por um cara.
Nem por nada.
Você é incrível
e merece alguém que veja isso,
que enxergue isso de verdade
e que te ame por inteira.
Amor?
Amor, estou te ouvindo. Pode...
Pode me deixar entrar?
Quer saber? Você tem razão.
Eu não mereço nada de você.
Amor, sinto muito
por várias coisas.
Eu sei que eu...
Eu ando estranho ultimamente.
Principalmente nos últimos dias,
e eu só posso...
imaginar como isso fez você se sentir
quanto a tudo e a mim.
Me fez sentir
que você é um puta de um babaca.
É verdade,
mas, Cass, eu não quero mais ser assim.
Não quero te segurar.
Quero que sinta que pode me dizer
como se sente.
A banda.
Não quero parar de tocar
e vou continuar fazendo turnê.
Eu acho que deveria.
Jura?
É difícil acreditar
você aceitando assim do nada.
Eu sei. Eu sei e...
Tudo isso era coisa do meu passado.
O abandono dos meus pais biológicos
e relacionamentos antigos.
Sei que descontei em você
e que não é justo.
Pensei que você também me deixaria.
Que a banda seria mais importante que nós.
Mas, Cass, eu...
Sua música é quem você é
e é muito do porquê
me apaixonei por você.
E não quero que você mude isso.
Sou eu que preciso mudar.
Eu finalmente enxerguei isso
e não quero te perder, Cass.
Mas por que você convidou meus pais
depois de tudo o que eu te contei?
Não, amor, eu juro
que não tenho a ver com isso.
Desculpa.
Eu te amo tanto.
E eu estou começando
a gostar muito de você também.
Eu vou melhorar por você.
Vai mesmo.
Mas agora vai.
Preciso me arrumar pro casamento.
Vou me casar hoje!
Olá! Vou me casar.
Parabéns.
Foi uma puta sacanagem o que você fez.
Eu sei. Me... Me desculpa.
Você quase estragou tudo.
Sinto muito.
Eu vou.
É melhor esperar 30 segundos?
Ele acabou de sair.
Vou ser discreta.
Estou te odiando agora,
mas obrigada.
Hoje eu vou me casar.
Pode mandar as flores agora?
Ótimo. Obrigado.
Oi.
-Sinto muito.
-Eu também.
Tchau, Sean.
Tchau, Ally.
Meu Deus, fala sério!
Filha, você nos pegou de surpresa.
Filha, não vá longe.
Estamos quase acabando.
Vai, vai, vai...
Mãe, pode entrar.
Só queria ter certeza
de que estava vestida.
Tarde demais para isso.
Como foi o casamento do Sean?
Está acontecendo agora.
Filha, o Sean nunca foi
o cara certo para você.
Eu sei. Agora eu sei.
Minha filhinha.
Filha, vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Não, não é ele.
É que...
Eu não sei mais o que fazer.
Eu passei tanto tempo
dando tudo de mim para uma coisa.
Eu fiz minhas escolhas,
e agora é isto que sou,
mas é que...
Talvez eu não goste de quem eu sou.
Filha...
Você se lembra de quando inventou
que queria raspar a cabeça
antes das entrevistas
para entrar na faculdade,
e eu implorei para não fazer isso,
mas você não deu ouvidos.
Você disse: "Faço isso
em solidariedade à Britney Spears.
"É por todas as mulheres.
"Não tocarão no nosso cabelo..."
-"Se não tivermos."
-É.
E entrei em todas as faculdades
em que me inscrevi.
Exato.
Você seguiu seu coração,
sem ligar para os resultados,
e todo mundo reconheceu
que vinha de um lugar de pureza.
Era revigorante, diferente e...
Mas era você.
Você só precisa se desapegar
e voltar a você,
a quem você é de verdade.
Não é tarde demais.
É por isso que não vinha para cá
havia tanto tempo.
Não consigo esconder nada de você.
Me desculpa se não tenho sido
uma filha muito boa.
Filha, eu te amo incondicionalmente.
Quer dar uma volta,
ver um filme ou coisa do tipo?
Eu adoraria.
Que tal pegar o Sheldon no caminho?
O Sheldon já me pegou duas vezes hoje.
Credo, mãe!
Oi. Que bom que ligou.
Desculpa eu ter ficado emotiva.
Fiquei muito honrada
quando você me elogiou.
Tudo bem, olha, Kayla,
o que acha de comandar
a próxima temporada?
Como é que é?
Quero que seja showrunner.
Você está pronta e merece.
Vou considerar isso um sim.
CASAMENTO DE SEAN E CASSIDY
Benny C.: OBA!
Mais conteúdo pro vídeo do casamento!!
Estou casada, galera!
SEIS MESES DEPOIS
Vou me divertir
Vou seguir o fluxo
O que vai acontecer
Ninguém sabe
Mas você está se sentindo bem
Porque deu uma mijada demorada
Agora você consegue, porra
Ela está um pouco nervosa
agora que as câmeras estão prontas.
Tenho uma ideia.
Cada um se atrai pelo naturismo
por motivos diferentes.
Tem gente que gosta da liberdade,
outros vieram pela vida em comunidade,
e outros de nós gostam da aceitação.
O que quer dizer?
Bem...
Boa parte da minha vida,
nunca me senti confortável no meu corpo.
Sabe? Eu não queria ver ninguém.
Não queria que ninguém me visse.
E não falo apenas fisicamente.
Eu estava fingindo o tempo todo.
Eu não sabia como ser.
Eu entendo.
Demorou muito para eu aprender
a ser quem sou.
Mas parece que você entendeu.
É. Eu achei meu lugar.
Aqui não tem fingimento.
Ninguém liga
se você é gordo, magro,
baixo ou se tem um pinto pequeno.
A gente é aceito como é.
E esta sou eu!
Você é incrível.
Muito inspiradora.
Vem cá.
RUA NUDISTA
AV. SOL NASCENTE
Muito obrigada.
Foi adorável.
Roxy, bom fim de semana.
Te vejo na segunda.
BARRIGUINHA DE GRÁVIDA!!!
Ally.
-Oi.
Foi divertido.
-Foi. Obrigada pelo apoio.
-Foi.
De nada.
Mandou bem como sempre.
Valeu.
Espera.
O que vai fazer?
Quer beber alguma coisa?
É porque me viu pelada?
Não, não é...
-Desculpa... Merda.
-Não, é brincadeira.
Vou visitar minha mãe.
-Legal. É.
-Mas...
Fica pra uma próxima?
Sim, parece ótimo.
Ótimo.
Quero vomitar fim de semana que vem!
Ilha da Sobremesa. Quarta temporada.
Guerra da Sobremesa!
De Kayla Shah.
Legendas: Guilherme Ferreira
Supervisão Criativa: Rogerio Stravino