Fotógrafos:
Hall^4 | Lu Colorada²
KetchSketch | tecamiss
Fotógrafos:
ThaySoul² | Darrow²
Rissardo | NayCielo^4
Fotógrafos:
Zetnos² | LikaPoetisa
Redatora:
LeilaC
GeekS
desoladamente apresenta...
SPOILER ALERT
Nossa história não devia
terminar assim.
Mas conhecê-lo,
antes de tudo,
foi a reviravolta
que eu nunca esperei.
- Mike, o que você tem?
- 14 anos atrás,
era uma terça-feira
muito comum.
- Terra para Mike.
- Sim. Sinto muito.
Estou trabalhando
em um artigo intitulado
"Todos os personagens
de Gilmore Girls ranqueados
do melhor à Rory."
Quem é Rory?
Ela é uma das Gilmore Girls.
- Qual delas?
- Ela é a mais nova.
Eu não entendi.
Você pode fazer algo
sobre Fear Factor?
Sim, claro. Vou escrever algo
sobre Fear Factor.
Meu trabalho na TV Guide
era um sonho,
sobretudo para uma criança
que imaginou
a infância como uma sitcom
dos anos 80.
Os Ausiellos.
Com o irmão mais novo
do Michael
e irmão mais velho
do Michael.
Estrelado por Michael Ausiello
como Michael Ausiello.
Meninos, cheguei.
Mãe!
E apresentando
a sra. Ausiello.
Vamos.
Nossa novela vai começar.
Lembro-me de assistir
novelas diurnas com minha mãe.
- Enf. Angelique, e o paciente?
- Nada bem, dr. Underwood.
Todas aquelas pessoas tristes
em hospitais.
Eu estava determinado
que minha história seria feliz.
E por um tempo, foi.
Me imaginei como a estrela
- da minha comédia no trabalho.
- Oi, Princesa.
Um mix de Liz Lemon
e Will Truman.
- Puta merda.
- Esse é o Nick.
Ele quer me arrastar
para uma boate durante a semana.
É Noite do Atleta na Nublu.
Pois é. Então vista algo assim
e vamos.
Vou te fazer transar.
Anda.
Isso parece divertido,
mas tenho que terminar o artigo
sobre Fear Factor.
Você trabalha demais
e precisa sair mais.
Vamos.
Sim! Vamos nessa!
Eu não pertenço
a este lugar.
Pertence sim. É Noite do Atleta
e você é corredor.
Faço jogging, não sou corredor.
Jogging não é um esporte.
Me poupe. Você é alérgico
a diversão, Michael?
E lá estava você,
como um ídolo de matinê
usando uma testeira.
Vou calar a boca agora.
Aquele cara definitivamente
está a fim de você.
Ele estava com uma mulher.
Nenhum homem nesta boate
esteve com uma mulher
- em anos, se é que já esteve.
- Meu Deus.
- Ele está vindo aqui.
- Me ignore.
- Nick, não faça isso.
Eu sou apenas
um gay aleatório.
- Ei.
- Oi.
- E aí?
- "E aí"?
Bem, você estava olhando,
e acenou, e fez aquela cara,
então...
Eu sei. Estávamos sorrindo
um para o outro, então eu...
Estava sorrindo para mim,
né?
Na verdade,
minha amiga Nina
foi pegar uma bebida
então eu só olhei.
Jesus. Então você não estava
olhando para mim.
Estava olhando atrás de mim...
Meu Deus.
- Que humilhante.
- Oie.
- Não, é...
- Olá.
Você é tão o tipo dele.
- Ela bebeu demais.
- Não bebi não.
- Você bebeu demais.
- Bebi mesmo.
Mas você ainda é
o tipo dele.
Porque você parece...
você parece um bobão.
- Quê?
- Ela quis dizer alto.
- Você quer dizer alto.
- Sim. Um bobão alto.
- Foi o que eu disse.
- Nossa.
Não fique envergonhado.
Todo mundo tem um tipo.
Meu tipo é gays muito bonitos.
É por isso que estou
desesperadamente solteira.
- É...
- Vou dançar.
É realmente uma tragédia.
É...
- Bem, para mim.
- Acho que talvez para nós dois.
Você... quer dançar?
Eu quero... Não, eu não...
Eu não danço.
Certo.
Você prefere assistir?
- Sim, eu gosto de assistir.
- Tá bom então.
Me avise se mudar de ideia.
Eles estão dançando!
- Você dança bem.
- E você mente muito mal.
Já veio aqui antes?
Não diria que aqui
faz meu estilo.
- Qual é seu estilo?
- Faço o tipo
que "trabalha até tarde
e dorme cedo". E você?
Eu venho muito aqui.
Mas já estou enjoando.
Talvez devesse tentar
outro estilo.
- Talvez.
- É, talvez.
Ousado.
Que tal... virar o boné?
Quer sair daqui
e ir pra minha casa?
- Eu nem sei seu nome.
- É Kit.
Espera, sério? Seu nome é Kit?
Nossa, o meu é Michael.
Como Michael e KITT
de A Super Máquina.
A série dos anos 80
do David Hasselhoff.
- Teve 90 episódios.
- Então é o destino?
Claro.
Só que KITT era um carro falante
e a série não era muito boa.
Aí está você. Oi.
Kit, me leve para casa
porque está tudo girando.
Beleza.
Essa é a minha deixa.
Sim, tudo bem.
Foi bom conhecê-lo.
- Vamos. Nossa.
- Sim, foi um prazer.
Quer saber? Na verdade, aqui.
É o meu cartão.
Tem meu número,
então pode me ligar se quiser.
- Tá bom.
- Acho que vou vomitar.
Certo, vamos para casa.
Vamos para casa.
- Sinto muito.
- Vamos.
Achei que nunca mais
teria notícias suas.
Mas aí você me ligou.
Você tem uma televisão, né?
Acho que minha colega de quarto,
Kirby, tem.
- Isso é chocante para você?
- Chocante?
Não. Ouvi falar de pessoas
que não têm TV,
mas nunca conheci uma.
- É bom te conhecer.
- Qual sua série favorita?
No momento? Felicity.
Eles estão fazendo coisas novas,
mas também tem um...
Não sei, é reconfortante
e os atores são ótimos.
É a que quase acabou
por causa de um corte de cabelo?
É uma série brilhante,
você deveria assistir.
Certo.
Vamos pedir uma garrafa?
Os vinhos daqui
são incríveis.
Acho que vou ficar
com a Coca Diet.
Eu não sou muito de beber.
Não gosto do sabor
ou das calorias vazias.
E você? Bêbado ou drogado?
- Eu sou fotografo.
- Ambos, então.
Bem, por ora, tenho um emprego
diurno que paga as contas.
- Onde?
- No Cosiì.
O melhor restaurante casual
de Nova York.
Cosiì tem o melhor pão sírio
Eu faço a publicidade deles,
a sinalização da loja.
Fez o novo anúncio
do sanduíche de homus?
Eu fiz, sim.
É um dos meus.
Sério, é o sanduíche
de homus processado
mais bonito e bem feito
que já vi. E sou vegetariano.
Já vi muitas fotos de homus.
O que posso dizer? Sou expert
em iluminação de pães.
Almoço todo dia no Cosiì
na rua 51 com a Broadway.
Então hoje é seu dia de sorte,
porque...
eu pago seus próximos dois
sanduíches de pão sírio.
Não brinca! Case comigo.
Eita. É muito cedo
para te pedir em casamento?
- Obrigado.
- De nada.
Qual é a sua opinião
sobre o casamento?
Uma discussão séria.
Bem, você sabe,
é atual e...
Certo. Bem...
Eu me considero
um romântico incurável,
então acho que por isso
sou à favor.
E suponho que você
meio que pensa diferente.
Não deveríamos ser
mais evoluídos?
Isso começou como a venda
literal de posses.
Não sei se quero
fazer parte desse ritual.
Eu acho que alguns rituais
são uma gracinha.
E alguns rituais
são realmente muito importantes.
- Quais posses?
- Sei lá,
são posses que, tipo, mujem.
Tipo vacas?
Filho do meio, dois irmãos.
Somos próximos,
mas eles não moram aqui,
então não nos vemos sempre.
- Filho único.
- Único...
Sem irmãs ou irmãos.
Obsessões da infância.
Natal e sabonetes e...
Natal e sabonetes e...?
Não, é só isso. Natal
e sabonetes. Ponto. Sua vez.
Obsessões da infância:
magia.
Me chamava
Kit, o Conjurador.
Kit, o Conjurador!
A aliteração.
- Você tem...
- O quê?
Tem algo atrás
da sua orelha.
- O quê? Onde?
- É...
- Meu Deus.
- Jesus.
É um pão.
Como que isso foi parar ali?
- Como fez isso?
- Mágicos não revelam segredos.
Depois do ensino médio,
fui para Los Angeles.
Estudei na USC, onde alimentei
minha obsessão pela televisão,
que me levou ao meu trabalho
na TV Guide.
Do qual, imagino,
você nunca ouviu falar.
Não, não, não.
Meus pais assinam a TV Guide.
- Graças a Deus.
- Eles estão aposentados agora.
Meu pai é um faz-tudo
de alto nível.
Um cara legal. E...
Minha mãe é triatleta.
Sua mãe é um triatleta?
Tipo...
Nado, pedalo, corrida.
Sim, sim, sim.
Ela é excepcionalmente
motivada.
Embora não muito boa.
Você é próximo deles?
Sim. Quer dizer, é...
é complicado.
Mas eles são ótimos.
Eles são essencialmente ótimos.
E seus pais?
Posso apenas dizer
que essa Coca Diet
tem a proporção perfeita
de xarope e carbonatação?
Isso é perfeito
no nível Chipotle.
Ninguém faz Coca Diet
como o Chipotle.
Ambos faleceram.
Meu pai morreu
quando eu era muito jovem.
E minha mãe teve câncer
alguns anos depois, então...
Sim, foi péssimo.
Sinto muito.
Tudo bem.
Obrigado.
Cuidado.
Talvez devêssemos entrar
em algum lugar.
Não quero ser atacado
por ser gay.
Tá bom. Bem,
então vamos para sua casa.
Eu nunca estive
em Jersey City antes.
Além disso, tenho a...
a colega de quarto, então...
Eu adoraria ir para minha casa,
mas...
acabaram de pintar
meu apartamento
e temo que o cheiro
não seja seguro para respirar.
Certo, tudo bem.
Então...
vamos para minha casa.
Vamos nessa.
Espero que minha colega
de quarto não esteja aqui.
Ela é muito monossilábica.
Tá bom.
Kit?
- Ei, Kirby.
- Oi.
- Este é o Mike.
- Olá, Kirby.
Mike.
- Nós íamos...
- Quer que eu...?
- Tá bom.
- Sim.
Esse é o meu quarto.
É bem legal.
Obrigado.
Então,
ela é realmente monossilábica.
Sim. Nunca a vi sair
do apartamento.
Juro por Deus que ela só come
bagels tostados.
Mas tenho que ser legal com ela.
Ela paga mais aluguel que eu.
Quer um pouco de maconha?
Não, estou bem. Obrigado.
Certo.
Então aqui estamos nós.
Sim. Estamos aqui.
Espera, espera, espera.
- Fiz alguma coisa ou...
- Não.
Não, você não..
Eu só... eu preciso...
Preciso fazer xixi.
Onde fica o banheiro?
Oi.
Oi, mãe. Cheguei.
Oi, querido.
Como foi a escola hoje?
Uma chatice.
Um dos garotos me chamou
de Mike Pai Morto,
o Baleia Maricas,
na frente da turma
de história e geografia,
e todos riram de mim.
Querido, venha aqui.
O que eu sempre te disse?
É o que está dentro
que importa.
Você ainda vai
crescer e se tornar
o melhor jornalista
de TV do mundo.
- Mãe!
- Eu te amo muito.
Divirta-se.
O zíper está fechado.
- Desculpa.
- Deixa comigo.
Só... pule.
Aqui. Meu Deus.
- Levante sua bunda.
- Estou tentando.
- Anda, vamos.
- Por favor. Deixa que eu tiro.
- Tá bom.
- Sei que é uma merda.
Desculpe. Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
- Você tem pernas bonitas.
- Obrigado. Eu faço jogging.
- Sim, parece.
- Obrigado.
- Não, não. Não. Espere.
- Está bem.
Estou fazendo algo errado?
Não, é só...
Você é tão confiante.
Você acabou de tirar
suas roupas
como um stripper numa despedida
de solteira, e você...
- Você tem um corpo incrível.
- Não.
E eu sou... eu sou um EGG.
Você não sabe o que é isso,
né?
- Não. Não.
- Sou um ex-garoto gordo.
Tenho algumas inseguranças
com meu corpo.
Principalmente nessa parte...
- Eu tomo banho vestido, então…
- O quê?
Meu Deus.
Isso é tão embaraçoso.
- Eu deveria ir. Quer que eu vá?
- Não.
Sim, você devia ir embora...
Sim.
Tudo bem. Não precisamos
fazer nada. Podemos...
Podemos só conversar.
- Ou posso te fazer cócegas
- Pare! Não faça isso.
- Podemos só conversar.
- Podemos conversar?
Sim.
- Tem certeza?
- Sim. Sem pressão.
Podemos só conversar.
Vamos deitar aqui e… conversar.
- Só conversar?
- Sim.
- Tá bom.
- Sem pressão.
Certo.
Sobre o que vamos conversar?
Boa pergunta.
Quando você soube
que era gay?
- É uma boa pergunta.
- Deus...
Quinto ano.
Eu estava assistindo...
"Days of Our Lives"
com minha mãe.
E ela me pegou
literalmente babando
pelo Bo Brady sem camisa.
E é estranho perceber
que você é gay
no mesmo momento
em que sua mãe está percebendo
que você está percebendo
que é gay.
Você tinha 12 anos?
11, 12... Não sei...
Sim, ela sabia.
Nossa!
Meus pais ainda não sabem.
- Quê?
- Tive algumas namoradas.
- Eles não têm ideia.
- Não.
Por que você não contou
pra eles?
Porque eu mesmo
demorei muito para aceitar, e...
Acho que vai ser difícil
para eles.
E eu não acho que estou pronto
para contar. Eu...
Não sei.
Posso fazer isso?
Sim.
Obrigado.
Troquei de roupa sete vezes
antes deste encontro.
Você sempre foi como TV a cabo
para meu sitcom.
- Oi, bom te ver.
- Bom ver você também.
- Olá.
- Você deve ser o Michael.
Eu não sabia
que já não era conhecido.
Você já o conheceu, Nina.
- Meu Deus. Noite do Atleta.
- Noite do Atleta.
- Você é o gigante bocó.
- É assim que vão me chamar?
Não, não. Não é lindo aqui?
- Ela trabalha aqui.
- É lindo.
É mesmo. É...
É um atelier.
Ateli o quê?
Quer saber?
É só um salão de designer.
Mas Kit te explica
quando vir trabalhar aqui.
Precisamos de alguém
para fotografar o catálogo.
- Seria legal.
- Nina ama me provocar
com falsas promessas
de emprego.
Alguém quer algo pra beber?
Uma Coca Diet?
Eu agradeço.
- Então, Michael...
- Sim.
Qual toda sua história?
Uma frase. Conte-me tudo.
Melhor ainda.
Vamos deixar divertido.
Sua história.
Uma palavra. Vai.
- Basicamente...
- "Basicamente". Gostei.
- Que fascinante.
- Você. Uma palavra.
- Impaciente.
- Isso faz senti...
Aguenta aí.
Você viu a maçã preta?
Não sei o que isso significa.
- Venha, ele nos encontra.
- Acho que não vi.
É... com licença.
Eu diria que cruza a linha
entre a arte e produção,
e que nos leva de volta
à Era Dourada.
Tem um certo luxo.
Uma análise impressionante.
Ele é profissional.
Nos lembra que, às vezes,
a vida é apenas preto e branco
e que, às vezes,
uma maçã é só uma maçã,
e é bom. É bom?
- Não, é terrível.
- Terrível?
Sim!
No máximo, pertence
a um consultório médico.
Para. Está sendo generoso.
Eu vejo no de um dentista.
Eu te dou um "A" pelo esforço.
Parabéns.
Obrigado. Eu odiei isso.
- Se saiu bem.
- Deveria odiar porque é ruim.
Esse é o jardim do telhado.
- Meu Deus.
- Não é incrível?
Sim, olha só isso. É lindo.
Aliás,
eles gostaram de você.
Sinto que Nina me odeia.
Não. Se ela não gostasse,
ela seria mais amável.
Eu juro.
É bom saber.
Eu amo essa cidade.
Obrigado por vir esta noite.
Obrigado por me convidar.
É um prazer tê-lo
como meu acompanhante.
Então, esta noite
vamos para sua casa?
O último ônibus é em meia hora.
Nem sei se...
Qual é. Nós conseguimos.
Seria divertido.
Nunca esteve sexta à noite
na Autoridade Portuária.
Há um motivo
para não ir na sua casa?
Antes era o cheiro de tinta,
está escondendo um cadáver?
Não. Não tem um...
Isso é ridículo.
É ridícula a ideia que não quero
que conheça meu apartamento.
Está bem. Então?
Está bem.
Certo.
Vamos ao meu apartamento.
- Se é o que quer.
- É o que quero, Michael.
Está bem então.
É o que faremos.
Vamos ao meu apartamento.
- Agora?
- Sim.
Vamos.
- Beleza.
- Venha.
Vamos.
E este é o corredor.
Apenas...
Branco casca de ovo na...
- parede.
- Linda cor.
E aqui é minha porta.
É a típica porta americana.
Então acho
que vou abrir a porta
e podemos entrar.
Sim. Normalmente,
é assim que funciona, Michael.
Antes de entrarmos,
quero lembrá-lo
que seus amigos disseram
que gostaram mesmo de mim.
Jesus!
Abra logo esta porta.
Está bem.
Digo, sou uma pessoa
como qualquer outra.
Vamos.
Deixe-me ver seu apartamento.
Certo.
Certo. Então...
É aqui que eu moro.
Meu apartamento.
Lar doce lar.
Certo.
- Não vai querer...
- Meu Deus.
- Tem aqui também.
- entrar no quarto.
Ai, Papai.
O que é isso, Michael?
São Smurfs.
Sim, eu estou vendo.
É tipo, um fetiche?
Meu Deus, não!
Não é fetiche.
Não, isso é...
Acho que é um hobby.
Ou talvez uma paixão.
Comecei a colecionar
quando tinha 10 anos.
Minha amiga Linda Swzedo
é culpada por me mostrar.
Ela era obcecada por eles,
e eu fiquei obcecado
também.
Minha mãe
me levava em lojas
todos os domingos
após ajudar no mercado,
e me comprava um Smurf
como recompensa.
Meu favorito era o Vaidoso,
que agora sei
que estava dentro do armário.
Assim como eu estava.
E então...
Sei lá,
quando minha mãe morreu,
eu tirei 10 anos
sabáticos de Smurfs.
Mas daí apareceu o eBay,
e então
eu meio que me descontrolei.
Comecei a ir em mostras
de brinquedos e feiras.
Eu estava comprando
e vendendo e...
Não há explicação pra isso.
Sim.
Acho que eles
me trazem lembranças.
Sabe, tipo...
De antes
da minha mãe morrer.
Quando...
Quando as coisas
eram mais fáceis.
Acho que pode imaginar
minha hesitação
em te trazer
ao meu apartamento.
Diga alguma coisa.
Eu...
Eu fiquei com alguém.
Na academia semana passada.
Sei que nunca conversamos
sobre sermos exclusivos e...
Eu não sei. Eu...
Eu me sinto culpado.
Por que está
me contando isso?
Porque me sinto culpado.
E isso é novo pra mim,
Michael.
Eu nunca tive
um relacionamento antes.
Um namorado.
Só umas ficadas casuais.
E normalmente,
não quero mais que isso, mas...
Se alguém
fica muito apegado,
eu saio fora, e isso...
Você...
Isso me assusta.
Você me assusta também.
Eu te acho muito legal.
Acho seus amigos
muito legais.
E agora sei
que você vai pra academia
para coisas fora levantar peso
e andar na esteira.
E estou preocupado
que eu vá
me apaixonar por você
e você vai partir
meu coração.
Isso me assusta.
Acho que assustamos
um ao outro.
Acho que sim.
O incidente dos Smurfs
quase nos separou,
mas no Natal,
estávamos bem.
SHOW DE MÁGICA
CORTE A MULHER AO MEIO
Feliz Natal.
Quão antigo é isso?
Dos anos 1960.
Não é da sua infância,
mas você sabe...
Tem a varinha, os copos
e a moça que é serrada ao meio.
Onde você conseguiu?
- Você compra tudo no eBay.
- É muito especial, Mike.
Ficará feliz em saber
que resisti
a um raro coral de Natal
de Smurf que custava US$300.
- Deve precisar de controle.
- Precisa.
- Eu amei.
- Que bom.
Obrigado.
- Comprei uma coisa para você.
- Comprou?
Levanta.
Não é tão bom quanto o seu.
Fecha os olhos.
- Fecha os olhos.
- Tudo bem.
- Espero que tenha cuidado.
- Terei bastante.
- Não gosto disso.
- Você é importante.
Não gosto de andar assim.
Acho que estamos no ponto
- onde pode confiar em mim.
- Confio. Só odeio bater o dedo.
- Seus ombros estão ótimos.
- Obrigado.
- Tudo bem.
- Tudo bem. Fique aqui.
- Certo.
- Meu Deus.
- Voltarei ao armário?
- Não te aceitariam.
Que maldade.
- Tudo bem. E...
- Certo.
Abra os olhos.
Seu próprio espaço
no armário.
- Você fez isso?
- Fiz.
Pode colocar
os shorts de pijama aqui.
Pode colocar as calças
no cabide. E colocá-las aqui.
E sua carteira e suas chaves
na caixa de bugigangas.
É onde as bugigangas vão.
Feliz natal.
- Você está me encarando.
- Sim.
- Eu te...
- Eu te amo.
Como assim?
Essa frase é minha.
- Hesitou. Comeu mosca.
- Não hesitei.
- Hesitou.
- Estava dando espaço.
Bem, os arquivos dirão
quem falou antes.
Kit, no mínimo, falamos
ao mesmo tempo.
- Não é o que o arquivo diz.
- Te amo.
Também te amo.
Dr. Patel para a UTI.
Não se preocupem.
Ainda não estamos na parte ruim.
- Como ele está?
- Bem.
Fica indo e voltando.
- Você é da família?
- Não. Sou namorado dele.
Meu Deus.
- Vai atender?
- É a mãe dele.
Ele disse para ligar falando
para ela não vir. Nem a conheço.
Alô?
Oi, sra. Cowan.
Sim, aqui é o Michael.
Ausiello.
Sim, Kit está bem.
Aparentemente
foi uma apendicite,
mas está bem melhor.
Sim, ele me disse para falar
que não precisa vir.
Na 10ª Avenida.
Entre a 58ª e a 59ª.
Vou avisar que está vindo.
Merda.
Já volto.
Como está se sentindo?
Ela está vindo?
- Vão dirigir a noite toda.
- A noite toda?
Sim.
Preciso que faça um favor.
Eles ficam comigo
quando vem.
Preciso que vá ao apartamento
e limpe tudo.
O que você quer?
Tipo, que eu faça a cama?
Não, preciso que esconda
tudo que pareça... gay.
Quer que eu "desgayze"
seu apartamento?
Sim,
desgayze meu apartamento.
Meus livros de artes,
alguns quadros,
roupas suspeitas jogadas
por aí.
E provavelmente terá que tirar
meu presente de natal.
Tudo bem.
Você é um bebezão.
Pode ser uma dica.
Sim, cubra isso.
Não sei
o que fazer com isso.
Coloque ali.
É, isso não é bom.
ESTÁ GAY AQUI
OU SOU SÓ EU?
O que tem de gay
nesse suéter?
Sinto muito.
Mãe, o que está fazendo?
Cria problema para resolver.
Está frio lá fora.
Isso não vai te manter quente.
Eu não… não vou para a rua
com um lençol de hospital
roubado.
Eu seria preso, mulher.
Você vai. Ninguém vai notar.
- Pronto, pronto.
- Aqui está.
Você…
Mãe, esse é meu amigo,
Michael.
Mike. Você falou por telefone.
Mike, essa é minha mãe,
Marilyn.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Cuidado. Ela está
com um humor e tanto.
Estamos esperando a cadeira
de rodas,
- para dar o fora daqui.
- Claro. Como você está?
Dolorido. Mas, você sabe,
a medicação é uma delícia.
Consegui da mais forte, bebê.
Então, Sra. Cowan,
como foi a viagem?
Péssima. Eu queria pegar
o primeiro ônibus de Kutztown,
mas, não…
seu pai queria dirigir.
Ele insistiu muito.
E, claro, ele se perdeu.
Estávamos praticamente em Búfalo
quando tivemos que dar a volta.
Bom, eu soube que tem
asinhas deliciosas em Búfalo.
Asinhas?
Como assim, "asinhas"?
Asinhas de Búfalo,
asinhas de frango.
Asinhas? Asinhas…
Eu amo asinhas de frango.
Sim, eu… estava falando
sobre as asinhas de Búfalo.
Legal. Gostei disso.
Então, onde o Bob está?
Bob? Meu marido?
Sim. Desculpe.
Onde está o sr. Cowan?
Estacionando o carro.
Vou avisar já,
- ele não está de bom humor.
- Claro. Meu pai odeia a cidade.
Bob. Estamos aqui.
- É a minha carona.
- Jesus Cristo.
Sabe como é caro estacionar
nessa cidade?
O valor é astronômico.
- Oi, pai.
- Olá, pernas de sapo.
- Como você está?
- Estou bem.
Pai, esse é o meu amigo,
Mike.
Oi. Bob Cowan.
É um prazer, Mark.
Michael Ausiello.
Prazer em conhecê-lo.
Desculpe. É bom conhecer
um amigo do Kit.
- Claro.
- Sim. Sim.
É bom conhecer o pai dele.
- Sim.
- Bob, pode buscar o carro?
- Nós vamos sair.
- O quê?
Jesus Cristo, eu…
É sério, Marilyn?
Bob, busque o carro.
Vá buscar.
- Eu acabei de…
- Vá buscar.
Eu… Eu acabei…
- Deus.
- Marilyn.
- Não creio que subiu escadas.
- Certo.
- Estamos na porta.
- Falta um elevador no prédio,
- Meu Deus.
- Credo, calma.
- Muitos… Muitos degraus.
- Kirby.
Você conhece meus pais.
- Oi, Kirby.
- E esse é meu amigo, Mike.
- Kirby.
- Isso.
- Vou ao banheiro. Meu…
- Você está bem?
Sim, estou bem. Só preciso
usar o… Você entendeu.
Dois lances de escadas.
Sinceramente.
Ele parece estar
se movendo bem,
Considerando...
Sim.
Então, você mora no prédio?
Não, na verdade,
eu moro em Jersey.
Mas você trabalha
aqui perto?
Bem, não tão perto.
Eu trabalho em Midtown.
- Então, Mike?
- Sim.
O que você faz?
Bem, sou jornalista.
Eu escrevo sobre TV.
Certo.
Muito legal.
Vocês assistem TV?
Sim.
- Koppel.
- Koppel?
Do programa Nightline.
- Claro. Ted.
- Sim.
Você escreve sobre ele?
Sobre Koppel?
Não, eu não…
Acho que não escrevi nada
sobre Ted Koppel.
- Talvez você devesse.
- Sim.
Ele não vai escrever sobre
Ted Koppel, gente.
Ele escreve
sobre grandes programas.
- Muito bem.
- Mike, você quer...
Claro. E se eu...
O que vocês...
Eu vou pegar o almoço.
Devem estar famintos.
Não, não, não.
Eu já resolvi tudo.
Eu fiz a sopa de frango
favorita do Kit.
Está tudo na mala.
- Obrigado.
- Não tem nada para eu pegar.
Pois é.
Como vocês se conhecem?
Vou colocar a sopa de frango
na geladeira.
- Certo.
- Eu já volto.
- Nos encontramos em um bar.
- É mesmo?
- Se encontraram em um bar?
- Isso.
Entendo isso.
Dois caras saindo para curtir.
Paquerando garotas.
Um ajudando o outro.
Estou certo, Kitty?
Meu Deus.
Bob e eu vamos dormir no sofá.
Onde estão os lençóis?
- No fim do corredor.
- Eu pego os lençóis para você.
Então, seu amigo do bar sabe
onde os lençóis estão?
É, ele dormiu aqui
algumas vezes no sofá,
então ele sabe onde estão
os lençóis.
Um amigo?
Sim, um amigo.
- Só um amigo?
- Sim, mãe. Só um amigo.
O que está acontecendo aqui?
Quem é esse cara?
O que está havendo?
Por que ele está aqui?
Não entendo
porquê você está tão estranho
e nem está nos olhando.
Você está tão estranho.
Ele é meu namorado, mãe.
- Seu namorado?
- Isso.
Eu sou...
Eu sou gay.
Eu também sou gay.
Eu sou gay também.
- Eu sou.
- Por que não me contou isso?
Por que manteve segredo?
Eu sou um monstro terrível?
- Você não pode me contar?
- Não, mãe.
Teve que esconder
todo esse tempo?
- Eu não sabia como contar.
- Não entendo.
- É difícil falar.
- Por que fez isso?
Não é fácil falar sobre isso.
Acho que é ótimo, Kit.
Acho ótimo que vocês gays...
Que vocês tem um ao outro e…
Pode não parecer,
mas nós estamos felizes.
Sua mãe e eu...
- Íamos para Woodstock, sabe.
- Sei.
Tínhamos os ingressos,
mas não fomos.
Não sei porquê
não me contou.
Eu te ligo toda hora.
Pergunto como você está,
as novidades,
com quem está saindo.
- Poderia ter falado.
- É difícil, Marilyn.
- É difícil.
- Pareço uma estranha.
Olá, Mike.
Nossa, prazer em conhecer você.
É um prazer
conhecer você também, Marilyn.
- Meu Deus.
DECO MUDANÇAS
Pouco tempo depois
que Bob e Marilyn
voltaram para Millersburg,
fomos morar juntos.
Onde eu coloco isso?
- E onde eu coloco isso?
- Não sei.
Essa é muito legal.
- Esse é triste.
- Parece velho.
E até tem
um espaço ao ar livre,
o que nos padrões de Nova York,
parecia um palácio.
- Saúde.
- A nós.
Tudo bem, pode sair agora.
Ta-da.
Nossa primeira árvore de natal.
Decorada por esse
que vos fala.
Claro. É...
- O quê?
- Tem muito brilho.
Tem bastante brilho sim.
E vejo um Smurf ou dois.
- Temos Smurfs, sim.
- Claro.
- E uma grande estrela.
- É uma estrela bem bonita.
- Você odiou.
- Eu não odiei.
- É sua cara.
- Venha, deite aqui.
- O que vamos fazer?
- Deitar embaixo da árvore.
- Para decorar?
- É minha tradição.
- Certo.
Todo ano, quando eu era criança,
ficava embaixo da árvore,
ouvindo meus pais
se moverem,
preparando tudo
para as festas.
- O quê? Que foi?
- Mike.
- Seu amor pelo natal é ins...
- Inspirador?
- É, vamos de inspirador.
- É inspirador.
É o que eu achei
que você ia falar.
Eu tenho uma fantasia.
Ou, talvez,
seja um desejo de natal.
Que, mesmo quando
eu ficar velhinho,
vou ficar deitado assim,
debaixo da árvore,
com meu parceiro,
e vamos ficar um tempo
apreciando essa beleza.
E mesmo que estivermos velhinhos
e ficar difícil nos mexer
e ficar embaixo da árvore
machuque nossas costas,
ainda seremos gratos,
porquê temos um ao outro.
Bom, isso é muito legal.
É sim.
Tenho uma ideia.
A primeira foto de natal
do Kit e Mike.
Até que você não é tão
rabugento assim.
- Temos 5 segundos.
- É um profissional.
- Vamos.
- Uma pose.
- Sorria.
- Estou sorrindo.
Natal!
FELIZ NATAL-2003
AMOR, MIKE E KIT
FELIZ NATAL-2004
MIKE E KIT
Os anos passam muito rápido
quando você conta
pelas árvores de natal.
- Michael.
- Sim?
Beber Coca Diet
na taça de vinho é chique.
Na verdade, isso é vinho
na taça de vinho, Nina.
Ele já tomou meia garrafa.
- Coloca a rolha aí, Kit.
- Um trocadilho com vinho?
Acidentalmente
foi um trocadilho.
- Foi sim.
- A propósito, sou Nick.
Kirby.
Jo.
- Oi.
- Vocês são um casal?
- Sim.
Kirby era minha colega
de quarto.
- Saúde.
- Obrigada.
Bom, eu gostaria
de fazer um brinde
a Michael e Kit.
Vocês são um casal perfeito
e uma grande inspiração
para mim.
Digo, são 13 anos.
É um tempo incrivelmente longo
para qualquer casal ficar junto,
especialmente um casal gay.
E nesses dias, com essa idade,
é uma coisa bem especial.
- Eu concordo. Então...
- E, mesmo que Nick e eu,
estejamos juntos
há algumas semanas só...
3 semanas,
contando as mensagens.
Certo, três semanas.
Eu só…
Espero que possamos seguir
seu maravilhoso exemplo
de união.
É óbvio
que eu não contei para ele.
- É mesmo?
- Sim.
O que foi? Perdi algo?
Perdeu sim.
O que traz vocês aqui?
- Quer contar?
- Claro.
Bom, estamos tendo alguns...
- Uns pequenos problemas
- Isso mesmo.
Por um lado,
nossa vida sexual
deixa um pouco a desejar.
Basicamente, Michael quer dizer
que ele não tira as roupas.
Ele estava no Grindr
durante um jantar com amigos
- e todos viram.
- Ninguém viu.
Eu fiquei por dois segundos.
E esse é nosso acordo.
Olhar, mas sem tocar.
Como se ele
não fizesse nada.
Um canto do nosso quarto
parece uma mini versão
do laboratório de Walter White.
Ele não quer participar.
Você pode gostar, Michael.
Ele sempre me diz isso
e eu sempre digo a mesma coisa:
"Valeu, Cherry Garcia.
Estou bem."
É Jerry Garcia,
não Cherry Garcia.
Cherry Garcia
é um sabor de sorvete.
- Isso é sério?
- Quando o conheci,
ele só bebia Coca Diet,
agora é um vinho por noite.
É relaxante, tira a tensão.
Acho que mereço.
Até jantarmos
e começar "Drag Race",
já está na segunda garrafa.
"Drag Race"
só passa de segunda-feira.
Até me preparar
para dormir,
ele continua bebendo
e assistindo TV.
O que ele não está dizendo
é que o preparo dele
demora 90 minutos.
O que ele faz?
- É meu momento sozinho.
- Quando começamos a namorar,
ele nem tinha
uma televisão.
Agora parece
que assiste mais do que eu.
Como sabe?
Não para em casa.
Ele nunca sai
do escritório.
Será que é difícil rever
um episódio de "Grey's Anatomy"?
É uma série muito complexa.
- Já assistiu?
- Já ouvi falar.
Ele flerta loucamente
- com Tom Daley.
- O mergulhador olímpico?
O nome dele é Sebastian.
É um colega de trabalho.
- Oi, Claire.
- Oi, Michael.
Vou terminar por aqui
e então podemos...
Eu farei o meu melhor.
Thomas Daley, Grã-Bretanha.
- 8,5, 8,5...
- Cobram por hora.
Vou criar uma
fatura para eles.
Lamento ter perdido a recepção.
Como foi?
- Sim, foi bom.
- Taxista idiota.
Foi pela ponte de Manhattan
ao invés de ir pelo túnel.
Deveria ter ido para casa,
porque todos já foram embora.
Sinto muito.
Por que não vai
desfazer as malas?
Vou ficar por aqui.
- Tem certeza?
- Tenho.
Vejo você em casa.
Certo.
Vejo você mais tarde.
Tudo bem. Sendo mais exato,
ele é sósia do Tom Daley.
Você não queria
uma conversa?
Isso não é conversar.
Não quero falar sobre.
Não quer falar sobre nada.
Ele nunca quer falar.
Tem certeza?
Não quer falar sobre isso?
A polícia de Nova Jersey
prendeu um homem
por levar um donut
com comprimidos de alprazolam
para um estudante
do um colégio...
Ainda está acordado.
Devia ter muita coisa
para limpar.
Tinha. E alguns de nós
saíram para comer algo depois.
Quem foi?
Só os de sempre.
Sebastian estava lá?
Sim, estava.
Tem algum problema?
Não sei. Tem?
Eu trabalho com ele, Michael.
Não posso jantar com um colega?
Quer saber, eu vou...
Esqueça.
Vai sair andando?
Isso não é justo.
Você me deixa esperando
e agora banca a vítima?
Isso é justo?
- Esqueça. Está tudo bem.
- Não. Não está.
- Não vamos discutir agora.
- Vamos.
Tem muita coisa
para discutirmos.
Não é a primeira vez
que não chega.
- Acontece muito.
- E peço perdão.
Lamento ter prazos,
mas os leitores dependem de mim.
É televisão, Mike.
Não está salvando o mundo.
O que devo dizer?
"Perdão por ganhar dinheiro"?
"Perdão por eu viajar
para pagar a hipoteca"?
- Certo, Mike.
- Enquanto estou lá,
cheio de trabalho,
você fica aqui,
fazendo sabe-se lá o que
com Nina e Sebastian.
Indo a exposições de arte?
Se masturbando
sobre mesinhas de canto?
Sim, é exatamente isso
que eu faço.
Estamos em mundos
diferentes agora.
Sim, estamos em mundos
muito diferentes.
Concordo.
Querem ouvir
minha avaliação?
Queremos. Com certeza.
Acho que vocês têm
ressentimento.
Mas se amam demais
para se separarem.
Acho que talvez precisem
passar um tempo separados
se realmente
quiserem se reatar.
Atualmente, estamos morando
em apartamentos diferentes.
- Estou morando aqui.
- E eu tenho um no Brooklyn.
Já fui lá. É pequeno.
Mas bonito. Mas pequeno.
- Mas bonito.
- Bonito.
Então, vocês se separaram?
Estamos tirando um tempo
para resolver algumas coisas.
Mas, sinceramente,
um brinde à sua união.
Certo, vamos comer.
- Coloque isso ali.
- Isso!
- Agora venha dançar.
- Dançando.
Sim!
Venha dançar.
Chato.
- Foi muito divertido.
- Obrigado.
E vou levar
um pouco do bolo.
- "Um pouco"? Nossa.
- Só um pouquinho.
- Vou ter visitas amanhã.
- Sua bichona.
Desculpe.
Boa noite.
Foi muito divertido.
- Até logo.
- Sério, foi incrível.
Muito bem, obrigado.
- Obrigado por virem.
- Amo vocês.
- Boas festas.
- Vão com cuidado.
- Amo vocês.
- Obrigado de novo.
- Vou pegar um táxi ou...
- Tchau.
- Foi uma ótima festa, Mike.
- Foi, não é?
Foi boa mesmo.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Ainda vai poder ir no Tony
na quarta-feira?
- Sim, claro.
- Tudo bem.
Quer que eu fique
e ajude com...
Não. Meu Deus, por favor.
Obrigado mesmo assim.
- Certo.
Kit, o que está havendo?
Você está bem?
Tem alguma coisa errada
com a minha bunda.
Parece que tem uma bola de golfe
alojada lá dentro.
Uma bola de golfe?
Deve ser uma hemorroida
ou algo assim.
Pode parar, Mike.
Vou ao médico amanhã.
Marquei um horário.
- Vai me contar o que disserem?
- É claro.
Obrigado.
Tudo bem.
- Certo, tchau!
- Tchau!
- Cuide-se.
- Eu vou.
Feliz Natal.
- Certo.
- Michael.
- Kelly.
- Que bom te ver.
É bom te ver também.
Obrigado por vir hoje.
- É claro.
- Agradeço muito mesmo.
Parabéns pelo lançamento
do TVLine.
Obrigado. A propósito,
você está incrível.
- Obrigada.
- Você... Kelly.
Preciso atender isso rapidinho
antes de começarmos.
Desculpe por isso.
Já volto.
Tranquilo.
- O que houve?
- Encontraram um tumor.
Espere. O que quer dizer?
Acharam um tumor
na minha bunda.
Mas o médico disse que pode ser
mil coisas além do câncer.
Vou fazer a biópsia
na sexta-feira.
Por favor, não se preocupe.
Eu não estou.
Tenho que ir.
Preciso pegar o metrô.
Kit, espere.
Michael,
como foi a escola hoje?
Foi tudo bem.
Nós formamos times
na aula de educação física,
e eles me escolheram
por último.
- Você está bem, mãe?
- Totalmente.
Só preciso marcar consulta
com o médico.
Sim, eu...
Tudo bem, doutor.
Obrigada, doutor.
Vou ver os resultados do exame.
Cocozão, tem um problema bebê
na sua cadeira.
O que é um "problema bebê"?
Nada. Tem algum problema
com você, bebê?
Confirme seu nome
e data de nascimento, por favor.
Christopher Cowan.
23 de dezembro de 1972.
Tem alergia a algo?
A hot Yoga,
compartilhar prato.
Penicilina.
Qual seu parentesco
com o paciente?
A ideia é remover um pedaço
e levar para a biópsia.
É possível não encontrar nada
com o procedimento?
Michael, fica tranquilo.
Vai dar tudo certo, tá bom?
Conversamos
quando terminar.
Michael?
O quadro dele me preocupa.
O tumor era bem maior
do que imaginava.
Então é câncer?
É câncer na certa, né?
Só com o resultado mesmo,
mas juro que iremos tratar.
Minha nossa.
- Cadê minha câmera?
- Deve estar no Brooklyn.
Saudade
de assistir "Drag Race".
É quarta-feira, Kit.
Muito bem.
Quero que passe uns dias
aqui comigo.
Eu faço questão.
- Eu moro com você, Mike.
- Não mora, não.
- Oi, Michael. E aí?
- Oi, Paige. E aí?
Tem uma entrevista
com a Candace antes de gravar.
- Está bem. Obrigado
- Vou buscá-la. Aí está você.
Oi, Candace.
SAIU O RESULTADO.
É TUMOR NEUROENDÓCRINO.
NÃO PESQUISA.
Por aqui. Ele está esperando,
o tempo é curto.
- Obrigada. Oi, Michael.
- Oi, Candace.
- Temos só 5min.
- Maravilha. Certo.
- Oi, Dylan.
- Oi.
Certo...
Amor, cheguei
e estou com câncer.
- Não tem graça, Kit.
- Sei que não tem.
Oi.
- Oi.
- O que está fazendo?
- Você pesquisou?
- É óbvio.
Não era pra pesquisar, Mike.
Lá diz que vou morrer
E você não é médico,
não vai entender.
- Já lidei antes com câncer.
- Por isso mesmo.
Não quero que surte.
Não quero tirar conclusões
precipitadas, segura a onda.
Achei ótimos oncologistas
em Nova York
e marquei uma consulta
para a semana que vem.
Não quero te meter nisso.
Nem definimos o que temos...
E daí se não definimos?
Vamos enfrentar
essa barra juntos.
Fica aqui essa semana.
Os médicos estão em Manhattan.
Pessoas saudáveis morrem
esperando o metrô.
Estou com medo.
Eu também.
No geral, o câncer colorretal
é bem comum e tratável.
Eu dizia ao seu irmão...
- Não, não somos irmãos.
- Desculpa.
Há vários nódulos
na parte inferior do reto,
que deve ter relação
com o tumor da biópsia.
- Você parece otimista.
- Há motivo para isso.
Tumores neuroendócrinos
não avançados, como o seu,
dá para tratar perfeitamente.
- Esse não é agressivo?
- Correto.
Os tumores neuroendócrinos
costumam não ser.
Então tenha calma.
Parecia que o diagnóstico
não era o pior do mundo.
E para finalizar,
a última médica parecia
ter saído do salão de beleza
e entrado em um set
de série médica de TV.
Uma das séries boas.
Me apaixonei por ela.
Até ela começar a falar.
Você tem uma forma
extremamente agressiva
de câncer neuroendócrino.
Seu tumor é
o que chamamos de denso.
Desculpe, o quê?
Se decidir fazer
o tratamento aqui,
quero que inicie
assim que possível.
Os outros médicos
que conversamos disseram
- que não era do tipo agressivo.
- Estavam errados.
E o dele já está num estágio
bem avançado.
Qual estágio?
Estágio quatro.
Sinto muito.
Quando ele deve iniciar
o tratamento?
O ideal é iniciar a quimio
na segunda-feira.
Preciso de um minuto.
Essa está boa?
- Obrigado.
- De nada.
O que vai pedir?
O que sempre peço.
Certo.
Aqui está. Já vão pedir?
- Vou querer tacos de carne.
- Tudo bem.
- Pode trazer Coca Diet?
- Claro.
Obrigado.
Falou com sua mãe
ultimamente?
- Não.
- Pois ela continua me ligando.
E não tenho desculpas
de onde você está
e porque não pode falar com ela.
E acho...
Que ela está preocupada.
Ela nem sabe que não estamos
morando juntos.
Acho que devíamos ir
até lá esse fim de semana.
Não estou pronto
para contar.
Acho que precisamos.
Amo essa música.
O quê?
Você está me olhando.
Mãe.
Aí está você.
Oi.
- Oi, Marilyn. Oi.
- Oi, Michael. Oi.
- Bom te ver.
- Entre, entre.
- Como foi a viagem?
- Foi boa.
Sabe, longa,
como sempre,
- mas gosto de fazer.
- Mãe.
- Seu cabelo está lindo.
- Ficou grisalho.
- Tem volume e balanço.
- Não sei, devo pintar?
Não, amei a cor. Está lindo.
Algo cheira bem.
Não, não toque nisso.
Estou cozinhando.
- Espere. Espere. Bob!
- Tudo bem.
- Os meninos estão aqui!
- Já vou!
Venha pegar as malas,
por favor.
- Eu levo as malas.
- Devem estar famintos. Estão?
- Faço uns lanches.
- Não, só olhei. Nós...
Comemos sanduíches no posto.
- Posto de gasolina?
- Estava bom.
- Não pode comer no posto.
- Não queríamos perder tempo...
- Foi mais fácil.
- Bob!
- Venha pegar as malas!
- Mãe.
- Já vou, Mare!
- Ele ouviu. Já está vindo.
Por que não me dão
um tempo para limpar?
- Ligam já a caminho.
- Está limpo.
- Precisam avisar antes.
- Vejam o que o gato trouxe.
- Olá, seu lindo capeta.
- Pai.
- Oi, Kitty. Bom te ver.
- Como está? Bom te ver.
- Oi, Bob. Obrigado.
- Diabo igualmente lindo. Oi.
- Michael, amo esse casaco.
- Obrigado.
É pelo de camelo? Pois ouvi
que pelo de camelo está
em alta essa estação.
- Acho...
- Pelo de camelo?
- Você não reconheceria isso.
- Eu tenho estilo.
- Você tem estilo, Bob.
- Estilo?
- Obrigado, Michael.
- Se enxerga. Meu Deus.
Totalmente cisgênero.
O último casaco que comprou
foi de JCPenney,
- Pelo amor de Deus.
- Como uma câmera situada
bem na pista. Viu?
Pode ver ali.
E você pode assistir aviões
decolarem e pousarem
o dia todo.
- Olhe para isso.
- O que ele fez.
- Mare, eu não olhei.
- Você também.
Bem, quero dizer,
é em tempo real.
Olha,
é o pequeno Cessna CTT.
- Muito bom.
- Estenda o braço.
Não é do tipo Learjet.
- Está tricotando um suéter.
- Certo.
A semana passada foi
uma grande corrida em Toledo.
É uma cidade linda.
Eu nunca tinha estado antes.
Conhecida
pelas fábricas de vidro,
mas quem sabe se é verdade?
Escutem, deviam vir um ano.
É tão divertido.
- Tomam conta da cidade.
- Dominamos toda a cidade.
- Sim. É verdade.
- Essa mulher que conheço,
que ganhou a corrida,
ela tem minha idade, mas...
- Vence corridas toda hora.
- Então, a corrida começa.
Eu a vi nos primeiros 8km
da etapa de bicicleta,
porque eu e ela estávamos
andando juntas.
E depois disso,
ela meio que desapareceu.
Não a vi
pelo resto da corrida.
- Gostou do rosé, Michael? É...
- Sim, eu adorei esse.
Amo todos os rosés,
mas esse é bom.
Nos últimos quilômetros
da corrida...
- Ela reaparece.
- Ela trapaceou.
Sabe,
sem uma gota de suor nela,
ela apenas caminhou
pela linha de chegada
- e venceu!
- Sim.
E estávamos
todos muito chateados.
Então...
Sabe, estou com língua solta
- Não. Tudo bem.
- desde que chegaram.
Sim, então...
Sinceramente,
o que está acontecendo?
Eu não sei por onde começar.
Cerca de dois
ou três meses atrás,
comecei a sentir muita dor,
quando ia ao banheiro.
Achamos que poderiam ser
muitas coisas.
Quantos médicos
vocês consultaram?
Passamos por três.
Foram os 20 minutos
mais longos da minha vida.
Nunca esquecerei a coragem
que ele teve para contar.
Obviamente,
vai lutar contra isso.
E vai vencer.
- Sim.
- Quem quer bolo?
- É sem farinha.
- Eu adoraria um pedaço.
- Aqui, deixe-me fazer isso.
- Está tudo bem.
Obrigada. Vou apenas...
Está bem. Aqui.
Não conseguir dormir ontem.
Nem uma cochilada.
Tudo continuava
no meu pensamento.
Apenas correndo
de um lado para o outro.
- Senti o mesmo.
- Fiquei pensando na Trish.
- Certo. Certo.
- Quero dizer, é tão grosseiro.
Como um grande dedo do meio
para o resto de nós.
Quero dizer, lá estamos nós,
tentando o máximo
que podemos, e sinceramente
- para quê?
- Para quê?
- Eu não sei. Para quê?
- Só para ver se conseguimos.
- Claro. Sim, isso.
- Se conseguirmos.
Não há glória nisso.
Claro que não há dinheiro nisso.
Está matando meus joelhos.
Mas só faço isso.
- Pegue leve com os joelhos.
- Depois vem alguém,
como a Trish,
que não faz ideia.
Sinceramente, que corrida
ela acha que está correndo?
Ela acha que pode ignorar
as partes difíceis?
Bem, você não pode.
Tem que correr a corrida
na sua frente porque isso
é tudo que existe.
- Marilyn, quer que...
- Faça o que puder.
Mas ela acha que você
pode trapacear em tudo isso.
Estou aqui para te dizer,
se trapacear será pego.
Não vou ficar sentada
e deixá-la se safar.
Não, senhor, pode esquecer.
Qual é mesmo o tamanho
do seu congelador?
O tipo com a gaveta
que puxa para fora,
ou com a porta magra
ao lado?
- Temos a gaveta que sai.
- Ótimo. Ótimo.
Acho que vou fazer muita sopa
para vocês os dois.
E vou... Vou te mandar,
para poder congelar.
Certeza que a FedEx
faz esse tipo de coisa.
Muito gentil de sua parte.
Obrigado.
Ele precisa
continuar comendo, Michael.
- Sim, com certeza. Ele sabe.
- E você também.
Sim.
Oi, mãe. Cheguei.
Mamãe? Mamãe?
Mamãe?
Anteriormente
em Um Drink no Inferno
Desculpa pela espera.
Como foi a viagem?
Foi tudo bem.
Acabamos de vir do centro.
Tudo bem. Christopher,
você está pronto.
Hoje estará recebendo
seu primeiro ciclo de cisplatina
- e etoposídeo.
- O que é isso?
- É uma cadeira de infusão.
- Não, não, não.
Nos prometeram uma cama.
As poltronas vão até o fim.
São confortáveis.
- Mike, tudo bem.
- Não está tudo bem.
Ele não pode sentar por 4h.
É dolorido.
- Ele precisa de cama.
- Michael.
Desculpa,
mas não temos leitos hoje.
- Está tudo bem.
- Obrigada.
Vou sentar do seu lado,
vai ficar tudo bem.
Não vai estar sempre
do meu lado. Não senta.
- Dê uma cama ao meu marido.
- Senhor, receio que não...
Ele tem um tumor do tamanho
da Estrela da Morte.
Ele precisa de uma cama.
Prometeram uma cama.
- Todas estão ocupadas, senhor.
- Não ligo encontre uma.
Não ligo se vai dirigir
para IKEA e comprar uma.
Não ligo se vai
para Jennifer Furniture!
Dê uma cama ao meu marido!
Está bem, senhor. Está bem.
Encontraremos uma cama
para o seu marido.
Obrigado.
Isso foi digno de Oscar.
Funcionou
para Shirley MacLaine.
Acho que o detalhe do "marido"
afetou você mesmo.
Não, "namorado" não pareceu
dramático o suficiente.
- É assim que trabalha?
- Sou o melhor no trabalho.
Obrigado.
O OBJETIVO DA QUIMIO É ELIMINAR
TODO O CÂNCER.
Mike.
O que você precisa?
Qual é o problema?
O que está fazendo?
Não... Kit.
Meu Deus.
Olhe para isso.
- Está acontecendo.
Receio que as notícias
não sejam boas.
Seu corpo não está
respondendo à quimio.
O tumor cresceu.
E encontramos nódulos
na região pélvica.
Kit. Você... Meu deus.
O quê... Você está bem?
Jesus Cristo. Kit.
Aqui. Aqui. Aqui.
Pega. Segure isso.
Aí está.
Respire, amor.
Apenas respire.
Respire...
Está passando.
- Está passando?
- Sim.
Vamos parar a quimio.
Faremos
uma pausa no tratamento
para ter tempo
de recuperar suas forças.
Começaremos um tratamento
cinco dias por semana.
É eficaz em alguns casos.
Podemos ganhar tempo.
KIT ESTÁ MELHOR
É UM MILAGRE
- Sebastian!
- Oi!
Convidei
algumas pessoas do trabalho.
Obrigado.
Vocês todas são
minhas crianças lendárias.
Sim, rainha.
Ela é tão linda.
MAS TEMOS QUE ESCOLHER
APENAS UMA.
Aqui vamos nós.
KIT SE SENTE MELHOR
VAMOS À PRAIA
Isso significa um drive-in?
Certo. Dá a minha mala.
Vou levá-la.
Alguém abre
o portão desta vez.
- Vamos.
- Isso é lindo.
- Meu Deus.
- Que bonito.
Muito adorável. Minha nossa.
- É lá no final.
- Está bem. Estou vendo.
- Bob! Mais devagar!
- O quê?
- É aqui.
- Esse é o nosso?
Sim e estamos ao lado.
- Meninos...
- Quem está com a chave?
Não precisa de chave.
Deve estar aberto.
Parece perigoso.
- Tudo bem.
Não, não tenho força
para carrega-lo pela porta.
- Quero ser carregado
- Vemos vocês em breve, certo?
- Sim.
- Certo.
Flamingos rosa.
Estamos aqui na linda
Ocean City, New Jersey,
com meus pais.
Essa é minha mãe Marilyn,
com 40 livros da biblioteca.
- E meu tricô.
- E seu tricô.
Marilyn,
acene para a câmera.
- E temos meu pai. Bob.
- Oi, Bob.
Grande mestre de mahjong.
Você acenou, Bob?
Grande aceno.
É isso. Aqui estamos.
Sim, bolhas.
Se é o que as pessoas querem.
É o que elas terão.
Com sorte.
- Podia ser melhor.
- Não foi ruim.
Essas bolhas
são muito delicadas.
- Certo, tchau.
- Vou apagar, Michael.
Obrigado por reservar isso.
Amo você.
Também amo você.
- Olá.
- Que manhã.
- Não é?
Como encontrou esse lugar?
Já estive aqui.
Quando era criança, costumava
vir nas férias com a família.
Obrigada por nos convidar.
Não, não. Foi ideia do Kit.
Ele queria vocês aqui.
Eu me opus veementemente.
Seu pestinha.
Estou com dor de cabeça.
Achamos alguns nódulos
no cérebro.
Muitos localizados
perto do tronco cerebral,
o que provavelmente
causa as dores de cabeça.
Qual o tamanho deles?
São pequenos, mas são muitos.
E seu tumor principal
está crescendo de novo.
- Quanto tempo?
- Não gosto de prever
- essas coisas.
- Seis semanas? Seis meses?
Mais de seis semanas.
Sinto-me muito melhor.
A radiação te deu
mais um tempo.
Nesse momento, tudo que podemos
fazer é tratar os sintomas
e controlar sua dor.
Sinto muito, Kit.
Ainda temos opções.
Tem esse tratamento
direcionado.
É pra Necrólise
Epidérmica Tóxica.
Estão desenvolvendo
na Alemanha,
e não consigo
lembrar o nome.
- Michael.
- "Afinator".
- "Afinitor", por aí.
- Michael.
Mas eu só... bloqueio.
Acho que uma transdução
de sinal proteica está na...
- Pode não funcionar
- Sério? Alemanha?
e aumentar o tumor.
Eu só... Estou dizendo
que estão fazendo
experimentos por aí.
- Há um caso que li na Itália.
- Michael.
- Pare!
- Tinha um médico...
Está em toda parte.
Está em meu cérebro.
E, na verdade,
estou aliviado.
Sei onde estou agora.
Vamos.
Você...
Está com medo de morrer?
Tenho medo
de como é o fim, mas...
Se estou com medo de morrer?
Não.
Tive uma vida ótima, Mike.
E quero que fique
feliz também.
- Incluindo conhecer alguém.
- Não. Por favor, não...
Agradeço, mas não posso
falar disso agora.
Tudo bem.
Você transou com Sebastian?
Sim.
Sinto muito ter mentido
para você.
Também sinto muito.
Sinto ter feito você carregar
minha bagagem por tantos anos
e fazê-lo se sentir um cara ruim
tantas vezes quando não merecia.
Sinto nunca ter dito
o quanto sua bunda fica linda
em sua calça caqui.
Porque fica.
E eu não conseguia
por ter medo
que se entendesse o quão bonito
você é, me deixaria.
E sinto muito
você passar por isso.
Obrigado.
Gostaria de provar
esse baseado.
Meu Deus.
Não ria.
Não estou brincando.
Se eu não provar
baseado com você...
Tudo bem.
Não consigo acreditar.
Certo, pegue isso. Posso...
- É o baseado? Certo.
- Sim.
Não. Na outra ponta. Você...
- Vai comer isso. Agora sim.
- Jesus.
Agora...
Dê uma tragada.
Deus.
- Tome...
- Isso dói.
- Tome... Tome um gole.
- Certo.
Não sinto.
Não está funcionando.
Bem, tente de novo.
Dê outra tragada.
- Certo.
- Você consegue.
Segura, segura.
Expira.
Expirar minha fumaça.
Então?
Não sei.
Talvez eu sinta...
Bem-vindo ao Clube dos Drogados,
Michael Ausiello.
Esperamos você
por muito tempo.
E agora sabe como...
Cherry Garcia se sente.
Vamos casar, Mike.
- Está brincando?
- Não, eu quero.
Passamos por muita coisa.
E vamos passar por mais.
Quero ser seu marido.
Está me chamando de escravo.
- Foi o que você disse.
- Michael.
- Escravo.
- Casa comigo?
Meu Deus.
Sem pressa, Mike, mas preciso
dizer que estou morrendo.
Sim. Sim.
Estão aqui? Você os vê?
- Oi.
- Oi!
Veja esses noivos. Lindos.
- Meu Deus, você está lindo.
- Meu Deus!
Saiam da minha cena!
O que estão fazendo?
Corta! Tudo bem,
todos, corta!
Veja isso. Você está ótimo.
- Certo.
- Você está bem?
- Sim. Sim.
- Está animado?
Aparelhos eletrônicos
na cesta.
- Mike, venha ver isso.
- Veja como é lindo.
- Estamos andando rápido.
- Sim.
- Olá. Oi.
- Oi.
- Como posso ajudar?
- Formulário de casamento.
E a certidão de nascimento dele.
Assinar... Eu tenho caneta.
Trouxe uma comigo. Sim.
- Obrigado.
- Assine aqui.
Parabéns pelo casamento.
Você, Christopher "Cowhan,"
aceita Michael "Auswello"
como seu legítimo esposo?
Sim.
Promete amá-lo e respeitá-lo
até que a morte os separe?
Sim.
Você, Michael Auswe...
"Auswello"?
- Ausiello.
- aceita
Christopher "Cowhan"
como seu legítimo esposo?
Sim.
Promete amá-lo e respeitá-lo
até que a morte os separe?
Sim.
Pelo poder investido em mim
pelo Estado de Nova York,
eu os declaro casados.
Podem selar seus votos
com um beijo.
Temos novidades
e dessa vez são boas.
- Certo. O quê?
- Mike e eu casamos.
Conte-me tudo.
- Foi rápido.
- É. Decidimos ontem a noite.
Bob, os meninos casaram.
Que incrível. Parabéns!
Temos mais um Natal juntos.
- Deixe-me pegar as malas.
- Sim.
- Onde ele está? Oi querido.
- Oi mãe, pai.
- Oi. Oi.
- Oi.
- Feliz Natal.
- Como você está? Oi, pai.
- Oi, estou bem.
Lenços de papel.
É... É para a árvore.
Um pássaro.
- Que fofo.
- É um perdiz numa pereira.
- É lindo.
- Vou pendurar agora mesmo.
Bob, cante a música.
- Vamos lá.
- Bob, não ouse.
- Bob...
- Michael disse...
- Bob, cante... Ele não sabe.
- Não, cante, Bob.
E assistimos nosso programa
favorito, Drag Race.
Especial de Natal de RuPaul.
Michael.
Oi.
Kit.
- Tem visita.
- Quem?
Sebastian.
Oi.
Vou pegar uma Coca Diet,
se quiserem vir.
- Você vem pegar café?
- Sim, boa ideia.
Segura para mim? Obrigado.
Oi.
Obrigado
por me deixar vê-lo.
Quanto tempo ele tem?
Algumas horas.
Um pouco mais,
um pouco menos.
Ele consegue te ouvir.
Fale com ele.
Diga que você o ama.
Garanta que você ficará bem
sem ele.
Sinto muito.
Amo você, amo você,
amo você, amo você.
Amarei para sempre.
Não tenha medo, docinho.
Não tenha medo.
Estamos todos aqui.
Kitty.
Vá onde tiver que ir, filho.
Ficaremos bem.
Ficaremos bem,
ficaremos bem.
E corta. Corta, pessoal.
Vamos dar uma pausa.
- Certo. Foi bom, não é? Legal.
- Sim.
Pode me dar minhas falas?
E se isso não precisasse
acontecer?
- Desculpe. Obrigado.
- Sim.
E se essa fosse só uma cena
de nossa história?
- Reiniciar!
- Reiniciando.
Uma cena de um programa
sobre nossa vida.
Quão maravilhoso isso seria?
Se nada disso fosse real.
Se eu pudesse voltar a ser
um repórter de TV
e você pudesse ser um ator
de um programa.
Com licença, Kit.
Com licença.
Posso ajudar?
Sim, sou Michael Ausiello
da TVLine.
Sei que é ocupado, mas poderia
responder algumas perguntas.
- Sim, claro. Vá em frente.
- Ótimo.
Kit, precisamos
dos retoques finais.
Adoraria ficar e conversar,
mas...
- Tenho...
- Puxa. Se não se importa
gostaria de saber seu pensamento
sobre algumas coisas.
- Kit. Estão chamando.
- Por favor, não vai demorar.
Prometo, só preciso
de um momento com ele.
- Tudo bem? Tudo bem.
- Está bem. Tudo bem.
- Vá em frente.
- Primeira pergunta:
Seu personagem no programa
é muito popular,
e todos odeiam
ver você partir, então...
O que fará depois?
Eu não sei.
Há muitas possibilidades
por aí.
Não sei o que me aguarda.
Sabe, é estranho.
Todos ainda estarão aqui,
e eu terei ido.
E como você se sente agora?
Ótima pergunta.
Acho que sinto que vou...
sentir falta disso.
Vou sentir muita falta.
A câmera está pronta.
Kit, precisamos ir.
Não. Por favor, mais um pouco.
Só um pouco.
- Só uma pergunta.
- Pode perguntar.
E eu, Kit?
O que eu devo fazer depois?
Você vai saber.
Precisamos voltar.
Está bem, entendi. Já vou.
Então, você tem tudo
o que precisa?
Você vai ficar bem.
Sim.
Vou ficar bem.
Vai ser
incrivelmente difícil,
mas vou ficar bem.
Obrigado
pelos últimos 13 anos.
por me dar uma família.
Obrigado por me amar.
Kit.
Você pode ir agora.
Sempre tive medo
de que Kit partisse meu coração.
E um dia ele partiu.
Mas não como eu temia
que ele partisse.
Ele partiu meu coração
de um jeito que abriu espaço
para mais amor,
tanto para receber
como para dar.
Dito isso,
espero que vocês me entendam
quando digo que essa jornada
com Kit foi, para mim,
um presente.
Foi a maior honra
que eu acredito que vou ter,
ter estado ao lado dele
em tudo.
Espera, Marilyn.
Eu preciso respirar.
É um carro.
Meu Deus.
Acho que ele teria gostado
do seu discurso.
Acho que ele teria achado
longo demais.
Provavelmente.
O que você vai fazer agora?
Digo, além dos triatlos.
Nunca fui à Espanha
e sempre...
Sempre quis ver
aquele museu engraçado.
- O Guggenheim em Bilbao?
- Sim.
- É engraçado.
- Nas fotos,
- parece um grande navio.
- Parece um navio.
- Você acha?
- Sim, parece.
Não sei, eu só...
gostaria de me afastar
por um tempo.
Isso parece ótimo.
Novo cenário para correr.
A corrida continua igual,
se meus joelhos aguentarem.
- Uma corrida até em casa?
- Vamos lá.
A coisa mais difícil
sobre fim de uma história
é que você tem que dizer adeus
aos seus personagens favoritos.
Para suas pessoas favoritas.
Um bom programa de TV
pode fazer a vida real
fazer sentido.
E um bom final pode parecer
o fim de uma coisa
e o começo de outra.
Às vezes, o herói morre.
Às vezes só ganhamos
14 árvores de natal
quando pensávamos
que teríamos 40.
E aí um velho amigo
me lembrou
que às vezes o protagonista
tem que dar um salto de fé
que envolve arrumar
uma mala e viajar pelo país.
Não sei.
Talvez isso seja muito óbvio.
- Oi.
- Vamos para onde?
JFK.
- Para onde você vai?
- Los Angeles.
Aquela 405, cara.
Aquela estrada é complicada,
não é?
Queria que nossa história
fosse uma história de amor
perfeita e com final feliz.
Mas o que tivemos foi
uma verdadeira história de amor.
Estou pronto.
Vou me calar agora.
*** Há cenas pós-créditos ***
BASEADO NO LIVRO
SPOILER ALERT, O HERÓI MORRE
DE MICHAEL AUSIELLO
É por isso que eu queria
minha câmera.
- Para quê?
- Achei que parecia o sol.
Essas bolhas
são muito delicadas.
- Tchau.
Tchau.
GeekSubs
Mais que legenders!