BASEADO EM VERDADES
E MENTIRAS
Cocaína, Branca, Branquinha,
Coca, Crack, Pedra...
Porcaria, Neve, Pó,
Heroína, Dose prá cavalo...
Chame como quiser.
É tudo metanfetamina.
É por isto que estou aqui.
Não, eu atendo.
Eu atendo, eu atendo.
Eu atendo. Obrigado.
Você é ótima ajudante, ok?
Sim, sim, gracinha...
- Quem é?
- É o Ross.
- Está sozinho?
- Sim, estou sozinho.
Tem certeza?
Sim, tenho. Estou sozinho.
Ok, estou abrindo.
Entre, rápido.
- Quanto você precisa?
- O que me deu da outra vez está bom.
- Quanto você quer?
- O que você tiver.
Sabe o que aconteceu?
Perdi as minhas porcarias. Preciso encontrá-las,
mas você pode sentar e esperar um pouquinho.
- Não, eu posso voltar.
- Não, não. Tudo bem.
- Tem certeza?
- Claro.
É bom te ver. Porque não
senta e fala com...
A Nikki. Fale com a Nikki.
Nikki, este é o Ross.
Ross, esta é a Nikki.
Prazer em conhecê-lo.
Já conhece o Frisbee alí.
O que?
- E aí.
- Colé.
E você fique aí sentado, relaxe
e deixe eu encontrar as porcarias, ok?
Então...
- Quanto está procurando?
- Só preciso de um pouco.
- Como assim? Meia porção?
- Não preciso de tanto.
Nem tenho tanto dinheiro assim.
Só preciso de um montinho.
- Uh, eu atendo!
- Não, eu atendo!
- Tem certeza?
- Aham.
- Quem é?
- Giggles.
LA Sadgirl.
Do "Circus Liquors".
- Agora estou ocupado.
- Como assim está ocupado?
Podemos aparecer mais tarde?
Que parte do "ocupado" vocês não
entenderam? Hã?
Não tenho nada. Adeus!
- Pinche cabrón!
- Pinche enano.
Olha, se o Spider não encontrar
as drogas dele, eu posso te ajudar.
- Uh, eu atendo.
- Não, não atenda meu telefone,
não atenda meu telefone!
Não. Ele não está disponivel no momento.
Vai ter que ligar mais tarde.
Bem mais tarde. Mais tarde.
Quem é?
Sou só eu, Spider.
Ei. Vai embora, gordinho!
- Eu disse, vai embora, gordinho!
- Ok, ok. Te vejo mais tarde.
- Mike, quem era no telefone?
- Porque você não senta...
...e fala com a sua amiga Nikki.
- Oi, Cookie.
- Tudo bem?
Oh, não. Merda.
- Merda. O que é que eu vou fazer, Nikki?
- Spider Mike...
...por favor, quem ligou?
O Spider Mike foi
ao "Circus Liquor" a um tempo.
Será que você não deixou
a droga cair, Spider?
- Não foi de moto até o
"Circus Liquor"? Não foi?
- É, é...
Ok, ok. É só uma quadra
e meia daqui.
Porque você não se acalma
e faz o caminho contrário?
- Aposto que deixou cair as porcarias.
- É.
Aposto que deixou cair as
porcarias na volta.
- Você estava na moto,
e deixou cair.
- É...
- É... Sabe, tem razão!
- É!
- Aham, deixou-as cair.
- Aham!
- Ele deixou cair.
- Pois é. Deixei cair.
Adoro este garoto.
Chupa meu pinto!
Caralho, adoro este garoto.
Michael... Quem era
na porra do telefone?
Eu não sei, sua puta de merda!
Oh Merda!
O que esta acontecendo com você?
Qual é o seu problema, sua putinha?
Spider, seu filho da puta!
Não volte a falar
merda outra vez!
Toda mundo quietinho.
Ninguém sai...
...e ninguém entra.
Entendido?
Vi muitos carros da polícia
lá fora, a um tempo.
Muitos carros da polícia.
Havia muitos policias
lá fora à um tempo.
Se olhar...
Onde?
- Não vejo nada.
- Não, se olhar com atenção....
- Não?
- Não estão ali.
- Eles estavam lá.
Onde estão eles estão se não estão lá?
- Não sei.
- Porque não tem ninguém lá!
Não há policia, seu medroso de merda.
Seu desgraçado!
Calma caralho, ok?
Apenas fique sentado, porra!
- Desculpe.
- Merda de telefone!
Ninguém se mexe!
Então, Ross. Frustrado com a namorada?
Um pouco insatisfeito?
Não consegue mantê-lo ereto?
Precisa de uma ajuda?
- Eu não estou com ninguém.
- Quem era aquela April...
...que estava esperando no carro
a última vez que você esteve aqui?
A April e eu nos vemos ocasionalmente,
mas ela não é minha namorada.
A minha namorada está
fora da cidade.
Teve uma oferta de uma empresa
este verão, por isso foi pra lá.
Espere. Tipo, a April....
É uma garota marota, tipo simpática,
tipo stripper, a loira April?
- Essa April?
- Aham. Como é que a conhece?
Alô.
Nikki, é pra você.
Oi, fôfo.
O Spider perdeu as nossas porcarias de novo.
Não sei, mas se ele não encontrar as
porcarias, vai ter que me emprestar
500 mangos.
Fique de olho nele. Não confio mais
neste idiota. Ok?.
- Como está a minha linda?
- Eu estou bem, fôfo.
Mal posso esperar
pra voltar pro quarto.
E eu mal posso esperar
pra te dar umas pistoladas, querida.
Te adoro, fôfo.
Se for a mesma April
que eu penso que é...
...então trabalhamos juntas no Jiggles.
Sim, é a mesma April.
Olha...
Óculos de sol legais.
Deixa eu experimentar.
Toma,
experimente os meus.
Cairam bem em você.
Sabe, às vezes eu fico imaginando se
o Spider perdeu mesmo as porcarias...
...ou se ele esta tentando nos enganar.
- Te enganar?
- Enganar o meu namorado, na verdade.
Você nunca me enganaria...
Não é Ross?
Não. Não. Desculpe.
- Não.
- Você está tenso.
- Só quero pegar uma dose.
- Eu entendo.
Isto me deixa puta. É melhor o
Spider arrumar umas doses bem rápido.
Sabe que esta já é a terceira vez
que ele perde as nossas porcarias?
Morre, morre!
Encontrou? Encontrou as porcarias?
Já chega, já chega.
Todo mundo pra fora. Vamos.
- Eu te ligo assim que resolver isto.
- O Ross fica.
Por favor, todo mundo pra fora.
Aguenta aí. Só tenho mais um macaco.
Tenho mesmo que matar este macaco.
Se disser "macaco" mais um vez,
enfio a minha mão dentro do seu cú...
...e calo essa sua boca
permanentemente. Entendeu?
Agora cai fora.
- Ele disse pra eu sair
- Eu sei.
O que está fazendo?
Ele é o último!
Ele era o último!
Ok. Vou na rua principal
e lá eu arranjo as porcarias.
Sim, vai lá arranjar a sua
dose de galinha.
Eu vou à rua principal
porque lá tem droga das boas.
Gosta daquelas doses de galinha né?
É isso que quer?
Dose de galinha, é?
Seu filho da puta idiota!
Ei! Ei!
O que é que aconteceu?
Por onde andou?
Encontrou?
- Não sei onde estão Cookie!
- Porque não?
Se soubesse, já tinha elas comigo.
Se fosse esse o caso,
teria entrado com elas, não?
É a terceira vez que perde esta merda.
Não é justo, porra!
Você  sempre me culpa.
Você sempre me põe pra baixo.
- Do que você está falando?
- Talvez se você me encorajasse,
eu não estragaria tudo como sempre!
Ah Tá! Ótimo!
Tá tudo bem!
Idiota desgraçado! Perdedor!
Porra!
Não me chame perdedor, Cookie!
Perdedor!
Frisbee, Frisbee, sexo e viagens, cara.
Eu já te disse pra meter e viajar porra.
- Vai dar uma volta, entendeu?
- Sou eu.
Oh. Ei, cara.
Olha, Realmente eu lamento muito, cara.
Eu não tenho nada.
Porque você simplesmente
não deixa pra lá?
Perdedor idiota. Perdedor! Perdedor!
- Oi, fôfo. Sou eu.
- Perdedor.
Você viu, ali fora a sua amiga,
me disse que....
Que podia me ajudar
com as porcarias dela.
O que esta acontecendo com
você e com a Nikki?
Se ela te ajudar
com as porcarias dela...
...não vão ser as
porcarias dela, com certeza.
Sim. Tem um cara aquí chamado
Ross, e ele tem carro.
- Que carro?
- Volvo.
- De que cor?
- Castanho.
Traga ela pra cá, e diga para aquele inseto
que eu o mandei sossegar e se fuder.
Spider, ele disse:
"Sossegue e vai se foder, agora!"
Este cara conhece muito, bicho.
É o maior.
Pouca gente tem o que este cara tem.
Parece uma mina de ouro.
Falamos mais tarde.
Te amo.
Tchau.
- Tudo bem? Podemos ir?
- Aham. Está pronto?
- Sim, sim.
É melhor vir aqui me foder desgraçado,
se é que quer jantar na mesa!
É melhor que venha aqui
com esse cú magricela!
Parece que está na hora
de compensar a mamãe, né?
Parece um bom plano.
- Sabe onde eu moro, certo?
- Aham.
- É esta aqui?
- Sim. Estacione ali.
Ok, espere aqui.
Já volto.
Espere aqui, lindo.
Não vá embora.
- Ei fofo... Ei...
- Isso é para você por ter
trazido ela de volta.
- Oh, merda. Valeu.
- Ela tem o seu número?
- Sim, eu dei a ela o meu número.
- Chamamos você quando precisarmos.
- Muito obrigado. Me liguem a qualquer hora.
Falou. Até breve.
Ross? É a sua mãe. Chego
em algumas semanas pra te visitar.
Me telefone para planejarmos
qualquer coisa, ok? Te adoro.
Tchau, Tchau.
Ross? Oi, é a April.
Adoraria te ver.
Vou dançar hoje.
Apareça se puder.
Ei, sou eu a Amy.
Parabéns atrasado.
Não te mandei nada,
porque ainda me deve 450 lascas.
Pô Ross, tá me devendo
já faz um ano.
Seja como for, não telefonei pra te chatear.
Só me diga que vai enviar o dinheiro, ok?
Você tem o meu endereço.
Se cuida. Tchau.
Oi, é a Amy. No momento não estou,
deixe mensagem que eu retorno.
Oi, linda.
Adoro o seu cheiro, querido.
É a April. Adoraria te ver.
Vou dançar hoje...
Não há nenhum espécime
mais fino do que a mulher...
Ei, a April está lá no bar.
- Hoje eu tô num tesão do caralho.
- Meu AP.
- Sim?
- Ei, Volvo.
Temos um probleminha
com o cachorro.
- Ele vem, querido?
- Acha que...
-...pode dar uma carona à Nikki?
- Aham.
Já estou indo.
Vou demorar....
Cerca de 15 minutos.
- Ele está vindo.
- É melhor me desamarar se vai sair.
Escuta, tenho que sair,
só por um segundo.
Ross, precisa me soltar.
- Não tenho que soltar porra nenhuma.
- Eu tenho que ir trabalhar.
Eu volto antes de você
ir pro trabalho.
O que está fazendo?
Até vou voltar com
umas porcarias. Ok, fôfa?
Sabe o quanto foi
boa a noite passada?
Foi mesmo boa.
Quieta! Por favor.
Olhe pra mim. Olhe pra mim.
Escuta uma coisa.
Fique aqui.
Pelo amor de Deus,
onde raios ele se meteu?
Isto é muito importante, ok?
Tchau.
Olha, quer um pouco de música?
Tenho a sua preferida, ok?
Ok, pronto?
Eu volto.
Ross, entre rápido!
Entre rápido!
- Dá uma olhada no Taco?
- Este cão está verde.
Ele vai morrer, Ross. Temos que
levar ele num veterinário agora.
Oh, Deus.
- Qual o problema? O que aconteceu?
- Vamos!
O que aconteceu?
Ela vai se acalmar. Mas leve o cão
ao hospital dos cãezinhos.
Ross, vamos, vamos embora!
O que é que aconteceu com o cão?
Acho que ele fumou demais...
Ross? Por favor!
Talvez pudessemos abrir uma janela aqui.
Vamos seu filho da puta!
Escuta "Volvo Boy", apenas leve
o cachorro à merda do hospital...
- ...e feche a porta quando sair.
- Ok, desculpe.
- Não, meu bebê. Não, Taco.
- O que aconteceu?
Ele é o Cozinheiro, ok?
Ele faz as porcarias.
Como é que consegue respirar lá dentro?
Eu quase desmaiei.
- Pode segurar o Taco, por favor?
- Jesus Cristo, Nikki!
Segure ele.
- Ele cheira a bosta!
- Tenho de dar uma cheirada.
- Na merda do porta-luvas?
- Preciso cheirar agora mesmo.
O que vou dizer ao veterinário, Ross?
Ohhh... OK!
Olá. Olá.
Alguém tem que me ajudar agora mesmo.
Oh, o Dr. K vai examiná-lo,
mas primeiro precisamos...
...da taxa de exame inicial
no valor de 54 Dólares, minha senhora.
Lamento, mas é a política.
Aceitamos dinheiro, cartão de crédito
ou cheque.
Oi, é a Amy. No momento não estou,
deixe sua mensagem que eu retorno.
Ei, Amy, é o Ross.
Como está? Eu estou ótimo.
Oh, o senhor é o veterinário?
Olá.
Olá, graças a Deus.
- Dr. K, este é...
- O Taco.
- Tome. Pode só...?
- Então mas, mas....
Arrumei trabalho...
...e estou trabalhando para um químico.
E estou com muito trabalho,
e ainda nem dormi.
- Qual é o problema?
- Não sei dizer.
Sei lá, preciso que me ligue
quando ouvir isto.
Preciso mesmo que me ligue, ok?
Faça-o ficar bom, por favor?
É que eu estou mesmo preocupada, ok?
- Vamos mantê-lo aqui esta noite.
- Obrigado.
Ok, te amo.
Ok, Tchau. É o Ross.
- Ok. Oh, também te adoro, fôfo. Adeus.
- Vamos Levar ele pra dentro.
Desculpe. Obrigado. Tenha um bom dia!
Frisbee, querido?
Fofinho? Pode me arranjar
qualquer coisa para comer?
Esta me ouvindo? Frisbee, querido?
Frisbee, querido, o que esta fazendo?
Me dá um refrigerante?
Quando voltar, é melhor
que tenha um presente na minha gaveta.
- Te amo, querido.
- Também te amo.
É o Ross, querido. Deixe-o entrar!
- Querido?
- Que é?
Baixe a merda da música, por favor!
É o Ross. Baixa a merda da música
e deixe-o... Esquece.
- Esquece!
- Que é?!
Você esta pouco se fudendo
para o Taco não é?
Idiota.
Como foi?
O veterinário quer
que o cão passe a noite lá.
Não parecia lá muito bem.
Devia mesmo abrir uma janela.
- Hã?
- Você tocou nela?
O que quer dizer?
- Sabe muito bem o que quero dizer.
- Não, não sei.
Ela tem um corpinho
do caralho, não tem?
Não sei do que você esta falando.
Você sabe muito bem...
- Ok.
- ...do que eu estou falando.
Ei, olha isso.
Wow, olha bem essa merda.
Nossa! Olhe pra isto.
Olha pra lá. Nossa, olha aquilo.
Vêja esta parte agora.
Viu aquilo. Que merda mais cruel.
Olha para aquela merda, cara.
Na verdade, se ela tentar isto acaba aqui.
Não posso lhe dar carona.
Eu preciso de carona.
O Ross tem de me levar
ao posto de gasolina.
Pegue um táxi. Tome.
Eu pego um táxi.
Caracas fôfa, você está muito boa.
- O que te interessa?
- Oh fôfa...
- Ela é uma linda mulher, né?
- Sim. Oh, sim, espetáculo.
Ei bobão, está tudo bem.
- Ei, por que precisamos ir no posto?
- Tenho de ir buscar ingredientes.
De qualquer modo, ouvi dizer
que arranjou um desses trabalhinhos...
...para aquela coisa da metanfetaminas,
ou sabe Deus que raio chamam.
Drogados desgraçados!
Digo, nunca estive muito por dentro
do assunto. Não entendo como é
que fazem aquilo.
Seja como for,
eles fazem mais e mais...
...e nunca param.
É assim normalmente.
Ía muito depressa,
quando de repente...
...depois de uma curva grande,
já não o vi mais.
Digo, ele saiu da estrada
e dai...
...e estava escuro,
e então eu ouvi...
...que eles seguiram o som
da música dele.
Do rádio.
Estava tão alta...
...e ele só se balançava de trás pra frente,
de trás pra frente, e...
E estava todo ensanguentado.
- Mas ele disse que estava bem...
- Minha senhora, tem mais deste produto?
Ah, sim. Temos sim.
Vendem num instante.
Guardamos sempre uma caixa
a mais aqui em baixo.
Agora tenho que encomendar outra.
Sou nova aqui. Podia aguardar um pouco,
é que tenho que anotar a encomenda.
O que é que vai fazer
com isso tudo?
Quanto é que lhe devo, minha senhora?
135 Dólares.
Pra que é que precisa disso tudo?
Bem, estava pensando em viajar
dar uma volta na Rússia.
E não vendem lá,
é para algumas emergências.
Muitos motoristas cansados, entende?
Lá perto deles, entende?
Pensei em fazer uma boa ação e levar...
Tudo bem pra você?
Muito gentil esta sua ação.
- Tenha um bom dia.
- Muito bom dia pra você também.
- Até logo.
Ah, é um Dólar.
Obrigada. Tenha um bom dia.
Já temos os ingredientes suficientes?
Nunca é demais.
São suficientes pra voltarmos ao trabalho.
Qual o máximo de tempo que você
aguenta sem dormir com esta merda?
- Cerca de 11, não sei, 12, 13 dias.
- Merda.
- É isso.
- É muito tempo.
- Você raspa suas bolas?
- Vamos passar pelo supermecado.
Quero comprar cerveja.
Suas putas... quantas vezes
eu vou ter que dizer...
Eu corto suas tetas se voltarem
mais uma vez à casa do Mike.
E vão desejar nunca ter me conhecido.
As porcarias do Spider Mike são horríveis.
Os brancos não sabem
cozinhar aquela merda.
- Não me desafiem.
- Angel, te procuramos por todo lado.
Tivemos de ir à casa
do Spider Mike.
Mas ele não tinha nada.
Nem sequer abriu
a merda da porta.
- Vocês sabem onde eu moro.
- Tudo bem, nós não vamos mais lá no Spider.
- Sai.
- Sim, sai daqui.
Eu mato o Spider Mike
se eu te apanhar na casa dele.
É melhor ir. É melhor sair,
ou eu chamo a polícia!
- Vamos chamar a merda da policia.
- Ok, ok. Estou indo, estou indo.
- Esqueci de uma coisa.
- Não.
Venha aqui um pouquinho.
- Venha aqui um pouquinho.
- Não.
Tenho que te falar uma coisa.
Vocês têm sorte de
eu só te fazer isto!
Ei, cú arrombado.
Quem é você caralho?
Têm "Cools"?
Dêem-me um maço de "Cools".
Levo a cerveja. Têm óculos
de sol nos achados e perdidos?
Aquí, aquí.
Leve antes que o dono apareça.
- Cowboy sexy.
- Muito bem. Obrigado.
- Leve. Cuide-se.
- Vamos apanhar uma.
- Ok. Tchau, lindo.
- Sexy.
Quantas paradas mais
temos que fazer?
Temos que ir à locadora.
Buscar uns filmes pornô.
É bom que eu preciso mesmo
dar um telefonema.
Apenas dirige, garoto.
Ok, procure por videos que tenham
loiras gostosas de cabelo comprido...
...com peitos gigantes e cús pequenos.
E o cú pequeno é uma prioridade.
A não ser que os peitos sejam perfeitos.
Se os peitos forem perfeitos,
então vamos pelos peitos.
- O que acha desta?
- Não, cara.
Este é o exemplo perfeito
do que eu não gosto. Vê isto?
Isto é um cú arregaçado. Não há nada
que eu mais odeie do que um cú arregaçado.
Sabe que eu levo uma buceta
muito a sério. Deixe eu te dizer.
Você tem que levar uma buceta
muito a serio.
Quer dizer, essa é a prioridade.
Mas se for cabeluda,
daí eu vou pelos peitos.
Mas se os peitos forem cabeludos,
ei, daí voltamos para a buceta.
Você tem que conversar com
a buceta filho.
Sabe, falar mesmo...
Dar seu voto a ela...
Agora, nenhuma nação
esteve tão preparada...
...para conquistar o poder e a
liberdade da buceta como a nossa...
...e todos nós temos que cuidar daquela buceta.
Hoje, fazemos mais do que
apenas celebrar a buceta.
Vamos nos dedicar novamente
à ideia de uma buceta.
Meus amigos, não se perguntem o que
uma buceta pode fazer por nós...
...mas sim o que vocês podem fazer pela buceta.
- Não é assim, Volvo?
- Aqui vamos nós.
Este é longo.
e tem bônus com porcarias extra.
112 homens,
522 penetrações.
Garotos chineses com pintos gigantes,
vacas com pintos.
Este sim é um grande video.
Ei, amigo.
Quanto pela obra de arte?
29.99 Dólares.
- Quer uma sacola?
- Tanto faz.
Até logo.
- Vamos. Use o telefone do clube.
- Vamos ao clube?
O que você acha?
Acha que estamos no lugar certo?
Não sei, cara. Você é que esta digirindo.
Você sabe onde ele mora.
Páre de me encher com isso.
- Desculpe.
- Pare de tirar uma da minha cara, seu velho.
- Eu não sou velho porra.
- Não me deixe de mau humor...
- ...em frente a esta equipe de TV, ok?
- Ei, lembrem-se...
...estamos chegando.
Rapazes, vamos aguardar
mais um minutos.
Policiais reais. Pessoas reais.
Encrencas reais.
Parece que temos aqui o nosso homem.
Ok. Vamos pegá-lo.
Espere.
Aquela é o "chefe"?
Não se encaixa na descrição.
Acho que é o burro da bicicleta.
Não interessa.
- Pessoal.
- Ei.
- Vamos entrar.
- -Estamos atrás de vocês.
- Recebemos várias dicas.
- E varios telefonemas.
Acreditamos que um grande número
de metanfetaminas estariam para...
- ...serem fabricadas nesta residência.
- Neste local.
- Temos que entrar.
- Vamos. Vamos.
- Abre esta merda de porta. Vamos.
- Vai! Vai! Vai! Vai!
- Já pró chão!
- Desgraçada, desgraçada!
Mãos em cima da mesinha já!
Largue os pães de queijo!
- Ele está aqui!
- Com lincença, minha senhora.
Quieto! Merda! Desgraçado.
- Desgraçado, cara.
- Alto! Mãos ao alto já!
Não olhe pra mim!
Não olhe pra mim, desgraçado!
Tenho que fazer um telefonema.
Cerveja.
Nikki é o seu nome,
sexo é o seu jogo.
Não pôr as mãos nos bolsos
pra tirar uns trocados...
...e ter uma "lap dance",
seria uma vergonha.
Palmas para a Nikki.
Oi, é a Amy. No momento não estou.
Deixe sua mensagem que eu ligo novamente.
Ei, é o Ross. Saí.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Ei, April, é o Ross.
April, eu sei que me está me ouvindo...
- Ross, seu filho da puta!
- Eu sinto muito...
...por esquecer de você.
Estou agora no clube.
Vou assim que eu puder.
Aguente, fôfa.
Volta aqui caralho!
Merda!
Desgraçado!
- Ross, obrigado.
- De nada, Nikki. Te vejo por aí.
Ok, "Volvo boy",
tenho de voltar ao escritório.
A Nikki te telefona quando precisarmos.
Tenha uma boa noite.
Divirtam-se.
Tchau. Tchau pessoal.
Aviso de expulsão.
Desculpe. Eu sei que estraguei tudo.
Ouça querida, por favor,
não fique brava, ok?
Ok, ok. Desculpe.
Por favor não fique chateada.
Me enrolaram, e levei muito mais tempo
do que eu esperava. Desculpe.
Vou tirar isso. Por favor não grite.
Faça o favor de não gritar?
- Vou falar com você.
- Seu filho da puta!
Não faz idéia
do que eu passei!
Não faz ideia de onde estive.
Estive sozinho.
Me escute por favor?
Não chore, não...
- Perdi 200 paus por sua causa.
- Por favor fique quieta. Já.
- Ei, ligadão.
- Oi.
- O que esta acontecendo?
- Estou vendo televisão.
- Desculpe pelo volume alto.
- Programa engraçado, héim?
É muito legal. Dê uma olhada no canal 4.
Até mais tarde. Adeus.
Qual é o plano, Stan?
O que eu estou pensando?
- Querido, não tem um plano.
- Não, eu tenho uma merda de plano.
Primeiro, vamos entregar
essa remessa ao Spider.
Depois vamos buscar o nosso dinheiro.
Depois vou buscar o seu cãozinho...
...e depois vou fuder esse seu
cuzinho como ele merece.
- O nome dele é Taco.
- Quem?
E pode apostar que
vamos busca-lo.
Têtas grandes - Cú apertado
Sim, oi. Têm mulheres?
Ouça, tem que ter ótimos peitos,
peitos grandes e duros, e cú pequeno.
- É para o motel, certo?
- Muito bem.
- Temos uma para você.
Certo então.
Pique!
- É sua vez amigo.
- Pique?
Sim, como o jogo que costumava
jogar quando era criança.
É fácil.
- Agora é a sua vez de pegar alguém.
- Pegar alguem?
Precisamos de dois nomes.
Depois somos mais calmos
com você e com a sua mãe.
- A minha mãe?
- Se aceitar nos ajudar...
...ela estará em frente
à sua televisão antes da hora
do jantar, ok?
- Hora do jantar?
- Tem uma merda de eco aqui.
- Conseguiu ouvir?
- Tem que nos ajudar já!
Ok, amigo?
Tem que jogar o jogo!
- Entende?
- Olhe, olhe, olhe, olhe.
As porcarias nem sequer são minhas.
Não são minhas. As porcarias são da minha mãe.
- Estou guardando pra minha mãe.
- Pára Frisbee.
Não esta colaborando
conosco, amigo.
Ouça, confiscamos a sua bicicleta,
ok? Temos a sua pornografia, os....
- ...seus CD's de putaria.
- A sua música.
- Não tem emprego.
- Nunca mais vai ter as suas coisas de volta.
A não ser que colabore e....
- Jogue o jogo.
- O jogo?
O desgraçado que dirigia um Lexus, certo.
Não vai dar voltinhas comigo e comer minha bunda de graça.
Resolve esta merda, ou então vou trabalhar
pro "Dial-A-Bun"! Não, me ouça!
Porque é que não me ouve, merda?
Eu quero o meu dinheiro já, porra!
Querido? Mandou um prostituta vir aqui?
- Ela está na porta.
- Abra a merda da porta.
- Merda.
- Tem razão.
Estava mesmo estressada por causa do Taco.
Estava pensando em experimentar
a remessa nova...
- ...e ficarmos chapados.
- Assim é que é. Venha aqui.
Sabe que eu tenho um péssimo...?
Olhe pra esta bunda, querida.
- Atenda a merda da porta.
- Estou indo.
Sem dinheiro não tem meterola, ok?
Agora se vira.
Só um pouquinho. Sabe, eu tô com uma
infecção muito horrivel.
E ainda estou trabalhando, ok?
Espere ai.
Vai me deixar entrar?
Querida, que porra você está olhando?
Pra sua cara de puta da porra, sua puta!
Merda! Sabe o que mais?
Não vou fazer nada.
Acabaram de fechar a merda da porta
na minha cara, ok?
Merda.
- Qual é o problema?
- Está pouco se fudendo pro Taco.
E acho que está pouco
se fudendo pra mim também.
A única coisa que te interessa
é a sua estúpida, preciosa remessa de porcarias.
E talvez, talvez, tirar umazinha
no meu rabo pra acalmar.
Merda, não comece com
essas suas merdas de psicologia, ok?
Quer voltar pra Las Vegas,
para os seus desgraçados da Gucci?
- Quer que eu vá pra Vegas?
- Não me interessa se vai pra Florida...
...ou para o meio dos ricos.
Mas tira essa bundinha branca
da minha frente, merda!
- Vai se fuder! Vai se fuder!
- Vai se fuder. Volte pra sua mãe.
Essa bosta de merda.
Preferia estar em qualquer lugar do mundo
do que estar neste quarto...
...esperando que isto vá
pelo ares! Vai se fuder!
Vai se fuder!
Vai se fuder, filho da puta!
Não aguento mais essa merda!
Não posso acreditar que...
...chamou uma puta para vir aqui
como se fosse uma fatia de pizza!
Foda-se, era pra você!
Fez por mim, foda-se.
- Como ela era?
- Vai se fuder!
- Alô?
- Ei, "Volvo boy", preciso de outra carona.
Não sei. Do que é que precisa?
A coisa aqui tá feia.
Pode vir pra cá agora?
- Quando?
- Preciso de você agora!
Vai sair?
- Tenho de ir.
- Ross, me solte, por favor.
- Não, não.
- Não.
- Ssshhhh... Eu já volto. Eu não te machucaria.
Eu já disse, calma. Não vou te machucar.
Calma... SSShhhhh...
Eu volto já. Ouviu?
Pára com isso!
Eu volto já. Não quero fazer
isto. Tenho de fazer isto, ok? Merda!
- O Ross disse quanto tempo demorava?
- Em breve ele chega, eu acho.
Mal posso esperar pra ele
levar esse seu rabo pra fora daqui.
Então parece que...
...acabou. Terminamos.
Acabamos, certo?
Bem, você pode ter acabado.
Eu nunca acabo.
Adeus.
- Adeus? O que está fazendo?
- Eu estou no carro.
Onde é que ela vai?
- Ela vai pra onde você levar.
- Levo ela pra onde?
Entrege isto ao Spider.
Leve-a pra onde ela
quiser ir, por favor.
- O que aconteceu aqui?
- A Nikki não aguenta esta merda.
Aproveitou por uns 10 ou 11 dias.
Depois ele fica mal
e começa a pensar.
Ela desaparece durante uns dias, e
depois volta. Ela só está chapada.
Isto é pra você.
Isto é o Hawaii.
Então tenho ir ao Spider
e deixar lá as porcarias.
Pode vir comigo ou então posso
te deixar em algum lugar, como quiser.
É aquele desgraçado.
Como é que alguém pode
ser tão egoísta, insensível...
...tão desgraçado?
Ele nunca se interessou por nada!
A única vez em que foi simpático pra mim
foi quando o conheci pela primeira vez.
Quando, é claro, eu nunca
tinha usado "Speed" antes.
E era simpático
para o Taco, ok?
Desgraçado de merda.
É a Nikki e o Ross.
Ei, entrem. Vamos.
- Tem alguma coisa pra mim?
- Aham.
Porque é que o Taco teve que ir ao veterinário?
- Como ele está? Ele morreu?
- Não caralho.
- Vá lá, vá lá. Vá lá, pá!
- Ok Spider, é isto.
- Ele vai ficar bom, certo?
- Certo. Ele vai ficar ótimo.
Ele vai ficar espetacular.
Vai vai.
- Aqui tem, tudo pra você.
- Tudo pra mim?
Espero que o Ross me
leve ao veterinário de manhã.
Depois tudo irá
ser perfeito.
- É bom.
- Otima porcaria, né?
Caralho!
Parece aquela manteiga de amendoim
que usavámos antigamente, cara.
O que é que se passa mesmo entre você
e a Nikki? O que é que ela faz com você?
Então, o que esta fazendo com o Ross?
- Está muito quente.
- Porque tenho carro.
- Ele me leva a lugares.
- Tenho ajudado-a com o meu carro.
- Me ajuda, e coisa e tal.
- Ganho umas porcarias especiais por isso.
- Ele me leva por aí.
- Ontem, o cão ficou doente.
Tava todo fudido.
O cão estava doente, mas já
resolvemos isso. Tenho andado...
Andado por aí com ela
e ajudo-a. É que...
Merda, Cookie!
Não. Não, não, não.
Não faça isso.
Não fume isso assim.
Isso dá Alzheimer, porra...
Dou carona no meu carro,
e faço entregas.
Só vim pra cá...
Neste momento, estou indo
ao estacionamento...
Aham, estou vendo cara.
Estou vendo. Aham.
Amy.
- Pensei que talvez pudéssemos...
- A sério? Oh, vá lá...
Sabe que eu odeio hippies, cara.
Sabe porque é que odeio hippies?
Porque estava deprimido...
...e apareceu um mané correndo
e foi atropelado por uma carro, viu?
E o carro o esmagou todinho.
...e passou por cima dele
e o esmagou no chão...
Amy.
E escorria sangue pelas orelhas,
e ele alí estendido no chão.
Amy.
E depois uma mulher toda hippie
apareceu com um cristal...
...e o esfregou por todo corpo dele.
Amy.
Quem me dera isso de energia funcionasse.
E o mané ali estendido,
engangando-se no próprio sangue.
O que está fazendo com cristal...
Que idiota. Ele precisa é de um médico.
- Quem me dera poder dormir pra sempre, cara.
- Quem me dera. Quem me dera.
Sabe, já vi cristais e fiz muitas
coisas quando estava chapada, cara.
Sério?
Uma vez eu estava com uma das
minhas amigas em Vegas...
Amy.
Estavamos curtindo,
e pegamos um cara.
Acho que era Mexicano.
Quem me dera ser preto.
E trepamos com o cara.
Amy.
De qualquer modo...
...ela pegou chatos.
E eu estava usando um cristal em volta do
pescoço toda a noite, e nunca os apanhei.
- Cristais Mágicos.
- Amy.
Não, Nikki, Nikki.
O que aconteceu foi...
...que a sua amiga deu primeiro,
e os chatos pularam pro cú dela...
...antes de terem a oportunidade de
saltar pro seu. Foi isso que aconteceu.
Se atrasou uns segundos e teve sorte.
Não existem coisas do gênero.
Cristais-mágicos-hippies-cagões.
Ross?
Alguma vez pegou chatos, Ross?
Amy. Amy.
- Vou sentir saudades suas.
- Eu também.
- Espere, pera, pera.
- O que foi?
- Só um segundo... Espera.
- Ok.
- Ross, estou pronta.
- Tenho que fazer uma chamada.
Spider, posso fazer uma ligação,
usar o teu telefone?
Não há telefone. Nada de telefones, cara.
Não temos telefone. Não funciona.
- Ok.
- Venha cá.
Oh, céus.
Ok, estou fudido mesmo.
- Te vejo em breve.
- Muito em breve.
- Tome conta direito dela, ok?
- Eu tomo. Definitivamente.
Não sei não, pessoal. Isto...
Parece mesmo muito óbvio.
Esta porcaria salta cá pra fora
e tudo. Não sei...
Eles vão reparar em alguma coisa.
Ei, Frisbee, não se preocupe.
Cookie, eu te ligo.
Oh, ohhh... Weetis. Oh, adoro ele.
- Obrigado.
- Aham, você também, cara.
- Ótimo.
- Espero que fique bem.
Tudo o que tem a fazer
é manter-se vestido...
Quer dizer, estamos nisto juntos,
como uma equipe. Ok?
OK, amigo.
Ei, ei, esperem.
Temos dois suspeitos
saindo do local.
Ei, Frisbee...
Aquele não é o Spider Mike
e aquela outra, a Cookie?
Aqueles?
Hummm... Não, não. Não os conheço.
Quer dizer, nem sei quem são.
- Não está nos enganando, não né?
- Não, não, não, não.
Está tudo bem. Não estou mentindo.
Não, eu não...
- Se mentir, você perde.
- Se mentir amigo, o jogo acaba.
Eu não conheço aquela gente.
Não sei quem são.
Verifique a placa.
Eles saíram agora mesmo.
Não, não precisa ver a placa.
Está tudo bem. Está tudo ok.
Frisbee, tudo o que tem de fazer
é permanecer vestido...
...e tudo irá correr bem.
Entrar e ficar lá um tempo...
...comprar umas porcarias, e sair.
Tão fácil quanto isso, chefe.
Não. Não conhece o Spider. Ele...
- Merda! Isto não vai funcionar!
- Me dê a sua mão.
Me dá a sua mão.
Calma. Tenha calma. Aham.
- Sente isto?
- Aham.
Isto é poder.
- Nós te cobrimos.
- Está fazendo a coisa certa.
Temos orgulho de você.
Caralho! Você tem que ir cagar justo agora?
O que eu posso fazer?
Acho que tá saindo!
A idéia de fazer sexo anal foi sua.
Jesus Cristo, vamos!
Ah, anda! Tem tempos que meu pau
não fica duro assim! Vem!
Porra!
Goze agora ou nunca mais.
- Alô?
- Ah, alô... Sim, sim... Pode me ajudar a bater uma?
O quê? Quer que eu
vista qualquer coisa?
Tudo bem.
Deixe eu ver o que tenho por aqui.
Aham, acho que arranjei qualquer coisa.
Tenho a coisa perfeita.
Tenho uma coisa coisa que vai ser
limpa e prática. Vai gostar disto.
Jesus Cristo, vai lá!
Ponha a boca lá.
Vou te comer por todos os lados.
- O que ele esta fazendo? Jesus!
- Conseguem me ouvir, certo?
Eu não consigo ouvir vocês.
Não ouço nada.
Não olhe para o carro toda hora.
Apenas entre na casa.
- Oh, Cristo!
- Jesus! O que ele esta fazendo?
Eu estou bem.
Oh, sim.
Vamos, lambe meu cú. Vai.
Oh, merda.
Querido, vamos.
Vamos, não fique chateado.
- Estou tão molhada.
- Aham, vamos querida.
Ah, querido.
Vai, abre a porta!
Eu deixo você chupar
minha xaninha...
Oh yeah, aí mesmo.
Vou te fuder! Yeah!
- Oh, merda!
- Com quem você está falando?
Oh, caralho!
Oh, esta tão apertado.
- Você está no telefone?
- Oh, merda!
Que porra é essa...
Oh, sim. Venha querida, pegue nele!
O que ele está fazendo?
Pare de olhar pra nós.
Merda...
Abra a merda da porta!
Conseguem me ouvir? Sim?
- Ele é estúpido ou o que?
- Aham.
Vou bater na porta.
Não consigo fazer isto.
- Entra na casa!
- Ok, ok.
Ah, o Spider está?
Entre.
- Venha.
- Entrei.
Me fode, me fode, me fode.
Tudo bem Frisbee?
Sente aí. Senta.
- Oh, está tão bom!
- Está?
- Merda! Merda! Estou quase!!
- Goza pra mim, querido.
Ai querida.
Merda, estou pronto pra gozar.
- Vem... Me come.
- O que esta fazendo?
- Vem, me fode, me fode.
- Vamos, diga o meu nome! Porra!
Vai, diz meu nome. Yeah! Aahh!
- Sim, sim.
- Não, não, não. Eu....
- Eu vim ver é o Spider.
- Frisbee?
- Alô?
Ele está estragando tudo. Vamos!
Afaste-se dela.
Não te excito, é?
- Anda, me enraba. Sim!
- Cookie! Mas que merda?
Não. Eu vou...
Eu vim falar com o Spider.
Que merda é essa?
- Não é nada.
- Céus, agora ele tá fudido!
- Porra!
- O que aconteceu com a sua arma? Relaxa.
- Que merda é essa? Mas que... Michael!!
- Que merda!
- Alô?
- Michael! Michael!
- É o meu novo Walkman.
- Michael! Que merda é essa... Michael!
- Michael!
- É o meu novo Walkman.
- Que merda é essa?
- Alô?
Onde está a polícia, Frisbee?
Estava tentando roubar minha namorada?
É isto que tentou fazer?
Michael! Que porra é essa
que você está usando?
- Cala a boca!
- Socorro!
- Venham pra cá agora!
- Você tem um microfone, cara?
Você trouxe a polícia pra cá?
É agora, vamos entrar!
- Tudo bem, deixa só...
- Espera.
- Que porra foi essa?
Oh, meu Deus, é a polícia!
Eles estão vindo!
- Como você teve coragem de fazer isto cara?
- Baixe a merda desta arma cara.
Tire suas mãos das bolas.
Vou acertar uma delas!
Vou arrancar uma das bolas.
Só uma, vamos!
Não! Largue a arma cara!
Deixa eu acertar uma das bolas!
Vamos!
Oh merda!
Merda! Isso deve doer muito cara!
Quieto! Não se mexa, merda!
Eu não acertei ele.
Cale sua boca,
e ponha as mãos para o alto.
- Que merda esta vestindo cara?
- Você me acertou, merda!
- Isso deve doer.
- Caralho!
Espero que você morra idiota!
Cale sua boca!
Desculpe.
Ei querido, voltou por mim,
não foi?
Ei, vai se fuder, bicha de merda.
Idiota de merda!
Vamos, deixe pelo menos eu
vestir uma roupa, cara.
Tomara que esta bola não cresça mais, idiota!
Eu acho que vou morrer, merda!
Ok, sim, certo, não.
Entendido.
Há um quarto de hotel no
Las Palmas, pegando fogo.
E o incendiário está numa locadora pornô.
Não sinto minhas pernas!
Quem é o animal do Las Palmas Motel?
Estou com frio, cara.
Estou falando com você.
Quem é o animal do motel?
- Não sei, merda.
- Tire as suas mãos de cima de mim!
Certo, cubra-me.
Ei, te adoro cara.
Porcos de merda!
Estou tão virado...
...não consigo fechar meus olhos.
Eu também. Ultimamente só consigo
dar umas cochiladinhas...
...de 10 a 15 minutos.
Não mais que isso.
Quer dizer, mesmo assim não durmo, mas...
- Isso funciona com você?
- Ajuda um pouquinho. Sim.
- Então, onde vamos afinal?
- Eu vou para o Oeste. Oeste de Vegas.
- Tenho, tipo, amigos e familia lá.
- Isso é bom.
- É...
Ele está lá atrás.
Oh, merda.
Fudido numa loja pornográfica.
Vou ver o meu filho.
meu filho, meu filho, meu filho...
Jacob.
Vou ver o meu filho, Jacob.
O seu o quê? Você tem um filho?
- Toma. Quer um pouco agora?
- Aham.
Toma, toma.
Aham! Bem acordado!
Onde está o garoto?
Está com a sua mãe?
Ele tem 3 anos.
Não vive com a minha mãe,
porque a minha mãe é uma desgraçada.
- Vai ficar bem, Nikki. Vai ficar sossegada.
- Acha que sim?
- Claro.
Apertem os cintos
Eu vou ficar bem.
Você vai ficar bem.
O Estado levou ele.
É estranho porque as coisas acontecem
e você não se dá conta enquanto elas acontecem.
A vida vai passando ao lado.
Peguei-lhe ele no colo uma vez.
Aham, ele sentiu-se tão bem nos meus braços.
E depois tiraram ele de mim.
Vou pegar ele outra vez.
Vou abraçá-lo bem forte.
Vou abraçá-lo tanto
que ninguém...
...vai tirar ele mais de mim.
Ei Volvo, pega nestas bolas.
Disse que ia cuidar disto.
Preciso mesmo do dinheiro.
Cuide disto.
Sabe o que é legal?
A minha namorada, Amy, e eu...
...estamos tão atraídos um pelo outro,
tão apaixonados um pelo outro...
...e ela sente mesmo a minha falta.
Dá pra ver pela voz
na secretaria eletrônica.
Ela sente mesmo a minha falta,
e eu a amo tanto.
É mesmo bom.
Estamos tão atraídos um pelo outro.
Amy, eu te amo!
Apertem os cintos
Acho que vou ser uma boa mãe.
O que acha?
Seu filho da puta doentio!
Doentio! Doentio! Doentio!
Conhece a minha namorada?
Tenho tantas saudades da minha namorada, Amy.
Tantas...
- A Amy é a melhor.
- Vou ser uma ótima mãe.
Vou ser a melhor mãe...
A Amy e eu estamos tão unidos.
Bem acordado.
- Quer um pouco?
- Aham.
Preciso de mais uma carreira.
- Sabe qual é a melhor parte?
- Qual?
- Eu não sou viciado.
- Eu sei.
Posso parar quando quiser.
Vai ser tudo maravilhoso.
Estou tão excitada.
Ei, você foi capturado como uma puta, cara.
Agora não sou o Spider Mike, ok?
No entanto, estourei as bolas dele.
Hã...
Atirei mesmo nas bolas,
aquele desgraçado infeliz.
Trazemos pessoas pro nosso circulo,
pras nossas casas...
...e elas pisam e usam você, certo?
- Não como você, você é meu amigo, certo?
- Sim, sim. Claro, tanto faz.
Bem, alguém deve gostar de você,
seu sortudo filho da puta.
Vamos.
- Ou polícia, você também me vai soltar, certo?
- Ah, claro.
O que quer dizer com "Oh, claro"?
- Cozinheiro, vamos, tire-me daqui, meu.
- Até mais ver, amigo.
Vamos Cozinheiro. Vamos meu.
Somos amigos. Não me deixe aqui.
Vamos Cozinheiro.
Muito obrigado. Muito obrigado,
seu velho desgraçado.
Monte de merda.
Então e eu?
Ninguém pensa em mim, certo?
Você a prendeu?
Não posso acreditar.
- Por quanto tempo?
- Quatro dias.
- O quê?
- Não sei.
Não, talvez...
Acho que foram três dias. Três...
Quatro dias. Porra!
Não sei! Porra!
Já ouvi muita merda na minha vida,
mas esta foi a pior.
Eu sei.
- Pensei que era um cara normal.
- Eu sou um cara normal.
Não....
Ei, olha, olha! É aquele cara.
Dá uma olhada nele.
- Uuhh... Ele está com um péssimo aspecto!
- Não, de jeito nenhum. Ele tá legal.
Escute, obrigado por me tirar de lá.
De nada. Você me deve uma.
Mas enfim, onde está e o que está fazendo?
Estou a algumas horas ao sul de você.
Estou indo praí agora.
Você gosta dele, não gosta?
Transformei mais uma merda
de motel em cinzeiro.
Uii, virou churrasco héim valentão?
Então é isto?
Está a caminho? E me avisou
com 2 horas de antecedência?
- April?
- Ross, onde está a Nikki?
Deixei-a na Rodoviária
a meia hora atrás.
Deve estar no meio do
caminho pra Vegas ou algo assim.
Ótimo. Precisamos ir a um lugar.
Merda meu, agora não posso.
O meu quarto está bagunçado. Não dormi...
Seu idiota...
Precisa ir a algum lugar?
O Ross está me dando carona.
Ok? Vamos buscar o Taco,
e depois vamos até a Rodoviária.
Oh, precisa comprar
mais materia prima?
Coitadinho dele. Chame um táxi.
Perdedor! Perdedor! Você Perdeu!
- Merda, Nikki.
- Desculpa.
- Não sei o que fazer.
- Desculpe cara.
Escute seu idiota desgraçado!
Não minta mais pra mim!
Eu sei, desculpe. Ela olhou pra mim,
e me deu aquele olhar. Não sei...
Ouça...
Quero que deixe essa vaca aí e
me encontre no supermercado, ok?.
Só deixe eu te dizer...
- Não, apenas venha aqui me encontrar
no caralho do Supermercado! Adeus.
- Alô?
Você quer dar pra ele, não quer?
Consigo sentir o cheiro do que
você quer fazer por toda a loja.
Vai se ferrar!
Você sempre diz essas merdas.
Ouçam, posso usar o quarto dos fundos?
- Sim. É ali atrás.
- Valeu.
- Gosta dele, né?
- Cala a boca. Pare de me chatear.
Está sempre me chateando.
Um cara olha pra mim e pronto...
Tenho que ficar ouvindo merda.
Meu lindo! Olha Ross.
Senti tanto a sua falta.
- Senti sim.
- Oi, Taco.
Parece um cão verde
perfeitamente saudável.
Isto é ótimo.
Anda, meu lindo.
- Las Vegas, né?
- Vamos para Vegas.
- Oh, quem me dera você estivesse lá.
- Seria bom, certo?
- Então, quantas horas de ônibus até lá?
- É uma viagem de sete horas.
Bem, por volta de sete horas.
Não é ruim.
- Oh, não tenho dinheiro nenhum.
- Aqui tem.
- Tchau.
- Gostei muito da conversa, sabe?
- Me diverti muito. Obrigado.
Ross, se alguma vez
for pra Vegas...
...você me liga.
Promete?
- Prometo... Eu prometo.
- Obrigada.
Porque não sei se vou
voltar aqui.
- Sério?
- Sim.
Sabe que ele não estava chateado
com você, não estava.
- Venha aqui, querido.
- Não era sério.
- Ross?
- Sim?
- Gosto de você, embora não
seja um cara normal.
Gosto de você, embora
não seja uma garota normal.
É hora de dizer adeus.
Só queria dizer que gostei muito
deste tempo que passei com você.
- Sério?
- Sim.
Ok... Venha aqui.
Cuide-se.
- Boa sorte com a Amy.
- Boa sorte em Las Vegas.
- Seja você mesmo, ok?
- Obrigado.
- Todos a bordo por favor!
- Adeus.
Oi, é a Amy. No momento não estou.
Deixe sua mensagem que eu retorno.
Ei Amy, é o Ross. Liguei antes mas estava
ocupada, por isso liguei novamente.
Sabe, preciso mesmo falar com você,
por isso se estiver ai atende.
Queria falar com você porque
preciso da sua voz...
...e portanto queria falar com você.
Por isso...
...se me ligar, seria maravilhoso.
Te amo.
É a sua secretaria eletrônica,
e atenda se estiver aí.
Ok, é o Ross. Eu volto a ligar. Ok.
- Viram...?
- Ele está lá atrás.
- Descansando.
- Ali atrás?
- Sim, ali atrás.
- Não façam muito barulho, ok?
- Sim.
- Ok.
- E aí.
- Levou a garota e o cachorro
na rodoviária?
- Sim.
- Ela foi embora?
- Foi.
- Ela disse que era capaz de voltar.
- Ei, elas sempre voltam, sabia?
O que quer?
Pensei ter visto aquele Cara.
Onde está aquele pinche puto?
Não sei, mas é melhor sair.
Ele ainda pode estar por perto.
- Posso beber uma cerveja?
- Claro.
- Ele saiu? É melhor que se cuide.
- Caralho!
Ei, aquela é a porra da April!
Aposto ainda que está com medo, hein?
E está com a vaca da minha vizinha!
Ponha-se daqui pra fora!
Ei, vai se fuder!
- Não querem nada?
- Não queremos nada vindo de você.
E onde é que vão arranjar, hein?
Com o Spider Mike?
Esse pinche maricón
foi preso noite passada.
Ele foi preso?
Já te avisei uma vez, sai daqui.
É melhor sair...
- ...ou você vai ter problemas.
- Certo.
- Leva os cigarros e desapareca.
- Que se fodam os cigarros!
O que eu quero é respeito
de vocês, suas vacas!
O respeito conquista-se, monte de merda.
Gritar com estas damas não é
maneira de ganhar respeito.
Isto não são damas.
São as minhas putas, sua vaca!
Meu, olhe aquilo. Parece que aquela
velha tem um chute forte, hein?
- Garotas, vocês estão bem?
- Sim.
Não gosto de recorrer à violência,
mas os homens, são uns capetas.
Precisam de um remédio.
- Aqui está o dinheiro da cerveja.
- Ok.
- Tenham um bom dia.
- Você também.
Ei, quer uma cheirada?
- Aham, preciso disso agora.
- Aqui vai.
Então o Spider foi preso?
Aham, aquele burro do Frisbee
tinha um microfone.
Tirem-me daqui! O negócio ficou feio!
Merda!
O Spider estrapolou,
e estourou as bolas dele.
- Está morto?
- Não, ele sobreviveu.
Uhh, isso deve doer.
Jesus Cristo, isso deve doer.
- E a Cookie, está bem?
- Está presa também.
E aonde vamos?
Vamos para a cidade.
Para a cidade? Eu não...
Não posso, meu.
Não posso ir.
Já tem alguns dias que não durmo.
Estou muito cansado. O tanque
está vazio. Já estou na reserva.
Eu só...
- Porque é que precisamos ir à cidade?
- Ouça, maricas...
Você está quebrado.
Eu estou quebrado.
A Minha garota me deixou.
A sua também te deixou, e por uma
sapata ainda... Vamos arrumar uma puta.
- E?
- E temos que arranjar dinheiro.
Temos que ir lá.
E é lá que tem droga,
e é o que precisamos.
E quando formos, aí eu
tomo conta de você, ok?
Ok. Devíamos ir mesmo...
...porque a minha verdadeira
namorada, Amy, está lá.
Como deviamos passar mais tempo juntos,
até que ía calhar bem.
Vamos pra cidade.
Tenho que parar pra fazer uma ligação.
Que merda cara, estamos quase lá.
Continue dirigindo.
Muito bem, espere aqui.
Volto já.
Quatrocentas peças de diamante.
Eu mesmo as contei.
Entregue a mim por um "Hell Angel".
Acho que o nome dele era Charles.
Oi! Estava à sua espera.
Onde é que andou?
Ok, vocês dois, fora daqui.
Fora daqui. Fora daqui. Fora daqui.
Está sozinho?
Tenho um ajudante, um garoto.
Garoto?
Agora está nessa? Garotos?
Oi, é a Amy. No momento não estou.
Deixe sua mensagem que retorno.
Ei Amy, sou eu.
Vou estar no parque
dentro de 20 minutos...
...e gostaria que estivsse lá...
Ok. Bem, pegue uma coisinha.
Bonitão.
- Bom.
- E pegue outro.
- Ainda melhor.
- Isto é ainda melhor.
Queria que soubesse que eu mudei.
Estou mesmo tentando ficar bem,
e tenho o seu dinheiro.
Te amo e se der apareça, ok?
Tudo o que precisa, vai encontrar
naquele vidro, naquele galão,
e naquela mala.
- Bom.
- Ok, meninas.
- Adeus, garoto de programa.
Mark.
Aprenda uma coisa, você também.
Aquilo sim, é um homem sério.
Oh, sim!
Adoro ele.
Ok, pra onde?
Vou te propor um negócio.
Seis meses de trabalho na droga.
Apenas me levando onde eu precisar.
Parece bom. Há problema se eu
for ver a minha namorada?
Tenho de ver a Amy primeiro.
- Aham, vamos lá.
- Ok.
Onde está o meu dinheiro?
Dinheiro.
- E há muito mais de onde isso veio.
- É isto?
- Aham.
- Impressionante.
Agora só faltam 350.
Aham, bem, arranjei trabalho, sabe,
e estou me esforçando muito.
Sabe, eu só... Céus.
Posso te abraçar só por um segundo?
- Você está drogado?
- Não!
Está drogado, não esta?
- Não, tenho trabalhado muito!
- Não consigo lidar com isto!
- Não consigo, não consigo... O quê?
- Não consigo lidar com isto.
Do que está falando?
- Eu agora tenho uma vida, ok?
- Ouça...
Não me toque!
Eu te ligo.
Merda!
Estou despencando.
Estou mesmo cansado.
Isso não é bom.
Me lembro de uma vez,
deixa eu te contar, eu devia ter...
Eu era pequeno. Não sei, 4, 5 anos,
ou coisa assim.
Eu tinha um cadela velha, que teve
uma ninhada de cachorrinhos.
E um dia,
entrei no banheiro...
...e a minha mãe estava lá,
ajoelhada.
A cadela teve uma ninhada de
oito filhotes, e a minha mãe estava inclinada...
...e estava matando cada um
dos cachorrinhos na banheira.
Ainda me lembro...
E eu perguntei "Porque"?
Ela disse: "Estou só matando
aquilo que não posso cuidar."
Depois a minha mãe me disse...
Olhou pra mim e disse:
"Quem me dera eu pudesse fazer
o mesmo com você."
Talvez ela...
Talvez ela devesse ter feito...
É...
Legendas por
SENILO