Eu não sabia que haveria
tantos insetos envolvidos.
Estamos cinco minutos adiantados.
Se você chegar 5 minutos antes,
então você está 10 minutos atrasado.
Talvez tenhamos sentido sua falta.
Señorita Fay?
- Você coloca lá muito fundo.
- Desculpa.
Ai ai ai.
Este mapa foi entregue a mim pelo
meu antepassado Juan Ponce de Leon.
Obrigado.
Por muitos anos, minha família
sobreviveu apenas com arroz e feijão.
Semana passada,
ficamos sem arroz.
Oh.
Você, meu jovem protegido,
estão olhando o mapa para um local
da lendária Fonte da Juventude.
Este pergaminho antigo garantirá meu reinado como
o gigante de cosméticos mais poderoso do mundo
para sempre.
E agora, começo uma aventura tão grande,
talvez eles até façam um filme sobre isso.
Você está me ouvindo?
Claro que sou.
Sim, se você comparar este
mapa com o Google Earth,
Eu acho que você está lendo
este mapa de cabeça para baixo.
O que?
Então, se eu triangular as coordenadas,
isolar a região e alinhar a vizinhança...
Apenas me diga.
Em que terra exótica esta
fonte do mito reside?
Eu acho que é Encino, Califórnia.
Encino, Califórnia?
Oh sim. F mim, certo?
Homens.
Você sabe o que?
Vocês têm sorte de serem todos solteiros.
Eu acho que poderia ajudar se
você estivesse um pouco mais frio.
- Eu?
- Sim.
- Você acha que sou eu?
Pouco.
O que? Isso é ridículo.
Ninguém é mais frio que eu.
Eu sou o homem do gelo.
Wade?
- Oi.
Isto para você.
Eu pude ver na
foto do seu perfil
que seu apartamento poderia usar um pouco
mais de vegetação, então eu peguei você.
E o pote combina perfeitamente
com a sua mesa final da Ikea.
O que...
Oh meu Deus.
O nome do nosso casal de
celebridades seria Waynegelo.
E então, quando estamos casados e hifenizamos nossos
sobrenomes, o seu pode ir primeiro, mas eu só...
Eu... eu...
- Sim, eu vou.
Oi.
Não sabia que era
um encontro duplo.
Oh, esses são meus pais.
Eu já falei muito sobre você.
Onde você vai?
Cara, você sufocou mais pessoas
que o Estrangulador de Boston.
É chamado de ser um
romântico sem esperança.
É chamado de necessidade
de uma ordem de restrição.
É por isso que você é solteiro, Wade.
Tudo bem, tanto faz.
Não importa, ok? Terminei.
Não há mais homens para esse cara.
Eu já tive meu coração
partido muitas vezes.
Oh, você diz isso agora.
Mas garantido, você se apaixonará
pelo próximo cara que conhecer.
Eu aceito essa aposta.
Feito.
Quem mantém o dinheiro debaixo
da toalha em uma sauna a vapor?
Cara,
você já viu nossa série na web?
Tem que haver mais na vida do
que apenas tocar polca pélvica.
Chega de falar sobre poon,
pontos altos de conexão ou de conexão.
- Tudo certo.
Eu estou triste.
- Ok, então nenhuma conversa sobre sexo.
- Não.
Tudo bem, está decidido então.
Teremos que encontrar outra coisa
para conversar além de sexo.
Você entendeu. Vamos lá.
Shh!
Vocês ouvem grilos cantando?
Ignore isso.
Isso é apenas uma metáfora para
denotar um silêncio constrangedor.
Oh.
Legal.
Bem? É o lugar?
Acho que sim.
Ponce de Leon, antiga missão.
Faz sentido. É o lugar perfeito
para esconder um aqüífero antigo.
"Acho que sim"
não vai dar certo.
Acabei de gastar toda a
minha fortuna nesse mapa.
Meu império cosmético está
contando com você estar certo.
Entendido.
Quero um café e essa amostra na
minha mesa dentro de uma hora.
Você tem alguma idéia da quantidade de estragos que
uma expedição na selva pode causar em uma pedicure?
Este é o pior estágio
de todos os tempos.
Apenas continue arquivando.
Respirar.
Posso te ajudar, filho?
Olá senhor.
Eu gostaria de malhar hoje.
Não há necessidade de me chamar de "senhor".
Todo mundo me chama
Velho Johnson.
Eu não estou realmente
confortável te chamando assim.
Bem, meu nome é
Harry, se isso ajudar.
Harry Johnson,
isso é muito melhor.
Serão US $ 5 por dia.
Oh, que bom.
Vou colocar isso na
minha aposentadoria.
Uau! Sério?
Vá se exercitar, filho.
Respirar!
Vamos, respire.
Isso não está respirando.
Ei, whoa, whoa, whoa.
Eu estou usando isso, cara.
O que você está fazendo?
Amadores.
Aqui está. Respirar.
Caras, confira.
Meus dedos estão tão
enrugados que parecem passas.
Bro, minhas mãos estão tão enrugadas,
eles são como pele de elefante.
Minhas bolas estão tão enrugadas,
eles se parecem com... bolas.
Milímetros.
É uma analogia.
Realmente não é.
Concordamos em não falar sobre coisas sexuais.
Lembre-se disso?
Tentamos, pessoal.
Nós fizemos.
- Nós tentamos.
- Bom esforço.
A mesma hora amanhã... banho de vapor?
- Você sabe.
- Sim.
Bons bros de vapor.
- É uma analogia.
- Não não é.
- É uma metáfora.
- É mais como um símile.
Sinceramente, estou realmente surpreso
que você saiba o que é uma analogia.
- Você compara as duas coisas.
- Sim.
O que você acha?
Você não está colocando a
carroça diante do cavalo?
O sucesso é alcançado quando a
preparação encontra a oportunidade.
Sua amostra da sala de vapor.
Excelente.
Coloque aqui.
Vou pedir que o
laboratório venha buscá-lo.
Agora vou precisar que desenterre
um pouco de sujeira no ginásio.
Depois que essa amostra sair,
Vou comprar esse lugar por barato.
Todo mundo tem um segredo.
Eu quero saber o que é deles.
E se não houver sujeira?
Oh, confie em mim, querida.
Sempre há sujeira.
Isso é tudo.
Qual é a primeira
regra da sala de vapor?
A primeira regra da sala de vapor
é não falar sobre a sala de vapor.
Não.
Sem aniversários.
Temos um presente para você.
Você não deveria...
ter esperado tanto tempo para me dar.
Entregue.
Abra.
Calções novos.
Sim.
Estes podem até
cobrir suas nozes.
Como vou encontrar algo na
academia se nem sei o que procurar?
Espere um segundo.
Olá linda.
Sim.
Boas escavações.
Estes são ótimos.
Obrigado rapazes.
Acho que vou precisar
diminuí-los um pouco.
Tanta coisa para dobrar
os testículos, não é?
Harry Johnson?
Você sabe.
Você foi servido.
Falha no pagamento de impostos.
A falta de conformidade nos levará
a encerrar este estabelecimento.
Impossível.
Possível.
Você tem duas semanas para chegar a US $ 25.000,
ou estamos fechando este ginásio.
Assine aqui.
34 anos atrás, você teve um ano
ruim, pulou um pagamento.
Impostos e multas.
Tio Sam não gosta de caloteiros.
Tenha um bom dia.
Uh... o que foi isso?
Foi em 1985.
A banda era Bananarama.
Eu era a groupie número um deles.
Eu os segui por todo o mundo.
Nas minhas viagens, eu acho
Eu esqueci de pagar meus impostos.
Foi um verão cruel, cruel.
Tem que haver algo que possamos
fazer, brochachos.
Este lugar está na
família para sempre,
transmitido de pai para
filho por gerações.
Meu pai pegou do pai dele,
Craven Harry Johnson.
E ele conseguiu do pai,
Seymour Harry Johnson.
Eu não vejo a semelhança.
Tem que haver algo
que possamos fazer.
Por que não apenas vapor?
Isso geralmente nos faz pensar.
Sim. Vamos acelerar.
E pense em alguma coisa.
Nós vamos superar isso.
Me desculpe, cara.
Não podemos deixar o Velho
Johnson perde este lugar.
Se ele se for,
o que acontecerá conosco?
Perdão.
Não pude deixar de ouvir
a conversa de vocês.
Você está dizendo que o vapor
O quarto vai fechar?
Sim, foi isso que você ouviu, a menos que possamos
pensar em alguma maneira de salvar o lugar.
Alguma ideia?
Quero dizer, não há como combater o
IRS, então...
Então não.
Meninos, alguma coisa?
O que precisamos é de um bom,
toalha à moda antiga snap-a-thon.
Como isso vai salvar a academia?
Boa pergunta, Tad.
Veja, nada é melhor para pensar
do que fazer o sangue bombear.
- OK.
- Sim.
- Você está certo.
- Pare! Sério, por favor, pare.
Nada diz bem-vindo melhor do que ser chicoteado
na bunda com algum tecido de algodão molhado.
Por favor, por favor... Por favor, pare.
Pare? Parece que você está
dizendo para continuar.
Ta!
Tudo bem, pessoal.
Rapazes. Rapazes. Tudo certo.
Eu sou Wade.
Neil.
Ow! Quem fez isso?
Esperar! Gente, eu entendi.
Quanto dinheiro todo mundo tem?
Eu entendi...
24 dólares.
Espere, é isso. Vamos arrecadar dinheiro
suficiente para salvar a sala de vapor.
De onde você tirou
esse dinheiro?
Sim, você nem está
usando uma toalha.
De onde vieram as moedas?
- Gotas de moedas.
- Bruto.
Neil, talvez você
possa pegar meu número.
O que? Ele pode nos ajudar
a salvar a sala de vapor.
Sim.
Esperar.
Você quer que eu saia com vocês?
Sim cara. Quero dizer,
quanto mais bros temos, melhor é.
Ta!
Peguei ele!
Eles estão fazendo o que?
Eu não me importaria com isso.
Esses caras são tão ignorantes,
você poderia trancá-los em uma loja de colchões,
e eles ainda dormiam no chão.
Eles querem salvar a sala de vapor,
e você vai ajudá-los.
Eu sou?
Quero que você se junte ao pequeno
grupo e relate tudo de volta para mim.
Espioná-los?
Mhm.
Sinto muito,
não estou confortável em fazer isso.
Neil, você está na indústria
da beleza há cinco anos?
Mhm.
E você está familiarizado
com relaxantes musculares?
Mhm. Sim.
Apenas 45 mililitros de Botox puro
injetados diretamente no seu esperma,
e a única coisa que você achará
difícil é uma equação de álgebra.
Sally, por favor, seja razoável.
Posso contar com você, Neil?
Hmm?
Bom garoto.
Agora faça o que
Eu pedi para você fazer.
Hmm.
O que você está fazendo?
Estamos traçando nosso
plano, Wade.
Quero dizer, de que outra forma você pode
representar visualmente nossa intenção
sem um desses mapas de
cordas realmente legais?
E agora, a polícia pode ver como o
plano se formou no final do filme.
Que polícia?
Ooh, eu gosto de onde isso está indo.
Tudo bem, então vamos usar
ácido para desintegrar os corpos
e pedra-pomes para
moer os dentes.
N-ninguém está usando
pedras ácidas ou pomes.
Bem.
Sapatos de cimento.
Mas é uma bagunça.
Sim, estou falando de concreto molhado.
Mas ei, é o seu lugar, Wade.
Espero que você esteja alugando.
Eu volto já.
Faça isso.
Oh Olá.
Olá.
Oh, como você é doce?
Rápido, entre.
Estamos apenas na próxima sala.
Então você se lembra de todos os caras?
Temos Beau, Tad, Ryan, Balton.
- O que se passa?
Todo mundo, Neil.
Ei, o que se passa, Neil?
- Respeito, cara.
- Não não. O nome dele é Neil.
Apenas... apenas levante-se.
Levante-se.
Fico feliz que você esteja aqui, Neil.
Estamos prestes a fazer um pacto,
aqui e agora,
um que vamos levar
para nossas sepulturas.
Não, nós não estávamos.
Parece que vocês estão
fazendo um plano?
Sim, nós somos.
E acho que descobrimos isso.
Esperar.
Vocês querem arrecadar US $
25.000 vendendo biscoitos?
Sim!
Quero dizer, acho que uma venda
de bolos é uma ótima idéia.
Oh, bem, se você gosta,
Eu diria, vamos fazê-lo.
Sim!
- Eu amo isso!
- Caramba, sim! Caramba, sim!
Quero biscoitos de aveia.
Precisamos de algumas músicas, brochachos.
# Hoje vai ser
Um pouco mais #
# Eu tenho um plano em mente
Uma coisa especial na loja #
# A lâmpada dentro da minha cabeça
Diz se levantar e brincar #
Eu peguei o Crisco.
Não é... você não deveria
usar manteiga para biscoitos?
Ah, certo,
isso não é para os biscoitos.
# é meu dia de sorte #
# É o meu dia-a-dia-a-dia-da-sorte
Meu dia de sorte #
# Não precisa de um pote de ouro #
# Um pé de coelho ou para ser informado
É o meu dia de sorte #
# é meu dia de sorte #
Ooh Ooh!
- Ooh legal.
- Milímetros...
Ow! Ow! Ow!
Ah! Ah!
- Por que você está entregando para mim ?!
Porque você fez isso?!
Largue isso! Largue isso! Eita!
Oh!
- Eu sabia que devia ter todo mundo com luvas de forno.
- Isso foi quente, manos!
Por que você me entregaria?
Fale comigo sobre sua
cadeia de suprimentos.
São de origem local?
E algum desses produtos é vegano ou sem glúten?
Oh, eu vou levar isso.
Sim Sim Sim.
Os grãos de cacau foram colhidos
por virgens ouvindo música de harpa.
E a farinha? Bem, a farinha foi
cultivada nos campos de Brigadoon,
que só aparece a cada 100 anos.
Então você pode imaginar como
isso foi difícil de obter.
E os ovos? Bem, os ovos,
os ovos são doados de galinhas
que recebem tratamentos
de acupuntura dos iogues.
Namaste.
Mesmo? Virgens? Isso é incrível.
Olha, eu vou te dar
US $ 5 por 10 cookies.
Que tal você pagar o que a placa diz
lá, Obi-Wan Kenobi?
Tanto faz.
Tentou puxar um rápido, hein?
Obrigado cara.
Ei, aprecio você.
Conte aos seus amigos.
Etiquete-nos. Siga-nos e tudo isso.
Ei, meninos, não deveríamos
estar vendendo isso por mais?
Por quê?
Virgens?
Não há virgens malditas.
Espera, quem é virgem, mano?
Eu só quero um tanto.
Olhe para eles.
Eles estão zombando de mim.
Eu tenho um galão de leite, mano.
É orgânico como uma merda.
Coma-me.
Atreva-se.
Oh, pensando bem,
você não é digno das minhas ricas lascas de chocolate
e meu incrível
centro mastigável.
Foda-se, biscoito.
Sim, eu sou seu mestre.
Está bem.
É apenas um biscoito.
Não, ele é um bastardo
de confeitaria.
Coma-me, filho da puta.
- Oh, sua merda!
- Whoa, whoa, cara.
Não, vamos lá.
É todo açúcar e carboidratos.
Pense no seu abdômen desfiado.
- Pense nos 5% de gordura corporal.
- Sim.
Está apenas... está bem. É... é apenas uma
mordidinha, ok? Eu fiz o meu CrossFit por hoje.
Eu poderia esmagar aqueles
carboidratos, cara.
Eu não sei manos
é uma ladeira escorregadia.
Eu lembro do ótimo
Incidente de Lay em 2014.
Sim.
Eu também lembro disso.
Eu tinha dois filhotes balançando
de cabeça para baixo em mim.
Uma garota, ela realmente tentou
enfiar uma abobrinha onde...
Ei, ei, ei, ei, ei.
Não que o incidente de Lay,
o incidente do outro leigo.
Eu vou-te lembrar.
Todos pensativamente
olham para a esquerda.
Sua outra esquerda, Balton.
Oh meu Deus.
- Faça.
- Espere o que?
- Oh meu Deus.
- Bom ou mal?
Mau ou bom?
Que bom?
Deixe-me pegar um!
- Ei!
- Deixe-me pegar um, mano!
O que você está fazendo? O que você
está fazendo? O que você está fazendo?
Você não aprendeu nada
com esse flashback?
Cara, não.
Vamos lá pessoal.
Um bolinho nunca
machuca ninguém.
Vejo?
Mhm, lascas de chocolate.
Você viu aquilo?
Neil comeu um maldito carboidrato.
- Cara. Oh, o que, o que...
Oh! Oh!
Deus, isso é tão delicioso.
Oh. Oh.
Oh meu Deus, é isso.
Onde está o leite?
Eu tenho um pedaço de chocolate gordinho.
Oh.
Isso é açúcar.
Isso é açúcar de verdade.
Oh meu Deus,
é como sexo na minha boca.
Oh meu Deus!
Que tipo de diabo você é?
O que?
Neil!
Aí está você.
Qual é o mais recente?
Os caras fizeram uma venda
de biscoitos no sábado.
Uma venda de biscoitos?
Sim, foi tão mal que agora
eles estão no buraco $ 30.
Oh meu Deus, você tinha que ver.
Eles estavam...
houve uma briga de farinha.
As camisas deles saíram.
Houve lamber colheres.
Na verdade,
os biscoitos eram muito bons.
Mas no final, eles começaram
a comer todo o seu produto.
Então, foi hilário.
Por quê você está aqui?
No seu trabalho?
No meu emprego?
Porque você me paga
US $ 4,96 por hora?
Você está aqui porque você
é meu assistente pessoal.
E, como tal, sua lealdade
pertence a mim e a esta empresa.
Esses garotos do Steam
Room não são seus amigos.
E você não é deles.
Você esqueceu como
crianças cruéis podem ser,
cara de pizza?
Cara de pizza, cara de pizza, cara de
pizza, pizza, pizza, cara de pizza!
Este é o nosso território,
cara de pizza.
Ninguém quer sua mistura de
cocô com milho ou trilha ruim.
É tudo sobre o Do-si-dos,
filho da puta.
Ele não é um escoteiro, ele é um escoteiro de fervura!
Ei, olha, o rosto dele tem tanto óleo nele,
- você pode fazer batatas fritas com ele.
- Vamos dar-lhe um wedgie.
Cruze nossa tropa novamente,
e nós vamos tagalong sua bunda feia.
Vamos.
Dois contra um.
Não é muito legal.
- Pare.
- Você vai chorar?
- pizza pequena?
- Significar. Não é legal.
Oh meu Deus.
Você, criatura de aparência
infeliz, deixe-me dar uma olhada.
Oh meu.
Não se preocupe, eu posso ajudar.
Oh está bem.
Eu sou Sally Fay, da Sally
Império cosmético Fay.
E você será meu novo projeto.
Venha, vamos comer um biscoito.
Amo estes.
Amigos seus?
Mais ou menos.
Qual é o seu nome?
Neil.
Olá Neil.
Olá.
Esta é a minha casa.
Uau, é muito legal.
Nunca se esqueça.
Foi a beleza que matou a fera.
Agora, preciso que você vá
lá e me leve a sala de vapor.
Faça isso por nós, Neil.
Gente, por que os rostos tristes?
Não ganhamos dinheiro
com a venda de bolos.
De fato, estamos em situação
pior do que estávamos antes.
Bem, ei,
eu vendi 20 dólares em biscoitos.
Sim, e eu tenho um pouco de
tango das amígdalas ao lado.
Isso é porque você deu um beijo nessas líderes
de torcida por cada biscoito que elas compraram.
Sim.
Eu realmente gostaria que eles fossem
líderes de torcida do sexo feminino.
Mas eu admito,
eles tinham alguns lábios macios.
E eles usaram a quantidade
certa de língua.
Ooh, isso é sexy.
Foi sim.
Não espera.
É isso.
Sexo.
Sexo, S-E-X.
Beau, se você acha que eu vou
me tornar uma prostituta, cara,
você tem outra coisa chegando.
A menos que haja um
bom dinheiro nele.
Eu vou vender um pouco de bunda.
Eu estarei lá fora, cara.
Você não vai contar para minha
mãe, certo?
Oh, eu não...
eu não conheço sua mãe.
Não, mas Beau gosta de algo.
Se queremos ganhar dinheiro,
teremos que fazer da maneira
antiga, e o sexo vende.
Exatamente.
Certo.
É por isso que eu nem saio de casa
sem, obrigado... obrigado.
Isso é um binky?
Mhm.
Tudo certo.
Espere, você está me julgando, mano?
Uh... ok, bem,
qual é o plano?
Poderíamos abrir uma cabine de beijo.
Isso é realmente perfeito, Wade.
Sim. Mais assim.
Eu faço tarefas na casa de
repouso por dinheiro extra.
- Mesmo?
- Sim Sim.
Sim, um cara me dá
US $ 100 para um banho de esponja.
Um cara te dá $ 100 para
dar um banho de esponja?
Não, ele me dá o banho de esponja.
Oh.
- OK.
Ok, bem,
isso está na coluna talvez, sim.
Vocês sentem isso?
Você sente que a montagem de
ganhar dinheiro está chegando?
- Sim!
- Tudo certo!
Sugestões motivacionais
Música de Katy Perry.
- #  Baby, você não... #
- Não cante isso!
Não podemos permitir esse
tipo de licenciamento.
Vamos usar apenas algumas músicas.
Sim.
Vamos fazer isso, manos.
Montagem de música.
- Tudo certo!
- Uau!
Lava-jato! Vamos lá!
- Não seja estranho!
- Assista-nos lavar você!
Oh sim.
- Oi.
- Quanto custa uma lavagem de carro?
Isso é $ 20.
Ooh, eu tenho isso.
Sim, você faz, ali mesmo.
Agradável. Onde está o seu carro?
Você é isso.
Se você jogar bem suas cartas,
Vou polir seu tubo de escape.
Aqui vamos nós.
Oh, você está apenas fazendo isso.
Oh, eu vou te esfregar.
Oh, eu vou pegar sua perna.
Deixe-me pegar suas pernas.
Ooh,
eles são tão longos e bonitos.
Ei, serão US $ 20.
Aprecie isso.
Diga ao seu namorado ou namorada.
- Sem julgamento.
- OK.
OK. Tchau.
Oh, uma dica? Muito obrigado.
Na verdade,
eu estava esperando por mudanças.
Você sabe o que?
Você pode descontar seus impostos.
Isso é incrível.
Obrigado. Aprecie isso. Tchau.
Gente, fizemos quase US $ 15.000.
Sério. Oh, US $ 15.000.
Sim.
- Cara.
- Esses meninos maus.
Não, não, Ryan.
Ei, vamos colocar o
dinheiro aqui na bolsa dele.
Me dê a bolsa.
Mhm.
Coloque dentro.
Ele não está aqui, Wade.
Quem?
Neil.
Você não percebeu o quão estranho Wade estava
sendo durante aquela montagem de ganhar dinheiro?
Wade é sempre estranho.
Sim, sim, definitivamente.
Mas ele estava sendo muito estranho.
Tipo, Wade é com certeza
apaixonado por Neil.
Mhm.
Estou bem aqui, ok? E eu não estou
apaixonada por Neil, ok? Eu jurei homens.
Cara, Neil é inteligente, bonito.
Ele é realmente útil. Quero dizer, ele me
ensinou a maneira perfeita de lavar a roupa.
Meus brancos são mais brancos.
Minhas cores são mais brilhantes.
E minhas camisas?
Eles estão perfeitamente pressionados.
Eu acho que você
usou muito amido.
Eu estava me referindo às minhas camisas.
Essa é a minha meia feliz.
Oh!
Ah, Jesus.
Você cheirou.
Wade, você só tem que admitir
isso, sabe?
Como, encare isso,
você está se apaixonando por Neil.
Não, não estou.
OK.
Você conhece aquele velho
maple em Norton Lane?
Eu amo essa árvore.
As crianças órfãs brincam à sua sombra
quando as flores estão em plena floração.
E tem vigiado a
comunidade há gerações.
Sim, sim, esse.
Isso parece estranhamente familiar,
você não diria, Wade? Quero dizer,
essa é a sua caligrafia?
Eu não consigo entender.
Você cortou a árvore?
Bem, sim, claro.
Quero dizer, isso é para você.
Eu fiz isso por você, Wade.
Você precisa controlar
sua realidade.
Veja isso!
Você poderia ter acabado
de tirar uma foto.
Sim.
Em que sombra as crianças
órfãs brincam agora?
W... w... nós compramos uma lona para eles.
Tudo bem, tudo bem, ok?
Estou apaixonado por Neil.
Ah!
- Mas, mas...
Eu não quero ser!
Eu sabia.
Eu não quero perder meu coração para
outro cara que só vai quebrar isso, ok?
Bem, eu não quero
perder a sala de vapor.
Então, precisamos nos concentrar, pessoal.
Olha, olha, olha, olha, olha, ele está certo,
OK? Ainda temos que chegar a US $ 10.000
mais para pagar esse homem dos impostos.
Sim, bem, nós temos que
inventar alguma coisa.
Sim.
Nenhum de nós está saindo desta sala até encontrar
uma maneira de conseguir esse dinheiro, ok?
- Então, vamos pensar.
- Tudo bem, legal.
Hmm.
o que você está fazendo aqui?
Eu faço o meu melhor pensando em um bar.
Você quer dizer, um bar gay?
Este é um bar gay?
Hmm, eu não percebi.
Bem, ei, cara,
Eu não estou reclamando.
Você sabe, eu não tenho que pagar por
uma bebida desde que chegamos aqui.
Saúde, meninos.
Ha ha!
Eu te amo.
Ooh.
Que tal um concurso?
Que tal um?
Onde vamos encontrar um
concurso, Wade?
Eu não sei.
Estou apenas estrondosamente.
Olha pessoal, deve haver algo que possamos
fazer com um prêmio em dinheiro de US $ 5.000.
Sim mas o que?
Eu não sei.
Eu estou chegando vazio.
Sim, e eu estou chegando cheio.
Tenho que drenar a veia principal,
você sabe o que eu quero dizer?
Quero dizer, eu tenho que mijar.
Você não tem abs, mano.
O que?
Ha!
Olha, olha, olha, olha, olha!
Olha, mano, entendi.
Deixa comigo.
- É uma competição de cuecas molhadas.
- Cueca molhada?
Veja!
Oh, eu estou olhando.
Oh.
Prêmio em dinheiro, US $ 5.000?
Temos isso, pessoal.
Vamos sair, manos.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Sim, irmãos.
Cinco mil.
Neil?
Ei, Neil?
Onde você esteve?
Eu estava pegando seu café.
Quando posso assumir o
controle dessa sala de vapor?
Estou trabalhando nisso.
Eu posso ver que você esteve.
Veja o que encontrei
na sua mesa.
Por favor, diga-me aqueles meninos
não vão arrecadar dinheiro suficiente
para salvar seus preciosos
Sala de vapor?
Eu tenho isso sob controle.
Enviei um menino para fazer
o trabalho de uma mulher.
Eles não vão ganhar.
Eu não posso arriscar.
Eu preciso de uma campainha.
Willie Mammoth. Ele fez algum
trabalho para mim no passado.
Construção.
Encontre-o.
Pague o que for preciso.
Vença esse concurso.
Não me falhe.
Ah, e diga para ele me ligar.
Minha chaminé precisa ser varrida.
Novamente.
Se alguém precisar de mim, eu me
encontrarei com esses idiotas do conselho.
É hora de retomar minha empresa.
Cavalheiros.
Liguei para esta reunião porque estou
planejando algo grande, novo e jovem.
Bem, estamos felizes em ouvir
isso, Sally.
Porque o conselho de administração
concordou por unanimidade
que talvez seja hora de mudar a
imagem dos cosméticos Sally Fay.
Faça uma reforma, se quiser.
Makeover? Sim.
Senhores, eu não poderia
concordar mais com você.
Seu tempo é perfeito.
Eu tenho trabalhado em...
Isso significa que não há
mais lugar para você aqui.
Segure, o que?
Eu?
Você quer demitir Sally
Fay da Sally Fay Cosmetics?
As vendas caíram há anos.
E como uma empresa de beleza,
não somos mais relevantes.
Você não é mais relevante.
O mundo quer jovem e atraente.
E mulheres experientes como você
simplesmente não a veem mais em um outdoor.
Desculpe, Sally.
Esta ainda é minha empresa.
E estou tão perto de uma inovação que
mudará a indústria cosmética para sempre,
e colocar Sally Fay de volta
ao topo onde ela pertence.
Vou revelar minha nova descoberta
nesta sexta-feira, aqui ao meio-dia.
E se você quiser,
vai custar a você cada ação.
Nesta sexta-feira, aqui, meio-dia.
Você tem 30 segundos para responder.
TIC Toc.
Agora são 29.
Eu vou estar no meu carro.
Envie-me sua resposta.
Torná-lo ágil.
Murmurar, murmurar, murmurar.
Ok, rapazes,
prontos para começar?
Ei, cara, você não acha que isso é um pouco demais?
Quero dizer, é apenas um concurso de roupas íntimas molhadas.
Preencher um sarongue dong não é suficiente, ok?
É tudo sobre presença de palco, carisma.
Por isso, trouxe um profissional de verdade para
nos ajudar a nos preparar para este concurso.
Espere um minuto.
O que ela vai fazer?
Conheça minha sobrinha, Susie.
Chefe de sua torcida e
um coreógrafo de pontapé.
Susie, querida, você se importa de
mostrar aos meninos alguns movimentos?
Certo.
Seus truques parecem rejeitados de
um videoclipe de Olivia Newton-John.
Se você é sério em ganhar,
é melhor você se preparar e ouvir bem.
Pela próxima hora,
vocês são minhas putinhas, capiche ?!
Capiche.
Tudo bem.
Hmm.
Ah, sorrindo pudim de chocolate.
É uma pilha de merda.
Eu já te disse 15 vezes!
É girar! Agarrar! Torção!
Impulso! Pop! E bang!
Algum de vocês já transou antes?
Já viu uma garota com um doce, apertado,
bunda que você só precisa ter?
Oh sim.
Agora aperte! Pegue isso!
E empurre como se sua vida dependesse disso!
Gays, mesma bunda,
imagine que é peludo!
Ooh!
Então, você acha que realmente
temos chances de ganhar?
Foda-se não.
Tem que pular, tio,
show de babá.
- OK.
- Se seus bichanos querem uma chance de ganhar,
é melhor você continuar
até não sugar tanto!
Hum, isso é realmente meu, mas...
Você quer isso? Venha pegar isto.
Atreva-se.
Não não. Não, eu estou bem.
Vejo você no Dia de Ação de Graças.
Boa decisão.
Tudo certo.
Agora onde estávamos?
Bater e empurrar, certo?
sim!
Tad, vamos lá, mais batendo!
Tudo bem, agora, onde está o swizzle?
Tudo bem, deixe-me ver isso.
E empurrando!
Cara. Cara.
- O que?
- Isso é estranho.
Então, você e os caras
parecem muito próximos.
Sim. Somos todos irmãos.
Existe alguém
especial em sua vida?
Bem, acabei de sair de um relacionamento
de longo prazo, e ainda dói, sabe?
Sinto muito.
Quanto tempo durou?
Seis horas.
Oh.
Eu tenho que ser honesto,
você é a cozinheira.
Não me lembro da última vez que
Eu tive uma refeição caseira como esta.
Estou feliz que você tenha gostado.
Não acredito que você comeu
essa linguiça inteira.
Estava uma delícia.
- Mas sem mastigar?
- Oh, mandíbula.
Então, meu pai diz
Eu entendo da minha mãe.
Ganhei o primeiro lugar em todos os concursos
de cachorro-quente em que já participei,
e consigo encaixar três weiners
na minha boca ao mesmo tempo.
- Oh oh oh.
- Uau.
Eu sinto muito.
Uh...
Cara, Susie chutou
nossas bundas hoje, mano.
Sim cara.
Isso é tão bom.
E o nosso garoto, Wade?
Ele tem esse encontro com Neil hoje à noite.
Cara, ele é tão semântico.
Aposto que ele está fazendo todas as paradas,
como, acender as velas,
com a música suave
e um pouco de vinho.
Espere um segundo, mano.
O que?
Felicidades.
Isso foi muito legal.
Eu tenho que dizer,
eu realmente gosto de você... os caras.
Bem, eu... os caras,
realmente gosto de você também.
Mesmo?
Sim.
Você sabe, o pessoal do Steam
Room não deixa ninguém entrar.
Você tem que ser alguém especial.
Nós somos como família.
Você não tem família, Neil?
Bem, meu chefe é como minha família.
E para ser sincero,
ela é como minha única amiga.
Bem, agora você nos tem.
E é isso que é ser mano, mano.
Eu provavelmente deveria ir.
- Uh...
Ainda não tivemos sobremesa.
Eu deveria assistir minhas calorias.
Eu tenho essa lata
de creme aqui.
Eu não sei.
Que tal algo longo, duro, 20 cm?
Eu não posso
Você pode.
Você gosta de aipo, certo?
Vamos lá, dê uma mordida.
Mmm.
Alguém transou ontem à noite.
Mhm.
O que deu de presente?
Foi meu comportamento descontraído?
Minha pele brilhante?
Meu sorriso irônico?
Ou o travesseiro para
você ficar para trás?
Oh.
Bem, eu não sou de beijar e contar, mas
passamos por uma lata inteira de chantilly
antes da sobremesa.
Ooh.
- Certo?
- Uau.
Ok, uau, impressionante.
Mas pessoal, não podemos simplesmente
sentar, tagarelar e cozinhar o dia todo.
Temos que nos preparar
para esta noite.
Grande noite pela frente.
É apenas um concurso
de cueca molhada, mano.
relaxar.
Ok, você acabou de chegar ao seu
apertadinho que você chegou lá,
e você sacode o
que sua mãe te deu.
É isso.
Faço isso todas as noites em frente
à janela do meu apartamento, certo?
O que? Como você paga o aluguel?
Não estou tocando nessa.
Você sabe, mano.
- O que você está olhando?
- Isso... simplesmente não faz sentido.
Você está certo.
Isso não faz sentido.
Justin Bieber está aqui?
Oh meu Deus! Eu sou uma grande fã!
Quero dizer,
minha filha adoraria o autógrafo dele.
Eu sou Dustin Cleaver?
Eu quero meus resultados de teste.
Eu posso tê-los para
você às 5 horas.
Eu disse explicitamente a Neil que precisava
até o final do dia de sexta-feira.
Dê uma boa olhada.
Esta é a minha cara do
tipo não brinque comigo.
Eu quero esses resultados agora.
Já fiz um teste de pH e
composto químico na amostra.
E?
Possui a estrutura composta de duas partes
de hidrogênio e uma parte de oxigênio.
É um equilíbrio perfeito de pH e
rico em minerais naturais do solo.
Excelente.
Vamos patentear a combinação,
hidrogênio e oxigênio.
Mas como nomear esse
composto milagroso?
Algo curto, simples,
limpo, refrescante.
E a água?
Desculpe?
Duas partes de hidrogênio e uma
parte de oxigênio. É... é água.
Me dê isso.
Sinto muito, Sally.
É Sally Fay.
Assim como diz em seus cheques.
Ou pelo menos, costumava.
Você está demitido.
Aqui está uma dica profissional para você.
Quando o chefe não sabe que duas partes de
hidrogênio, uma parte de oxigênio é água,
você não diz a ela.
Senhoras e senhores, bem-vindos ao Oeste
Concurso anual de roupa interior molhada de Hollywood.
Faça algum Barulho.
Eu sou sua anfitriã,
Billy Francesca, hoje à noite.
Agora, ouça, estamos doando US $ 5.000 para
a maior salsicha... quer dizer, vencedor.
Isso é muito dinheiro.
Aqueça, crianças,
ou vou guardar para mim.
Tudo certo!
Aqueça, pessoal.
Lá vai você, Balton.
Sim, isso parece bom.
Meninos, você sabe que eu farei
qualquer coisa pelo Steam Room.
Eu acho que vejo a linha.
É logo antes desse estágio,
e definitivamente não estou
pronto para atravessá-lo.
Apenas relaxe, mano.
Vai ficar tudo bem.
Imagine que são todas
mulheres musculosas
com cabelo curto e pênis.
Bem, eu poderia fazer isso.
Sim.
A merda está prestes a ficar estranha.
As regras são simples, crianças.
Faça o público feliz
e ganhe US $ 5.000!
E me leve para casa!
Não, obrigado.
Oh, ninguém quer isso.
Tudo bem, toque uma música funky, garoto branco!
Oh!
Oh, desculpe.
É apenas água.
Agua.
H2O.
O que você estava pensando,
dando sua fortuna para um mapa?
Eles vão expulsá-lo da
sua própria empresa.
Não há mais império.
Sem dinheiro, sem Botox.
Não Willie Mammoth, nada.
Tudo pela fonte da juventude.
A fonte da juventude minha bunda,
meu velho,
cansado,
bunda um pouco flácida.
Eu quero minha mãe.
Bro, você é o último.
Você é a nossa única esperança.
Possua isso, mano.
Possui?
Cara, e se eu ficar animado? Eu vou
sair desses pequenos amiguinhos, cara.
Pense no velho Johnson.
Sim, isso serve.
Tudo certo.
- Sim! Vamos!
- Vai mano!
Vamos lá, mano. Vamos!
Estamos trazendo alguém para tentar
destronar nosso atual campeão.
Todo o caminho do Centro-Oeste,
onde eles crescem grandes, grossos e suculentos,
faça barulho para Balton!
Dane-se a sua água.
Venha aqui, loirinha.
Obrigado, Francesca.
Uau.
Ooh, sim.
Uau!
Tudo certo!
Agora, isso é um martini sujo.
- Sim.
- A menos que não haja mais ninguém,
Acho que temos um novo
vencedor por US $ 5.000!
- Sim!
Sim, Balton!
Eu realmente fiz isso!
Whoa, o que está acontecendo?
Olá?
É aquele...
Oh meu Deus, isso é
Willie Mammoth.
Oh meu Deus,
eu o amei em  Goodwill Humping.
Bem, parece que estamos
chateados do nada.
Obrigado Balton.
Obrigado por vir.
Quem não ama um mamute
Willie? Eu sou duplo-articulado.
Você fez bem.
Boa tentativa, cara.
Parece que acabou.
Não há como salvar
o Steam Room agora.
Eu sinto muitíssimo.
Não é sua culpa.
Nós decepcionamos todos, cara.
Nós terminamos, manos.
Ainda não acabou, meninos.
Onde você vai?
- Ei!
- Mano!
Faça algum Barulho,
crianças Nós temos um vencedor.
Estou tão orgulhoso de ti.
Isso é incrível.
Oi menino. Posso ajudar?
Sim, eu só queria que
você pegasse isso...
- Não não.
Eu só quero dizer uma coisa.
Olá.
Antes de você sair correndo e
descontar aquele garoto mau, hum,
Eu-eu-eu... eu gostaria de
chamar a atenção de todos
para isso.
Oh! Oh meu! Oh!
Droga.
Tudo bem, então.
Bem, muito obrigado.
Vou tirar isso das suas mãos.
Oi. Como você está?
- Agora temos o nosso grande vencedor do dia.
- De jeito nenhum!
- US $ 5.000!
- Eu venci?
Você ganhou!
Nós ganhamos! Nós ganhamos!
É disso que eu estou falando!
É isso!
Cubra, cubra.
O que você vai fazer
neste fim de semana?
Palm Springs?
- Você não aguenta.
- Eu poderia tentar.
Eu vou ao yoga
Oh meu Deus.
Bem, muito obrigado por terem
vindo, pessoal.
É assim que você faz uma competição
de roupas íntimas aqui por US $ 5.000.
Faça algum Barulho.
sim!
Pau grande! Pau grande!
Pau grande!
Meu dinheiro?
Mas você perdeu.
Tudo bem, mas meu chefe
não ficará feliz com isso.
Não é problema meu.
Aqui, vou enviar para você agora.
E aí, Wade?
Apenas pensando em
Willie Mammoth.
Eu também.
E aí?
E aí, garoto?
Ei, o que está acontecendo?
E aí cara?
O que se passa?
Sup?
Sup, cara?
Ow.
Ei, cara, nós fizemos um
mergulho ontem à noite.
Então esse cara, Beau aqui,
com aquele grande e velho schlong.
Onde você está escondendo
isso, mano?
Opa
Ele atende pelo seu nome
ou tem um nome próprio?
Na verdade sim
tem seu próprio nome.
- Milímetros.
- Buster.
Buster Hymen.
Pegue?
Só por causa do...
Mm-mm.
Buster Hymen?
- Sim?
Wade?
Como vai cara?
O que se passa?
Estou um pouco chateado.
Vi Willie Mammoth e Neil trocando
números após a competição.
Troca... você sabe o que?
Talvez nem fosse tudo isso.
Quero dizer, talvez ele só quisesse ir até
ele e pegar seu autógrafo, como eu fiz.
Vejo?
Bro, isso diz, desligue a TV.
Oh, essa é a bochecha errada.
Isso é do meu boo snack.
Você sabe, nós vamos dormir à noite,
ele deixa a TV ligada e tal.
A conta de energia deve estar alta.
Wade, se você não pode confiar em Neil, como
espera ter um relacionamento real com ele?
Apenas fale com ele, mano.
É o que eu faço com
a minha namorada.
Você não tem uma namorada.
Eu sei.
Eu só gosto de fingir que tenho
alguém esperando por mim em casa.
As noites ficam tão solitárias.
Isso é triste.
Ei, você olha a hora?
Deveríamos... vamos verificar as horas.
Sim. Eu quero bater um par
de pernas antes do almoço.
Você sabe o que? Eu acho que eu...
Deixei a torradeira em funcionamento.
Eu vou cuidar disso.
Oh! Acabei de me lembrar
minha mãe está na cidade de Poland Springs.
Então eu tenho que
tirá-la do aeroporto.
O que há com os caras e
essas desculpas esfarrapadas?
Quero dizer, realmente, devo acreditar
que Balton trabalha suas pernas?
Eu também vou.
Fiz algo de errado?
Porque se algo está te incomodando,
você pode apenas me dizer.
Eu vi você e Willie
Mamute flertando na noite passada.
Oh.
Quero dizer,
há algo entre vocês dois?
Entendo. Eu apenas vou embora.
Não, não, apenas... apenas espere.
Apenas sente-se.
Há algo que você precisa saber.
Meu chefe é Sally Fay
da Sally Fay Cosmetics.
Mesmo? O Sally Fay?
- Sim.
- Sério?
Sim.
Lembro-me de usar a maquiagem dela para
encobrir minha acne quando eu era criança.
Eles me chamaram de quatro
olhos e cara de pizza.
As crianças podem ser tão cruéis.
Pelos meus pais.
Sally limpou minha pele e me fez
sentir muito bem comigo mesma.
E por causa dela,
Dediquei minha vida à beleza.
E eu estava determinado a ser
igual a ela quando cresci.
Eu queria ser Michelangelo
quando crescesse.
Mestre pintor,
escultor, arquiteto?
Tartaruga ninja.
Oh.
Sally me fez contratar Willie Mammoth para que
você perdesse o concurso e a sala de vapor.
Então,
você não estava nos ajudando?
O que você queria com
a nossa sala de vapor?
Eu... eu não posso dizer.
Eu pensei que você era esse cara incrível.
Eu realmente gosto de você.
Mas, em vez disso, descubro que
você é um idiota de travessia dupla?
Você não entende.
O que? Que você espiou, mentiu e depois nos vendeu
para o seu chefe? Nah, eu praticamente entendi.
A menos que, é claro,
algo que eu tenha perdido.
Não.
Foi o que pensei.
Deus, vocês são todos iguais.
Você perdeu um lugar.
O... não, não, não, não, não.
Senhorita, você não pode estar de volta aqui.
Sou eu.
Eu sou Sally Fay.
- O que?
Eu bebi a água.
A fonte é real.
Eu sou linda
Bem, mais lindo.
Sally?
Devo ter essa
sauna a todo custo.
Sally, perdemos o concurso.
Como diabos isso aconteceu?
Tivemos um grande Willie.
Sim, mas o desejo
de Beau era maior.
E agora os caras estão com
US $ 5.000 de arrecadação.
Bem, isso não pode acontecer.
Você, vá para a sala de vapor.
Me traga um pouco dessa água.
Eu também preciso de uma planta moribunda,
algo para rejuvenescer.
Traga os dois para mim
amanhã às 11:00 em ponto.
Agora, conte-me tudo o que você sabe sobre
esses caras e onde posso encontrá-los.
O que você vai fazer?
Está na hora de tomar as
coisas em minhas próprias mãos.
Minha linda,
mãos jovens e flexíveis.
O que se passa, manos?
O que há, mano?
Sup, cara?
- Como vai cara?
- Posso pegar um coquetel para você?
Não, obrigado.
Você deu os 12 passos, hein?
Não,
subi a rampa para deficientes.
Então, louco por Neil, certo?
Wade é uma bagunça total, manos.
Neil não é mano, mano.
Se eu conheço Wade, ele provavelmente já está em seu terceiro
romance folgado agora, com o pulso fundo no pão de queijo.
Sim, oi... Gostaria de fazer um pedido
para entrega de pizza, por favor.
Você pode me falar sobre o John Travolta?
Vem com queijo?
Oh, é tudo queijo?
E o Nick Cage?
Eu realmente não
quero tanto presunto.
Que tal... você pode me
falar sobre a pizza De Niro?
Espera, espera, olá? Você...
Você está falando comigo?
Com quem está falando?
Você falando comigo?
Oh, você não está falando comigo.
Você sabe o que? Sim, desculpe-me.
A pizza De Niro está boa.
Está bem. Sim.
OK. Obrigado.
# Se você vai estar lá para mim #
Não acredito em Sally Fay
Cosméticos quer nossa sala de vapor.
Sim, isso não vai
acontecer, mano.
Obviamente não, manos.
Não se preocupe, pessoal.
Sally Fay não é páreo
para o nosso cérebro.
E músculos.
- Sim.
- Meu músculo é maior.
Agora você está mentindo.
O que você estava
dizendo sobre Sally Fay?
Uau.
Olá.
Oi.
Beau.
Tres beau, eu diria.
Um linguista.
Bem, eu sou um cunnilinguista.
Hmm.
Como você estava dizendo?
Oh. Uh
Bem, aparentemente,
a velha mala quer nossa sauna a vapor.
Sim, e quase perdemos o concurso
e cinco grandes por causa dela.
Sim, Sally Fay pode tentar.
Mas de jeito nenhum ela está
conseguindo nossa academia.
Hmm, é isso?
Tenho uma sacola cheia de
dinheiro no meu apartamento.
E estamos a apenas alguns mil dólares de US $ 25.000.
Assim...
mais uma das minhas idéias inteligentes,
e boom, adeus conta de imposto.
Bem, eu digo que devemos comemorar
vocês, salvando a sala de vapor.
Dois uísques para cima.
Eu gosto de um homem com
um homem rígido na mão.
Feito.
Ambas as mãos, então.
OK.
Claramente,
Beau está com as mãos cheias.
Temos uma sala de vapor para
salvar, pessoal.
Vamos lá.
Mais tarde, mano.
Ah, tudo bem.
- Mais tarde, mano.
- Mais tarde, pessoal.
Bottoms up.
Seu, meu
o que você gosta.
Ambos.
Continue vindo.
Você não precisa me embebedar
para ter o seu jeito comigo.
Então o que ainda
estamos fazendo aqui?
Eu gosto dessa agressividade.
Mas antes de chegarmos à minha casa, você provavelmente
deve saber que tenho um pouco de fetiche.
Tudo certo.
O que é isso?
Eu gosto de ser tratado como
se eu fosse um cachorro.
Perfeito. É assim que
Eu trato todo mundo.
# Se você está aqui por mim #
Essa é a primeira música
Eu já escrevi para um menino.
Espero que tenhas gostado.
Cowabunga, cara.
Não é possível acessar o telefone
agora, mas deixe uma mensagem.
O que você pensou
que fosse acontecer?
Eu não esperava isso.
Cameron é seu companheiro de quarto.
Ele não é seu amigo.
Eu acho que você está
confundindo os dois.
Ele é um homem gay.
Temos um código de
ética, você sabe.
Você faz? Desde quando?
Acho que você está certo.
Talvez não gostemos.
Mas você sabe...
Oh!
Champanhe?
Sim. Você se importa se nós...
- Certo.
- Tente a coisa?
- OK.
Certo, seja um bom garoto.
Venha aqui.
Quem é um bom garoto?
- Eu sou.
- Você é um bom garoto?
Eu, eu!
Rerry bom! Eu sou tão bom!
- Tu es?
- Rugido!
Eu acho que grandes coisas
vêm em pequenos pacotes.
Obrigado.
Eu precisava disso.
Mas negócios são negócios.
- Ei cara, eu não sei disso.
- Devemos tentar outra coisa.
O quê mais?
Você tem outra sugestão?
Não.
Cara?
Por que você parece diferente?
- Ele transou.
- Ah Merda!
Tudo bem, tudo bem,
sim, você me pegou.
Sim. E gente, isso...
foi fantástico.
Tudo bem, pessoal, podemos falar sobre como Beau
levou o metrô de salsichas para a fazenda de maconha
em alguma outra hora?
Ainda faltam US $ 5.000
para salvar o Steam Room.
Alguém tem alguma idéia de
como obter o resto do dinheiro?
Isso aí. Eu faço.
Sim,
eu estava esperando por isso.
Tudo bem, então há um banco na
esquina da 3rd Street e LaBrea.
Distribua isso, meninos.
Vamos! Vamos.
Distribua-os.
O guarda mija todos os
dias, das 10h às 10h03.
Agora, essa é a nossa janela, Beau.
Hum... sim, que tal algo legal?
- De jeito nenhum. Aqui.
- O que?
Eu vou passar, amigo.
Caramba, caras, semanas de revestimento da
junta por nada. Você está falando sério?
Tudo bem,
existem outras idéias brilhantes?
Primeiro, precisamos criar uma imagem
do que queremos em nossos olhos.
Eu trouxe este quadro
de visão para ajudar.
Estrondo!
Aquele é o Zac Efron?
Essa é a visão errada, mano.
OPA, desculpe.
Eu vou levar isso. Sim, pesquisa.
Bam!
Tudo bem, você sabe o que?
Esqueça o assalto a banco.
Esqueça as placas de visão.
Temos que reunir todos
os caras sobre isso.
É isso.
Vamos fazer todos os caras
gozarem juntos nisso.
O que?
Todos os caras da Steam
Room doarão esperma.
Quero dizer, a US $ 100 por pop?
Quero dizer, teremos o dinheiro certo, ok?
Se bastante gente faz isso.
Sim, e podemos obter uma lista de todos os
membros da sauna a vapor do Old Man Johnson.
Sim, sim, isso é perfeito.
Então, tudo o que precisamos
fazer é atrair esses membros.
Hmm?
Mas só temos cinco
horas, pessoal.
Ok, isso pode ser feito.
Bem, vamos fazer isso.
- Tudo certo.
- Vamos lá!
Prometo, Danny, que essa será a
última vez que peço seu esperma.
Não, eu entendo.
Apenas diga ao seu oficial de
condicional desta vez que será legal.
Ouço. Sim Sim,
sim, mas ouça.
Não é crime, apenas traga sua
bunda, por favor? Vamos.
Steven, eu não ligo que
você acabou de transar.
Bro, você tem, pelo menos, três em você.
Eu sei isso.
Pare de bater no mato, Nigel.
Quanto você ejacula
em você agora?
Ok,
é isso que eu gosto de ouvir.
Vemo-nos lá em 10 minutos.
- Vamos lá pessoal Vamos lá. Vamos lá.
- Mova isso! Vamos!
Mmm!
Sally?
Você tem a água e a planta?
No carro.
Boa.
Primeiro, a reunião com o conselho.
Depois, compras comemorativas.
Mamãe precisa de uma bolsa nova.
Em breve serei a mulher
mais rica do mundo.
Me dê a planta e a água.
Isso não está certo, Sally.
Eu não posso fazer isso com os caras.
Você quer dizer aqueles idiotas na sala de vapor?
Não tenho tempo para isto.
Apenas me ouça.
Que tal você fazer um acordo com
Velho Johnson para usar a água,
e então podemos salvar
a sala de vapor?
Você está fodendo comigo agora.
Eles são bons rapazes.
E eles gostam de mim.
Por favor!
Eles não são seus amigos.
Sou seu amigo,
seu chefe e sua família.
Sem mim, você não teria ninguém.
E agora você está me atrasando para a
reunião mais importante da minha vida!
Me dê a maldita planta e a água!
Não até prometer
salvar a sala de vapor.
Falta um quarto para a hora.
Eu já estou atrasado
Prometa-me, Sally.
Apenas me dê a água,
e verei o que posso fazer.
Mesmo? Obrigado.
Fique aqui.
Eu voltarei logo.
Assista o dinheiro.
Eu não vou com você?
Vou conversar com o conselho,
então você vai me levar para fazer compras.
Agora, apresse-se.
Você já me atrasou.
Pressa.
Eu sei que você não sabe quem eu sou.
Permita-me apresentar-me.
Eu sou Sally Fay!
Eu sei que sua mente
está explodida agora.
Você está pensando isso lindo,
criatura jovem não pode ser a experiente,
garota mais velha que todos
conhecemos e amamos como Sally Fay.
Mas eu garanto,
Eu sou quem eu digo que sou.
Uma demonstração rápida provará a
você que eu sou, de fato, Sally Fay.
Permita-me.
Eu descobri a
fonte da juventude.
E eu estou aqui diante
de você como prova viva.
Não acredito no que estou vendo.
Exatamente!
Vou adicionar essa água milagrosa a todos os bálsamos,
hidratantes, máscaras de beleza e fundações.
Agora, se você apenas
assinar suas ações para mim,
Eu vou tomar o controle da
fonte onde a água reside
e construir minha nova fábrica
no topo da primavera milagrosa.
Sally?
Você me deu uma planta fracassada, Neil.
Mas você disse...
Eu disse para esperar no carro.
E os caras?
Sally Fay Cosmetics é
sobre vencedores, Neil.
Você é um vencedor?
Você prometeu.
Eu já tive com você, Neil.
Você falhou em parar os caras.
Você não me deu
a planta correta.
E agora,
você está falhando em me ouvir.
É isso. Você está demitido.
Vai!
Mas Sally...
Mas o que, Neil?
Por que você continua dizendo, mas...
O que é que você fez?
O que você fez?
Minha linda juventude... espera.
É a água.
Deve durar apenas 24 horas.
Não se preocupe.
Eu serei jovem novamente em um minuto.
Isso é bom.
Repita os clientes, certo?
Murmúrio?
Murmúrio, murmúrio, murmúrio.
Sally, o conselho e eu
estamos de pleno acordo.
E chegamos à conclusão de
que você é um cray-cray.
Eu juro, funciona.
Envie segurança para a
sala de conferências.
Olha, estou lhe dizendo!
Eu encontrei a fonte da juventude.
Veja.
Este é um mapa.
Eu sou a prova viva.
Diga a eles, Neil. Diga a eles.
Diga a eles o que? Que a fonte da
juventude está na sala de vapor de Encino?
Sim!
Eu quero dizer não.
Shh. Cale a boca, isso é um segredo.
Posso, Sally?
- Eles estão rindo de mim.
- Está bem.
Conselho de prestígio, Sr. Brenner,
posso dizer algumas palavras?
Oh, estou morrendo de vontade de ouvir isso.
Ela é toda sua.
Você estava certo, Sally.
Eu fui um perdedor.
Mas agora é minha hora de vencer.
Tchau, Sally.
Oh! Você não é nada sem mim!
Tire suas patas de cima de mim!
Vamos.
- Bro, por que ele está demorando tanto?
- eu não sei, ok?
Deus, cara.
Aqui vamos nós. Aqui vamos nós.
Sim finalmente.
Cara, você está bem?
Não.
Depois da noite passada e hoje,
Eu mal conseguia cruzar a linha de chegada.
Não olhe para mim.
Eu sou uma desgraça para minha família.
Tudo bem, bem,
esse é o último deles.
Isto é para você.
Você sabe porque.
Aqui está.
- Mantê-la.
- Tudo bem, bem,
se terminarmos de inseminar
toda a costa oeste,
vamos pagar o imposto e
salvar a sala de vapor, ok?
- Sim! Vamos lá!
- Vamos fazer isso.
- Vamos fazer isso, pessoal.
- Tudo certo.
Ah! Oh Deus.
Deixe-me...
Não. Tudo machuca.
Pare!
Largue as chaves.
Tudo bem vamos lá! Espalhe sua merda!
Não estamos brincando, Sr. Rogers!
Balton, tire isso, cara!
O que você está fazendo?
Oh, está certo.
Anulamos o plano de assalto.
Isso é ruim.
- Sim.
- Minha culpa.
Esqueci completamente.
O que é esse absurdo?
Isso não é bobagem, senhor.
Isso equivale a US $
5.000 em esperma fresco.
E isso significa US
$ 20.000 em dinheiro.
Cara, onde está o dinheiro?
Fui roubado.
Que diabos?
Você não tem cachorro.
Deve ter sido aquela
garota noite passada.
Todo esse dinheiro acabou?
Não há mais sala de vapor.
Tudo, para que você pudesse
cutucar um Pop-Tart rosa?
- Está...
- Ei, eu não culpo você, cara.
- Eu teria feito a mesma coisa.
- Não.
Não o elogie.
Perdemos a sala de
vapor por causa dele!
Este lugar foi
oficialmente encerrado.
Bem, rapazes, você tentou.
Você falhou grande momento,
mas ei, você tentou.
Eu tenho uma linguiça
dolorida por nada?
Eu machuquei minha
bratwurst por bupkis?
Você me fez bater
meu salame por zero?
Ninguém acertou os botões à toa!
Neil! O que?
- Ei!
- Cara!
Aqui está o resto do seu
dinheiro, 20 grandes.
Conte se quiser.
Meninos,
parece que sua dívida foi paga.
Bem, garotos, eu sabia
Eu poderia contar com você.
E você, eu vou te mostrar a porta.
Oh! Ele vai te levar de volta!
- Oh sim!
- Essa é a porta dos fundos!
- Paz!
Onde você conseguiu esse dinheiro,
homem? Onde você conseguiu isso?
Sally Fay era minha chefe.
Ela roubou de você para que ela pudesse implementar
seu plano maligno de conseguir a academia.
Essa foi Sally Fay?
Você não achou que eu abandonaria
vocês e ficaria com o dinheiro
para iniciar minha própria empresa
de bilhões de dólares, não é?
Não.
Eu acho que não.
Bros não fazem isso,
e você é um irmão.
Vamos trabalhar nisso.
- Vamos cozinhar, manos!
- Sim!
Tudo bem, eu vou pular no vapor
hoje, pessoal.
Mesmo?
- Cara?
- Sim.
Não.
Não, está tudo bem.
Está tudo bem, e eu vou me
encontrar com vocês mais tarde.
Eu só... eu só tenho algumas coisas
Eu preciso cuidar primeiro.
Ah, e para constar, eu definitivamente
teria optado por manter o dinheiro
- iniciar minha própria empresa multibilionária.
- Sim, isso faz sentido.
Você pode precisar disso.
Obrigado mano.
Ei, tenha um bom vapor.
Você também, cara.
Onde fica Wade?
Ele estava aqui.
Wade?
Olá?
Bem, acho que são apenas
os três amig-bros.
sim!
Woo!
- Eu não quis te machucar.
- Você mentiu para mim.
Para todos nós.
Eu estava apenas fazendo o meu trabalho.
E o que eu fiz foi errado.
E eu realmente não queria mentir para você.
Aqui, deixe-me dizer a verdade completa,
e você vai pensar que eu sou louco.
Mas que diabos?
Aqui está um mapa para
a fonte da juventude.
Era isso que Sally queria,
e é por isso que ela tentou pegar a sala de vapor.
Algo mais?
Sim.
Eu realmente só queria que você soubesse
que sou apenas um solitário, inseguro,
Nerd dos Power Rangers que realmente quer um
cara incrível como você para gostar dele.
Bem, então eu acho
que é hora de morphin,
para nós dois.
Certamente é.
Vou ficar limpo com os caras e os
Sala de vapor sendo a fonte da juventude.
Oh, está...
ok, você pode guardar isso.
Bem mas...
Os caras já sabem.
Estamos aqui juntos há
muito, muito tempo.
Então, você está pronto para ficar
quente, pegajoso e molhado?
Certo.
E depois, podemos juntar
os caras na sala de vapor.
Olá posso te ajudar?
Para mim?
Eu conheço você?
Sou eu, Sally.
Scrappy?
Quem é um bom garoto?
Oh, agora,
é isso que eu chamo de osso.
Cara, esse foi o episódio mais longo
da história do Steam Room Story.
Bro, isso não foi um episódio.
Isso foi um filme!
Oh, isso explicaria por que
ninguém está dizendo à platéia
para se inscrever no nosso canal
do YouTube e comprar nossos DVDs.
Se inscrever.
Compre nossos outros filmes.
Cara, sério?
Sem vergonha, apenas sem vergonha.
Você sabe.
# Cara #
# Legal #
# vamos #
Lá vai você, assim.
- Curtiu isso?
- Me dê isso.
Você gosta disso?
- Vamos fazer isso.
- Isso é tudo que tenho.
Vamos fazer isso.
Precisamos cobrir você?
Chega de falar sobre peen, poon,
booties, passeios de barco a motor, trabalhos de borda.
Vamos voltar para um.
Ele foi. Ele foi.
E...
Que tal você pagar o que a placa diz
lá, Obi-Wan Kenobi?
Te abençoe.
Obrigado.
Certo, recebi cerca de US $ 24.
É isso.
Tiro na virilha.
Açao!
Ah, isso é ótimo.
Tudo certo.
Espero que você esteja
com fome de salsicha.
OK.
E nós cortamos.
Tudo bem, crianças,
as regras são muito simples.
O que eles são, na verdade?
Não fique duro em público? Quais são as regras?
Não Willie Mammoth.
Sem Botox.
Nada.
Quem diabos é isso? Vá embora.
Aleta do cabelo.
- Você esta se divertindo?
- Whoo!
Tudo bem, crianças, tenho mais uma surpresa
de você... tudo bem? Eu fiz isso de novo.
Não fique com raiva de mim, JC. Não estamos no
35 milímetros. Eu não quero ouvir sobre isso.
Velocidades de som.
Ok, estamos rolando
aqui, pessoal.
Quieto por favor.
62 alfa, pegue um.
Você viu aquilo?
Oh meu Deus.
Surpreendente.
Meu... oi
Garotinho, posso ajudá-lo?
Você esqueceu o ônibus
que está tomando?
Neil!
Mas Sally...
Mas o que, Neil? O que?
É você.
# você está no chuveiro
Rockin 'para essas músicas sensuais #
# Vamos nos divertir
Se você gosta de peen ou poon #
Oh, eu sinto a queimadura.
Bem, parece que eu poderei fazer a turnê
de reencontro de Bananarama, afinal.