Eu preciso que vocês cavem fundo
e me tragam tudo o que têm
porque cada ponto vai
importar nesse jogo.
Vamos pegar essa porra
no primeiro tempo.
Vamos marcar uns pontos
no segundo tempo. Grande esforço,
por favor, cavalheiros.
Grande esforço.
Steelers no três.
3, 2, 1. Steelers!
O rúgbi é um esporte
realmente acolhedor.
Só que alguns de nós,
que são gays,
ainda estamos, tipo,
espiando pela porta.
Nós estamos naquela de
é seguro se assumir?
Tem certeza?
Nós classificamos as pessoas
e nós contiuamos, sabe,
perpetuando
esses ciclos de hegemonia masculina
que dizem que temos
que ser heterossexuais.
Temos que agir desse jeito.
É assim que um esportista é.
E na verdade, não.
Não é assim que se é um esportista.
Existe esse elemento de
ser um jogador de rúgbi,
mesmo um jogador gay,
de que há uma certa
masculinidade que você precisa
manter.
Para mim, isso é besteira.
Você sabe, eu serei duro
e estúpido
e chutarei sua bunda no campo.
Quando estou fora do campo
darei tanta pinta
e me montarei o quanto quiser.
Esse sou eu.
Doze anos de idade.
Entrando no meu primeiro
clube de rúgbi na Austrália.
E esse sou eu agora.
Sou repórter e cinegrafista,
estou acostumado a contar histórias
mas nunca contei uma
tão pessoal.
Pra mim, isso não é só uma estória
sobre ser gay.
Nem mesmo é uma estória
sobre jogar rúgbi.
É uma história sobre luta,
aceitação,
busca pela felicidade
e encontrar um lugar de pertecencimento.
Na época que essa foto
foi tirada
eu imagino que comecei
a perceber que era gay
e para mim, foi uma luta.
Foi também na mesma época que
as crianças da escola descobriram.
Viado, bicha, boiola.
Esses eram os nomes de que eu
era chamado praticamente
diariamente.
O bullying era implacável.
Isso foi há 20 anos agora,
mas eu ainda posso
me lembrar da vergonha
que carreguei nos ombros.
O medo e a ansiedade
de que minha família descobrisse.
Na verdade,
este clube de rúgbi foi o único
lugar aonde eu não era intimidado.
Aqui eu não era um garoto gay.
Aqui, eu era o second-rower
que era bom em bloquear tentativas.
Foi em meados dos anos 90.
Nessa mesma época
alguma coisa
estava acontecendo
do outro lado do mundo,
em Londres, que mudaria
drasticamente minha vida
e a vida de milhares de outras pessoas.
Um grupo de amigos
estava bebendo em um pub
na Estação de King's Cross
em Londres
e vieram com essa que era
na época uma ideia radical,
de começar o primeiro
time gay de rúgbi do mundo.
E foi assim que o
Kings Cross Steelers nasceu.
Sabe, o Steelers foi o primeiro
time de rúgbi gay
do mundo.
Nós estivemos neste torneio
muitas vezes.
Chegamos tão longe quanto agora,
mas nunca vencemos.
Então, ser parte do time
que é o primeiro time do Steelers
a vencer a Copa Bingham
seria incrível.
Em sua primeira temporada,
os meninos estavam
tentando marcar jogos
contra times heterossexuais
da Inglaterra.
Eles mandaram 130 convites.
Mas acreditem,
só 20 voltaram.
Era um mundo diferente naquela época.
Quanto aos jogadores de rúgbi, bem,
eles estavam preocupados
em não pegar HIV no campo.
Mas os garotos não desistiram.
E sem saber
eles tinham começado
uma coisa grande.
Avance duas décadas a partir de
aquele único time
e agora existem
60 times gays pelo mundo
e a cada dois anos
eles se encontram
para a Copa Bingham.
E esse ano é em Amsterdam.
Nós podemos fazer isso.
Mas se fizermos isso,
será contra todas as probabilidades.
é a Copa do Mundo Gay de rúgbi
e pelos próximos três dias
é aonde se passa essa estória.
Ok, então escutem.
Algumas coisas que quero que
pensemos agora
é que realmente nos unimos
e somos um time.
E embora o Steelers tenha sido
o primeiro clube gay de rúgbi
eles nunca ganharam esse torneio.
E esses garotos são o maior
concorrente desta semana:
o Sydney Convicts.
Eu podia sentir sua apreensão.
Eu podia sentir seus olhos correndo
de jogador para jogador,
pensando: Oh, merda. Oh, merda.
Oh, merda. Oh, merda...
Eu podia sentir, sabe.
Acho que provavelmente
eles tão de olho em você, Keiran.
Então, é só colocar alguma
pressão sobre eles e,
com sorte, detoná-los.
Mas está tudo com eles.
Não há pressão alguma sobre nós.
Steelers. Steelers.
Bem, amanhã temos o Convicts
e eles são praticamente
o que esta equipe sente como
um dos principais competidores e
e esse é o nosso primeiro jogo.
Portanto, temos que estar
bem atentos.
Então, nessa estória,
têm três pessoas
que quero que conheçam:
Simon,
Drew
e Nic, a treinadora.
Quando alguma coisa dá errado,
vocês só vão JNJ.
Então vocês vão "jogar nosso jogo".
Gostam disso?
Eu pensei nisso por um tempo.
Nic foi a diretora de rúgbi
por três anos no Steelers.
Então vão e falem praquela pessoa
sobre algo que ela fez muito bem.
Nada daquela coisa de colocar
a outra pessoa pra baixo, ok?
Eu tenho um monte
tensões secretas
que procuro manter o mais
longe possível dos meninos.
Eu sinto que estou lá com eles.
Então eu absorvo o nervosismo
dos jogadores.
Eu fico com aquele
frio na barriga.
Eu sinto tudo isso
como se estivesse prestes
a entrar em campo.
E depois deste torneio,
Nic está deixando o cargo
de treinadora.
Isso é meio que o fim
da minha jornada.
É realmente vê-los jogar o seu melhor.
Um pouco emocionada?
- É.
- Por que?
Porque...
Estou com eles há três anos.
E alguns dos meninos...
estiveram nessa jornada
por três anos.
E éramos um lixo.
Quer dizer,
ficamos entusiasmados.
Nós tivemos...
Nós, nós tivemos
70, 80 pontos ganhos
quando cheguei no clube
pela primeira vez
e...
eu assisti jogadores
crescerem.
Então...
E o que eu descobri foi,
no meu primeiro ano,
não tanto agora,
mas no meu primeiro ano,
eu descobri que eu tinha
jogadores realmente bons
que tinham uma verdadeira
falta de autoconfiança.
É tipo:
"Eu posso ser um gay muito confiante,
e posso ser muito
confiante no clube,
e posso ser muito confiante
com meus amigos,
e eu sou uma pessoa brilhante
no meu local de trabalho,
e um homem de negócios
super bem sucedido."
"Mas o campo dos esportes
não me pertence."
"Esse não é meu lar."
Posso te interromper aqui?
Cada um de vocês
tem que colocar um "mas"
na sua conversa.
Cortem isso agora porque
estamos aqui para
nos olharmos positivamente
porque na verdade queremos
trabalhar em nossas coisas
realmente boas.
Eu quero que saibam
que se um de nossos adversários
começar a tocar em vocês...
Eu vou ficar meio...
Eu vou matá-lo.
Se um de nossos adversários
se atrever a tocar em um vocês
temos que ter esse lance
de que vamos te matar
e quero tenhamos o mesmo
em relação a nós.
Se conseguirmos isso aqui,
teremos um longo caminho.
Comecemos a fazer funcionar.
Simon?
Não, se estiverem dentro
da faixa normal de decisões
eu fico quieto.
E também, continuando,
não quero entrar muito de cabeça.
Então acho que passei
meu primeiro ano
apenas confirmando
a eles que
eles pertencem,
que são esportistas,
que eles têm direito a seu
lugar no campo.
Então me sinto emocionada porque
eu vi esse crescimento
nesses seres humanos.
E eu amo meu esporte.
E penso que isso fez tantas coisas
brilhantes pra mim
quer ver
que isso faz coisas
brilhantes pra eles
me faz realmente feliz.
Feliz?
Disse que choraria, certo?
Na sua frente,
não na frente dos jogadores.
Mantive minha calma no início
da preleção.
Uma última coisa.
Tradição Bingham
pros Steelers.
Dedões pra fora rapazes.
Dedões pra uma pintura.
Então, antes do início do torneio
a primeira coisa a fazer é começar.
Nada de deculpa.
Azul e verde. Sem desculpa.
Eu até te deixaria
fazer a minha.
Maravilhoso.
Então eu nunca usei
esmalte quando criança
mas eu adorava vestir
as roupas da minha mãe
e sempre usei rosa.
Então os sinais definitivamente
estavam lá.
Mas o garoto feliz que vejo
nessas fotos
não ficou feliz por muito tempo.
Então aqui estou eu
editando esse documentário
e eu não tenho nenhuma foto
para revisar a próxima parte.
Uma das minhas primeiras
experiências gays
aconteceu quando eu tinha 16.
Foi com um garoto da minha
turma de educação física
Ele me convidou para uma
festa do pijama.
Nós bebemos.
Acabamos nos pegando.
Sem meu conhecimento,
ele colocou uma câmera
no canto do quarto
e estava filmando.
Eu me lembro do que aconteceu
muito vivamente.
Era uma tarde de sexta-feira na escola.
Eu tinha acabado a aula
e estava voltando para o dormitório
do meu colégio interno,
e era como a cena de um filme.
As pessoas estavam me olhando,
sussurrando, rindo.
Alguém gritou o sobrenome
daquele menino pra mim
e estava rindo.
O sangue começou a correr
para o meu rosto.
Meu mundo estava girando.
Era quase como se eu estivesse
flutuando fora do meu corpo,
tendo aquele tipo de
experiência extra corpórea.
Aquele foi o momento
em que eu seria revelado.
Eu fui pro meu quarto no internato
e tentei ficar calmo.
E finalmente alguém
me contou o que tinha acontecido.
Aquele garoto tinha ido
pra escola com o vídeo
e mostrou.
E aquele foi provavelmente
o pior momento da minha vida
ao ser exposto em uma escola
só para meninos.
Eu estava tão desesperado
por ajuda que
liguei pro meu pai e disse
que tínhamos bebido e zoado.
Ele foi na casa
dos pais do garoto
e destruiu a fita.
E eu serei sempre grato
por ele ter feito isso.
E nós realmente não falamos
sobre eu ser gay ou não.
Certamente não toquei no assunto.
Mas o bullying passou de mal a pior.
Antes eu estava só sobrevivendo
e agora eu sentia que
estava me afogando.
O som está funcionando?
Estamos prontos pra ir?
Vamos começar?
Você está gravando?
- Estou.
- Oh, estamos gravando?
Ok.
Então, Simon é a segunda pessoa
que quero que conheçam.
Até recentemente,
ele jogou rúgbi
em um nível bem alto em Birmingham
e norte de Londre.
Mas ele não era assumido.
Eu era um cara que sabia
desde os 10 anos de idade
que era atraído pelo mesmo sexo
que decidiu
desde muito cedo que
isso era alguma coisa.
Eu só não via como
eu poderia me assumir
e ainda fazer o que quisesse.
Eu não sabia que estava lutando
até que...
Sim, eu decidi que, sabe,
obviamente as pessoas se acomodam
e começam a se casar e...
É, eu...
É.
Imagino que eu...
Eu mudei de ideia
e foi meio estranho ter
toda essa filosofia de vida
que tinha funcionado.
Eu era feliz.
E eu disse que sim, particularmente
eu sabia que era gay
mas eu estava naquela:
vou ser o tio e
o melhor amigo e o filho.
E eu não preciso de uma relação.
E é estranho.
Eu costumava ver...
Parecia muito infantil,
mas porque
esta visão foi formada
quando eu era criança.
Nós tínhamos um labrador preto
quando eu tinha 12 anos
e eu costumava falar
que o Rolo não precisava
de um parceiro,
que ele era feliz só pulando
e indo dar uma volta no parque.
Então eu sempre digo,
que baseei minhas decisões
de vida em torno
do labrador preto da família,
certo?
O que é estranho.
Dois anos atrás,
Simon percebeu que era hora
de ele ser ele mesmo.
Quando eu passei pelo processo
de tentar, sabe,
decidir que queria
me assumir como gay,
eu fiquei chocado
pelo tanto
que havia construído.
E foi.
Era... Obviamente havia
um monte de coisas em mim
que eu não conhecia, sabe.
Tentando pensar... Contar pro
meu irmão mais novo... foi...
Nós fomos caminhar no rio.
Meu irmão mais novo
é um cara muito acolhedor.
Não havia jeito de ele
ter problema com isso.
Eu realmente lutei.
E nós andamos pra cima
e pra baixo,
pra cima e pra baixo.
Eu andava mais,
andava mais, andava mais.
E...
Só não conseguia dizer as palavras.
Eu estava...
Nesse momento
eu achava que ele já devia sabe
o que eu estava prestes a dizer, certo?
Mas ele não faria isso por mim.
E ao final de literalmente
uma hora e meia,
eu disse,
Tom, digamos que você
tem um irmão gay
que não é o Dave.
Foi tudo que pude falar,
nosso irmão mais velho.
E ele estava, é...
Ele disse que eu estava mesmo...
Eu estava realmente feliz porque
ele reconheceu que não
era o começo.
Era o...
Acho que o...
apogeu de muita reflexão
pelos últimos 12 ou 18 meses.
Mas quando Simon deus
seus primeiros passos
fora do armário, ele tropeçou.
Ele caiu de amores
por um amigo de infância,
um cara hétero,
que hamaremos de Jack.
Jack disse algumas coisas que ele
provavelmente não pensou
que impactariam tanto o Simon.
E elas cortaram fundo.
Isso levou a outro tipo de coisas
como a depressão?
Ou a alimentou?
Foi.
Sim, definitivamente.
Simon está muito preocupado
com essa parte do documentário
porque ele não quer
culpar o Jack.
Ele entende que é
uma situação difícil
para ambos.
Jack foi criado para acreditar que
ser gay não era natural
e era errado.
Mas, no entanto,
suas palavras tinham
um impacto muito grande.
Aí...
Eu...
Eu encontrei...
Eu encontrei uma estrada
muito mais dura que o esperado.
Essa semana é um momento especial
para o nosso clube.
Nós temos seis times.
Nós somos o maior integrante
deste torneio.
Nós vamos sair
e dar o nosso melhor.
Eu só queria dizer
que amem cada momento
que estiverem no campo.
E no domingo de noite,
se joguem.
Então, conseguimos um sexto lugar
da última vez
e acredito que com o conjunto
de jogadores que temos,
e o time que temos,
que temos uma chance
de realmente sair com uma vitória.
Parem as fotos.
Sem fotos.
Isso é aonde começa.
Primeiro jogo.
Têm alguns jogadores
com os nervos a flor da pele.
Mas estou tentando mantê-los
calmos e com baixa tensão.
Mantê-los calmos.
Nervosos?
Devem estar tinindo.
Bons nervos.
Eles têm bons nervos.
Então, começando a escalar.
Drew McDowell at loose head prop.
Acho que estão todos preocupados
porque é a principal
competição deles.
Então eles devem se manter positivos,
se concentrarem
em seus pontos fortes
e não deixarem o tipo de...
aquele tipo de voz
jogar eles pra baixo.
Então, jogo um.
Os Sydney Convicts.
Os Steelers precisam vencer
3 das 4 primeiras rodadas
pra chegar as semi-finais.
E este deve ser o mais difícil.
Estamos acostumados a jogos sob pressão.
Estamos acostumados
com a porra do contato.
Os Steelers marcam primeiro
com um gol de pênalti.
Mas aí os Convicts assumem a liderança
com uma tentativa
e mais outra.
Meio tempo, estamos atrás
e perdemos um homem
por contusão.
- 20 minutos temos aqui.
- Já fizemos isso antes.
Nós fizemos isso antes
e vamos fazer de novo!
Com certeza vocês
têm isso em você!
Vocês têm mais aí!
Mais para dar!
Vamos lá!
Todas essas pessoas vendo vocês.
O orgulho desse clube.
Placar final...
Sydney Convicts 12
Kings Cross Steelers 3.
Eu vou dizer uma coisa.
Esse show de merda no final
não é o jeito Steeler.
E se eu ver isso mais uma vez,
vocês estão fora do jogo,
fora do torneio,
porque vocês não jogam
no meu time.
Ok?
Eu não aceito essa merda.
Estamos num torneio
com uma irmandade aqui.
Não aceito isso.
Ponto final.
Última palavra sobre isso:
número um.
Número dois...
não confiamos em nossa estrutura
por cerca de 18 minutos, ok?
Precisamos fazer aquilo
em que somos realmente bons, ok?
No que somos realmente bons.
Então, vamos aprender com isso.
Nós vamos dar um passo a frente
porque eu estou desapontada,
vocês estão desapontados
e tem muito mais disso
no reservatório.
Ok?
Acho que eu
provavelmente vou passar
essa terrível...
Eu diria que provavelmente sou uma
fêmea feroz.
E então eu posso
só aterrorizar um pouco
umas duas pessoas.
E está tudo bem, porque
eu meio que gosto dessa feroz
parte feminina.
Mas aquelas pessoas que
gastam tempo tentando
me conhecer
na verdade percebem
seu sou meio que uma gatinha.
Vocês são um time fantástico.
Acreditem em sua estrutura.
Acreditem na forma como jogamos
rúgbi do jeito do Steelers.
Decidimos antes do início
que íamos descartar
o primeiro jogo,
então poderíamos ficar disfarçados
para que aqueles garotos
pensem que nos pegaram,
mas não pegaram.
Não, eles vieram pra cima da gente
com muita fisicalidade.
Mas acho que se continuarmos
construindo através
durante o torneio, a cada jogo,
continuarmos trabalhando
em nossas estruturas,
vamos ver os Convicts na final
e aí conseguimos uma segunda chance.
Derrotado pelo meu antigo time.
Portanto,
isso nunca é uma coisa boa.
Façam um bom jogo no segunda metade
e espero que possamos
enfrentá-los na final.
Porra!
Enquanto os jogadores se recuperam,
Nic escapuliu para jogar um jogo rápido.
A última vez que usou botas de rúgbi,
ela estava jogando por Gales.
Acho que fiquei um pouco louca
e decidi sair da aposentadoria.
- Quantos anos?
- Seis.
Então, para quem você está jogando
e em que posição?
- Não tenho certeza.
Estamos apenas jogando 10s.
Estou jogando onde quer
que seja colocada.
- Oh Deus! É um coisa demais para você?
- Não. Bem, sim, talvez.
- Boa sorte.
- Veremos.
Como uma lésbica
vira treinadora de um time
gay de rúgbi?
Ok, então Gilbert Evans...
nascido, criado Caerphilly.
Jogou rúgbi, futebol e críquete.
Árbitro mais tarde.
Tesoureiro do Caerphilly rúgbi Club.
Extremamente desapontado
por eu ser uma menina,
e me disse isso em termos inequívocos
quando eu tinha cerca de 12 anos,
e que eu era a única neta
então ele estava preso a mim
naquele momento.
Meu irmão e minha irmã apareceram
um pouco mais tarde.
E me informou que
em sua decepção
ele teria que aturar isso,
e que ele decidiu fingir
que eu sou um menino
em uma tarde de sábado.
Então consegui meu primeiro ingresso
da temporada para o Cardiff rúgbi Club
aos 12 anos,
quando fui para o colégio.
Aos 12 anos, meu avô me levou.
Eu podia xingar assim que
passássemos pelas barracas.
Mas assim que terminavam
as catracas na saída,
nada mais de palavrões.
E ele ficou do meu lado
por
sete anos e
me ensinou a perspectiva do árbitro,
me ensinou a perspectiva do zagueiro,
a perspectiva dos dez,
e me falou sobre o jogo de rúgbi.
Ele me ensinou por que
aquela penalidade aconteceu,
o que estava acontecendo
naquela confusão,
porque aquele scrum foi derrubado.
E ele ...
Ele amava compartilhar
esse conhecimento comigo.
E só tínhamos essa conexão.
Aos 17,
eu ganhei meu primeiro carro
e literalmente a primeira coisa que fiz
foi dirigir em uma noite
de terça-feira até o rúgbi.
Assim, esse jogo que eu conhecia
por dentro,
eu nunca joguei.
Possivelmente uma das mais
excitantes noites da minha vida.
E na época,
eu tinha cerca de oito pedras,
então era um pouco menor.
E eu joguei na ala,
e achava que esta é a
melhor coisa do mundo.
Então,
eu joguei na universidade.
Eu fui para a universidade
e entrei pro time da faculdade.
E vinha pra casa no Natal
e meu avô me dizia:
"Ah, estou tão envergonhado
de mim mesmo!"
E eu perguntava: "por que vovô?"
E ele ficava meio:
"Ah, sua avó me acusa,
é tudo culpa minha."
Eu dizia: "o que aconteceu?"
"Você vai ter câncer de mama."
E eu: "como assim vou ter
câncer de mama?"
Ele: "Bem, todos aqueles ataques."
"Existe alguma coisa que você pode usar,
como almofadas no peito? "
E eu: "eu não vou ter câncer de mama
por causa do rúgbi."
Ele: "sim, mas você vai receber
todos aqueles ataques nos seios."
E eu: "você não precisa mesmo
se preocupar
com os meus seios."
"Meus seios estão ótimos."
E ele: "e seus dentes.
"Você tem lindos dentes."
Ele também ficou super desapontado.
E ele se culpava
pelo meu amor pelo rúgbi.
Aí,
ele teve um grande derrame
quando fui para a universidade.
E passou o resto da vida,
doze anos, em uma casa de repouso.
Então,
meu primeiro Six Nations
jogando por Gales...
e eu também chorei, aliás.
Eu sou uma chorona...
E eu me alinho contra a Irlanda
e eu olho para cima
e minha avó está lá,
e ela só tem 1 metro e meio.
E lá está aquela mulherzinha,
com aquele lenço enorme
e um grande chapéu de lã
me observando, acenando para mim.
E
ela vem até mim no fim do jogo
e diz: "seu avô
estaria muito orgulhoso
de você agora."
"Ele nunca disse isso
porque ele sempre teve
um pouco de medo
de que você fosse se machucar,
mas ele realmente estaria
orgulhoso de você."
Ele nunca conseguiu me ver jogar.
Mas
ele está sempre comigo
no campo, perto do campo.
Então... daí a razão
por que sou obcecada com o rúgbi.
Você acha que sente ele aqui,
com você essa semana?
Sim, eu acho...
que ele estaria imensamente orgulhoso
de todas as minhas realizações.
De qualquer coisa
que eu fizesse.
Ele me levaria para qualquer lugar.
Ele alimentaria essa paixão.
Então, eu acho
que ele sabe
que tantos anos depois
ele ainda alimenta minha paixão.
Eu acho... isso bem especial, não é?
Eu te disse pra não matar ninguém.
Eu não matei.
Foi legal.
Eu joguei, Evans.
Você adora um pouco
de infração constante, não é?
Na lateral, marcando em cima.
- Ainda assim. Poderia ter sido uma candidata.
- Eu desejo.
Vocês chegaram muito perto
no final.
- Meu Deus. Aquilo foi muito bom.
-Eu devia ter marcado.
- Nic, como foi?
- Horroroso.
Agora posso me lembrar
por que me aposentei.
Que bom.
- Mas vale a pena fazer?
- Sim, foi muito bom jogar na Copa Bingham.
Então, saiba como os meninos se sentem.
Qual foi a sensação?
Bem nervosa.
Primeiro tempo em muito tempo.
Me senti bem nervoso.
Eu só pensei em bagunçar
tudo para todo mundo.
Mas você jogou muito bem.
Eu não fiz muito.
É bom conseguir alguns acertos.
Obrigado Nic.
Sua avó ainda está viva?
Ah, sim.
Você pensa em ligar pra ela depois
e contar pra ela
como foi essa semana?
Ela está no hospital.
Mas ela me pergunta
sobre meus garotos.
Eu contei pra ela que eu treino
um time gay de rúgbi
e ela adorou.
Ela gosta, é divertido.
E eu acho que ela realmente ama isso
porque ela sempre fala
como como
a vida era diferente
na época dela.
Eu acho
que ela ama o fato
de que nossa sociedade
agora abraça as pessoas gays
e que somos capazes de fazer
coisas maravilhosas
como a Copa Bingham.
Podemos andar com segurança
pelas ruas de Amsterdam
e podemos celebrar
nossas próprias vidas esportivas.
E eu sinto que é isso
o que Bingham é.
É uma celebração da vida esportiva gay.
Explique sua roupa.
Então eu percebi que
que não tinha uma bandeira
americana em nossa barraca.
Então eu comprei essa
e este é o prêmio de Homem do Dia.
Normalmente é uma saia,
mas teria sido um sacrilégio
cobrir a bandeira.
O que você achou do cara
com a sunga de lantejoulas?
Certo.
Sim, era uma roupa bem interessante.
Eu me pergunto o que ele vai
usar na festa de encerramento.
Ah, você está se perguntando?
Eu não quero isso.
Desliga essa câmera.
Meu foco é principalmente o rúgbi.
É, exatamente.
Mas, segundo...
Falando nisso...
Hora do próximo jogo,
os Emerald Warriors de Dublin.
Nós vamos sair e
jogar muito rúgbi de ataque
desde o início.
Não tem nada garantido.
Só um monte de pontos.
Seja meu maior pé no saco hoje.
73 a 0 pros Steelers.
Eles estão de volta na competição
e só precisam de mais duas vitórias
se tiverem chance de ir até o fim.
Achei que vocês foram fabulosos.
12 tentativas em menos de 20 minutos.
Então basicamente tentaram
pelo menos a casa 2 minutos.
Continuem bem.
Vão comer e voltem logo.
Não se preocupe com isso, Nic.
Tem um pouco aqui.
Louis, como você é um professor
de educação física
você pode lavar as camisas.
Então, tirem as camisas.
E também,
a última coisa pra mim.
Cadê ele?
Parabéns.
Você marcou mais pontos
neste torneio
que teu namorado.
Bem, se lembra que eu disse
que têm três pessoas
que quero que você conheça?
Bem, são mais ou menos quatro.
Drew e Drewalícia.
Acho que a drag veio
apenas por acaso.
É, aparentemente,
entrar para um time gay de rúgbi
pode de transformar
numa drag queen.
Drew costumava ser responsável por
eventos sociais no clube
e uma noite antes de um jogão
quando eles não podiam
beber álcool
ele decidiu trocar a bebida
por estileto.
Eu era menor do que sou agora,
mas ainda era bem atarracado.
Então, veja três jogadores de
rúgbi bem troncudos
de salto e maquiagem dançando.
Ninguém esperava por isso.
Eles ficaram bem chocados.
E aí naquele momento eu percebi
que tinha múltiplas coisas
que eu amo fazer.
Tenho que dançar.
Tenho que performar.
E tenho que encarnar um personagem.
Eu criei uma persona
como drag queen
que é provavelmente
uma extensão de mim mesmo,
mas só que bem selvagem
e um senso muito exagerado.
E eu estava naquela,
como posso fazer isso durar
o máximo possível?
Porque eu amo isso.
Eu amo ser o centro das atenções.
Todo mundo sabe que eu
amo ser o centro das atenções.
E acho que em parte é porque gosto
de fazer as pessoas rirem.
Eu gosto de ver as pessoas sorrirem.
O Devalícia Drag Show
foi tão bem sucedido
que o clube decidiu realizar
um evento público
e torná-lo uma arrecadação de fundos.
E eu fiquei tipo:
"ah, possivelmente vou ficar
nervoso de novo".
E então a primeira música começou,
que foi a primeira coreografia
que fizemos em Manchester.
Assim que entramos no palco,
eu eu fiquei: "não, não,
eu adoro isso".
Ver 600 pessoas olhando pra mim
como dono do palco.
Isso é uma coisa que eu adoro.
Eu meio que absorvi isso
e aí eu saí do palco
e foi como se eu não quisesse sair
e aí percebi que não precisava
porque eu tinha quatro outros atos.
Então isso é perfeito!
E agora isso se transformou
em um evento anual
no famoso clube noturno
Heaven em Londres.
E tem até um derivado.
Steeler's Drag Race.
Sim, são todos jogadores de rúgbi.
E eles levam isso muito a sério.
Existe um desafio de leitura
que é uma espécie de banquete.
Um Lip-Sync para sua vida.
E, claro, um Lip-Sync, para o seu legado
coroar o vencedor.
A vencedora é "Anya Knees".
Tivemos algumas resistências,
especialmente quando fizemos a Heaven
e muitas sessões de fotos
e promoção...
Ser drag queen no vestiário
com outros jogadores de rúgbi
e se montar de drag
no vestiário
e butch queens fora da drag.
E alguns de nossos membros anteriores
não gostaram muito disso
porque acharam que estávamos
alimentando esse estereótipo gay
de que homens gays
são só viadinhos.
Ou só querem brincar de se vestir
com roupas de menina,
quando na verdade
eles olham para o lado errado.
Na verdade, estávamos acolhendo,
promovendo e
parabenizando as pessoas
que são seu próprio povo,
que podem ser jogadores de rúgbi,
que podem ser drag queens,
que podem ser o que quiserem.
E isso não é algo para se desprezar.
Isso na verdade é algo para abraçar
e dizer que está bem.
Dia dois e os Steelers
ainda tem com uma chance
se vencerem os dois próximos jogos.
E só pensando no que
o Drew estava dizendo
sobre abraçar quem você é,
e que às vezes a pessoa
mais difícil de se convencer
é você mesmo.
Estou pensando que vou falar sobre...
Imagino porque é relevante...
Depressão... sabe?
Que...
Eu não sou...
Você quer ter orgulho,
não está certo?
Você me disse que estava filmando
e outras coisas
e eu quero, tipo,
um documentário sobre...
aonde falo sobre minha depressão.
Não mesmo.
Mas isso é parte...
É parte da...
É parte da estória.
Simon cresceu em Birmingham,
uma cidade industrial
e não é dos lugares mais fáceis
para se assumir.
Depois de se mudar para Londres
ele começou a contar aos amigos
e o apoio deles foi esmagador.
Mas a situação com
seu amigo de infância Jack
não havia melhorado.
Simon se meteu em confusão
e se afastou de tudo que amava,
incluindo o rúgbi,
e ele quase desistiu completamente
do esporte que amava.
Mas aí, pesquisando na internet,
um dia ele se deparou com os Steelers
e decidiu tentar.
Houve algumas semanas
enquanto eu estava treinando...
Eu nem estava no trabalho.
Eu estava afastado do trabalho,
doente,
deitado no chão a maior parte do dia.
Mal conseguia sair do apartamento
e ficava esperando
as seis da tarde
e poder calçar minhas botas
e sair pra jogar rúgbi.
E foi assim nos primeiros meses.
Mas eu fiz...
Isso me fazia sorrir, sabe,
e eu estava muito quieto
quando comecei.
Eu estava...
As pessoas falavam "oh"...
As pessoas agora...
Porque elas estavam meio...
Elas olham pra trás...
E elas estavam meio...
"Você estava muito calado
quando começou."
Eu sempre fui bem calado.
Eu só estava lá para jogar rúgbi
e experimentar.
Também estava animado
porque sabia
que era um momento de virada.
rúgbi ...
Parece que é uma religião
quando falo desse jeito,
mas comecei a questionar o rúgbi,
o que é uma loucura
porque eu jogo desde
que tinha sete anos.
Quando cheguei ao clube de rúgbi,
ele trazia o melhor de mim
mas eu ainda estava deprimido.
Eu ficava deitado no chão, sabe?
Eu então usei todo o meu baralho, certo?
E é aqui que eu acho
que finalmente eu percebi
que eu estava...
sabe, seria diagnosticado
com depressão, foi...
Eu tinha meu rúgbi de volta.
Eu tinha tudo no papel,
então estava bem de novo
eu ainda estava me sentindo
muito pra baixo.
Então...
Sim, eu me lembro. Foi estranho.
Eu tinha...
Um pouco de tristeza.
Eu estava no chão
do apartamento
e meu amigo continuava
ligando e falando:
"você ligou pro médico?"
E eu respondia
que ia ligar em dez minutos.
Vou fazer isso em dez minutos.
Isso era no meio do dia.
Eu não estava no trabalho
e está me ligando.
E ele continuava: "eu encontrei
um número que você precisa ligar."
"Você tem que ligar
pra esse número. Liga."
E ele me mandou isso.
E eu dizia que:
"tá bem, eu vou ligar."
Dez minutos depois:
"você ligou?"
Não, não...
E serei pra sempre grato
a esse cara
porque ele ligou
e no fim
conseguiu uma consulta
pra mim pro dia seguinte
e ele disse: "vá ao médico",
e eu senti como se um peso
tivesse sido levantado.
Eu disse a ele como
estava me sentindo
nos últimos 18 meses.
E ele disse: "É uma pena
que você veio agora."
"Com certeza você
está com depressão."
Nesse ponto, eu estava pronto.
Me diga o que fazer!
E passou 18 meses dizendo
nada de antidepressivos,
nada disso.
Comecei um curso
de antidepressivos então.
O psiquiatra me disse:
"depois de passar o primeiro mês,
você vai conversar com as
pessoas no elevador
e no ônibus."
E eu: "não amigo,
você não faz ideia."
"Eu não vou falar
com as pessoas no elevador."
E eu nunca vou esquecer,
três meses depois
indo trabalhar:
"ei, como está indo?"
Então eu me peguei...
"oh, é aquele troço."
Como está se sentindo, Jono?
Eu toquei uma punheta esta manhã,
então me sinto ótimo. Não, não...
- Não, como se sente quanto ao jogo?
- Ah... sim... Você sabe.
Quantas Bingham você jogou?
4ª Bingham, cara.
Qual tua idade, então?
Portanto, agora eu
defendo os antidepressivos.
É estranho que agora que
estou falando sobre isso,
isso parece bom.
Tentei fazer o meu melhor
para contar às pessoas.
Não vejo nada erra nisso
e uma hora espero me livrar deles.
Obviamente eu tive uma vida feliz
até uns dois anos atrás, então...
Devo ficar bem.
Eu não percebi quantas
cicatrizes que eu tinha
até depois de sair da escola
e me afastar do bullying
me assumi e todos me aceitaram.
Mas eu ainda não me sentia feliz.
Como o Simon,
como muitos gays,
apesar de sorrir,
eu estava deprimido.
Havia muito dias
que eu não conseguia sair da cama.
Eu me formei em direito
e consegui um ótimo trabalho.
Mas durante o trabalho,
às vezes,
eu simplesmente desatava a chorar
sem nenhuma razão.
Eu não pude lidar com isso.
Então eu parei.
E comecei a trabalhar em uma estação
de TV onde trabalhava um amigo e,
finalmente, consegui um
emprego como repórter.
E eu pensei: "ótimo".
Meu emprego dos sonhos.
Finalmente eu seria feliz.
Mas ainda assim, pensamentos suicidas
continuavam batendo na porta.
E mais de uma vez
eu escrevi
uma carta de despedida.
E a única coisa que me impedia
era a devastação
que isso causaria na minha família.
De novo, como o Simon,
eu comecei a tomar anti-depressivos
e quando isso me nivelou
eu finalmente percebi
que eu precisava parar
de tentar fazer as coisas
que pensei que fariam outras
pessoas gostarem de mim.
Então deixei meu emprego de novo.
Arrumei minha vida.
E me mudei pra Londres.
E foi aonde eu encontrei
os Steelers.
Como equipe, precisamos mais de você.
Ok? Mantenham-se em padrões
realmente elevados.
Só faltam dois jogos
até as semifinais.
A seguir,
os Manchester Village Spartans.
Essas duas equipes compartilham
uma rica história.
De fato, em 98, três anos depois
dos Steelers se formarem,
os Spartans vieram ao mundo
como o segundo time gay de rúgbi.
E um ano depois, eles fizeram
história fazendo partidas de rúgbi
entre dois times gays de rúgbi.
O mundo estava lentamente
se tornando mais
receptivo aos gays,
e esses dois clubes
estavam fazendo sua part
um jogo de rúgbi de cada vez.
E houve algumas surpresas.
Primeiro, foi uma surpresa para
muitas das equipes heterossexuais
que um time gay pudesse
realmente ser muito bom.
E em segundo lugar, foi uma surpresa,
bem, pelo menos para os Steelers,
que eles não experimentaram muita,
se é que houve alguma,
homofobia em campo.
Então, começando com o
King's Cross Steelers de Londres,
com os Manchester Village Spartans
vindo a seguir...
Um movimento estava começando.
Times ao redor do mundo
estavam se formando.
De Washington
a Wellington, São Francisco.
E a partir desse começo humilde,
existem agora 60 clubes gays
pelo mundo
com mais de dois mil
jogadores de rúgbi bichas.
E pra mim, isso é o que
faz isso tão especial.
Todos aqui, todos os jogadores,
passaram pela mesma luta,
percebendo que são diferentes,
e chegando a um acordo com isso.
Pegue o Matt, por exemplo.
Ele é de uma família religiosa
devota na Irlanda
e estava trabalhando em um
navio missionário na Ásia
e mandando mensagens de texto
para um cara que o estava ajudando
a aceitar sua sexualidade,
quando acidentalmente
ele encaminhou
toda a conversa
para a congregação dele.
Eles queriam que ele fosse
para o aconselhamento
e se colocasse na frente
de todo o navio e confessasse.
Mas Matt se recusou.
E se ser exposto desta forma
não fosse ruim o suficiente,
eles o expulsaram do
barco no porto seguinte
sem um centavo em seu nome,
sozinho, pra encontrar seu rumo pra casa.
Nesse momento,
nesse campo,
pra esse time,
ele não é nada,
mas um campeão.
E isso é algo que todos
merecem sentir.
Placar final: Steelers 52,
Spartans nada.
Então, duas vitórias, uma derrota
e só um jogo
até o mata-mata.
Eu estava tentando dar um passo
mas meu tendão continuava puxando.
Então, comecei a pressionar
o pessoal
e foi a tentativa mais lenta
de todos os tempos.
Mas chegamos lá.
Bote pra fora. Três segundos.
3, 2, 1.
Me sinto muito bem... é...
O ânimo definitivamente melhorou.
É bom voltar a seqüência de vitórias
depois do primeiro jogo.
Meu namorado vai ficar
muito triste, cara.
Então, quantas tentativas fizemos?
Ele não é um ator treinado.
Portanto,
agora um pouco de inatividade.
Primeira tomada.
Você está pronto para ir?
Ei Sam, parece que você
passou por uma guerra, cara.
É. Acho que vou estar
uma perfeita múmia
até a final amanhã.
Mais um?
Faz isso de novo.
Não consigo.
O que é isso?
Ei, você está levando esse
documentário pra outra direção.
Já ganhou uma boa massagem,
garoto?
Estamos tentando fazer um
documentário sério sobre como...
não há diferença entre
rúgbi gay e rúgbi hétero.
Eu só vou alongar, desculpe.
Pessoal, pessoal.
Não, dobre e estale.
Segunda tomada.
Ei Sam, parece que você
passou por uma guerra, cara.
É. Acho que vou ficar
uma perfeita múmia.
Miles sempre falando merda,
certo?
Eu não sei o que você é...
Você é twink ou...
Nunca mais me ofenda de novo.
O que você é Morgan?
Filhote hardocore.
Gente, vocês sabem que
estão filmando aqui?
É, por isso estamos aqui.
Não, não, não.
Estou aqui disfarçado. Feliz.
Está feliz agora?
E... terceira tomada.
Ei, Sam como você
está se sentindo?
Parece que você
passou por uma guerra.
É. Acho que vou estar
uma perfeita múmia
até a final amanhã.
Fomos bem?
Terrível! Terrível!
Parece muito encenado.
É.
Então, um pouco menos
de atuação
e um pouco mais relaxamento.
Desculpa. Só estou tentando
me desligar um pouco.
Se sentindo bem?
Como você está se sentindo?
Estou me sentindo bem.
Só tentando, tipo, relaxar.
Eu sei que vai ser um
grande jogo de menino.
Então meu corpo vai
doer depois com certeza.
Vai, garota. Vai.
Me sentindo um pouco nervosa.
Acho que nossas costas
estão contra a parede, realmente.
Nós tivemos alguns ferimentos
e algumas pessoas estão
aguentando por um fio.
Eu acho que a confiança deles
é um véu fino
sob muita preocupação
e falta de autoconfiança.
O San Diego Armada a seguir.
Se nós os derrotarmos,
chegaremos à semifinal.
Tentativa após tentativa,
os Steelers continuam sua
seqüência de vitórias.
Então, agora após esta partida,
eles estarão entre
os quatro do mundo.
Até as semifinais.
A razão pela qual chegamos
a esta posição agora
é porque vocês escolheram deixar
o jogo deles.
Vocês escolheram jogar
nosso jogo.
E como o destino queria,
nosso oponente na semifinal
é nosso maior rival.
O time que nos derrotou
no primeiro jogo.
Os Sydney Convicts.
Peço desculpas pessoalmente
por ter sido bastante negativo
no segundo tempo.
Vou procurá-lo no próximo jogo.
Orgulho de vocês todos.
Sigam em frente.
Agora estou pedindo mais, certo?
Estou pedindo mais pra vocês. Ok?
Joguem seu jogo. Ok?
Joguem nosso jogo.
Brilhante.
Cabeça pra cima.
3, 2, 1, Steelers!
Não pergunte pro Jono.
Estraguei meu saparo.
Parece que vamos
enfrentar os Convicts de novo.
Eles só nos venceram por 12 a 3
e tenho certeza que
fizeram muito mais pontos
nos outros.
Nós conhecemos o jogo
que eles vão jogar.
Vai ser agressivo.
Então, só precisamos
estar à frente desta vez.
Que excitante. Top 4!
Muito exitante.
Essa foi a meta que nos propusemos.
Eu diria que qualquer coisa agora
é só uma cereja no topo.
Mas queremos mais.
Isso é nojento.
Não filma.
Ninguém quer ver isso!
Desligue. Desligue.
Desligue.
É uma merda
jogarmos contra os Convicts de novo.
Mas acho que temos que enfrentá-los
novamente de qualquer maneira.
Eu posso ver tua religião.
O que você tem
contra minha cintura?
Estou bem. Eu estava gritando
com os árbitros
e disse que não faria isso.
Gritei feio com eles.
Na verdade eu conheço
a irmã daquele cara.
E eu o reconheci
na primeira vez em campo.
Esse deveria ser meu objetivo pessoal.
Então não é muito bom.
Vou tentar encontrá-lo
me desculpar e começar
uma folha em branco amanhã.
Cara, você disse que estava
um pouco abatido esta manhã
mas vejo esse sorrisão.
Ele é muito melhor
na câmera do que eu.
Sim, eu estava...
Rúgbi ajuda.
É, não.
Estou bem.
Sabe, com certeza um dos
momentos...
mais difíceis da minha vida até agora
foi me recuperar da depressão.
Me sentir como eu mesmo de novo.
Eu me lembro provavelmente
do momento
em que estava pensando, oh,
estou me sentindo novamente.
Foi uma semana.
Acho que tive uma semana disso.
E aí...
Na verdade, eu estava fazendo
aconselhamento na época
e fiz minha 15ª das 16 sessões
e tínhamos ido até o fim.
E eu aprendi muito
sobre mim mesmo, sabe.
E só tive que escrever
uma carta ou algo assim
para resumir o que aprendi.
E eu estava com vontade
de embrulhar e guardar.
Sim, foi uma semana triste.
Meu pai tinha...
ficado doente.
Sabe, ele tinha um tumor no intestino
por quase dois anos,
eles achavam.
Ele estava na cirurgia
na segunda-feira
por sete ou oito horas,
e nós estávamos sentados lá.
E a coisa mais estranha, certo.
Nossa, minha irmã está grávida
e
ela veio tentar ver o papai
e ver se ele tinha saído da operação.
E ela simplesmente
sussurou no meu ouvido.
Ela disse:
"minha bolsa arrebentou."
E eu assim: "o que?"
E ela disse: "é."
E eu fiquei, "onde?"
Ela ficou: "não, não, está calmo."
"É só uma goteira", ela disse.
Foi mal por isso.
Desculpa, desculpa, deculpa.
Isso não é bom pro filme.
A bolsa dela arrebentou
quando meu pai tava operando.
Aí minha mãe entrou no elevador.
Eu estava fazendo
meu trabalho no corredor
e eu recebi uma mensagem
do parceiro da minha irmã
dizendo que
Isabelle Florence Wise Jones
tinha acabado de nascer.
Eu joguei o laptop no chão,
corri para as escadas,
desci as escadas correndo,
e quando consegui
descer os dois lances,
minha mãe estava lá em lágrimas,
soluçando.
O pai do Simon sobreviveu à cirurgia
e o Simon voou direto para cá.
É, aqui estamos nós.
É meio estranho.
É meio estranho, certo?
Eles viram o quanto esta temporada
significou para mim.
Então eu acho que seria bom
tirar uma foto no domingo à tarde
e mandar pra eles...
Mandar pra eles uma
foto nossa com o nosso...
com o nosso troféu.
Isso seria legal.
Eu quero...
Eu quero ganhar isso, certo?
Quer dizer, não temos permissão
para dizer isso
porque cada jogo
é cada jogo.
Mas eu quero vencer
este torneio de rúgbi.
E eu quero contribuir...
Eu quero contribuir pra isso.
Eu quero... Eu quero ser
uma grande aprte disso.
Eu conheço esse sentimento.
Querendo contribuir.
Querendo ser uma parte
grande de alguma coisa.
Querendo pertencer.
Eu me lembro do meu
primeiro treino com os Steelers.
Eu estava acima do peso
e fora de forma.
E aquecemos correndo
em volta do oval
e eu estava cerca de
uma volta atrás de todos.
Eu não queria desistir,
embora me envergonhasse
na frente de todos.
E como eu estava terminando
a última volta, todo o clube
estava lá batendo palmas,
torcendo por mim.
Uma coisa assim
nunca tinha acontecido
comigo antes.
E eu me lembro do meu primeiro jogo.
Eu tava muito nervoso.
Mas tudo começou a voltar para mim
de quando eu tinha 12 anos.
E consegui marcar
e marquei
o maior número de tentativas da partida.
E depois no pub
as pessoas estavam me
dando tapinhas nas costas,
vindo até mim, me parabenizando,
querendo me conhecer.
E eu me lembro de pensar
que esse foi um
dos melhores dias
da minha vida.
Dia três.
A seguir, as semifinais
contra o Sydney Convicts.
Muito irritante porque eles
pegaram aquele ala magrinho.
Como estão os alas?
Ele não aparenta 40,
mas ele tem 40.
E ele é bem magrelo.
Eu acho que ele é o primeiro
daddy twink que conheci.
Não, quer dizer, ele é a
definição de um twink também.
Mas ele tem 40.
Daddy.
É, isso é loucura.
Um daddy twink?
Twonk? Ele não é um Twonk.
Twatty?
Ele é um Twitty!
Pode querer vomitar.
Ah, é mesmo?
Não podia comer.
Tive que forçar a banana.
Você dormiu bem?
Um pouco.
Todos os meus pensamentos,
todos os meus sonhos
foram todos rúgbi,
especificamente este jogo.
Mas isso é bom.
Isso é bom.
Eu sonhei que um deles
me chutou na cabeça
e aí fiquei puto da vida.
Todos os meus sonhos
estavam relacionados com
a lutar contra pessoas também.
Então, se for por pontos,
essas duas equipes são as mais fortes
no torneio.
E é uma pena que eles
se encontrem novamente
nas semifinais.
Quem quer que ganhe,
certamente vencerá a competição.
É nossa hora de nos redimir
e mostrarmos que realmente
podemos vencê-los.
É um jogo vencível.
O que isso significaria
pra você?
Significaria o mundo pra mim.
Mundo pra todos,
na verdade, pra todos nós.
E como você se sente?
Nesse momento, não.
Não sei, cara.
Sabe quando não tem certeza?
Eu te falo após o jogo.
Nós estamos...
Estamos em uma tomada.
Uma boa tomada.
Como estão os nervos
porque você falou de como
você fica muito nervosa.
Nada mal, mas sempre com
10 minutos de antecedência.
Me sinto calma.
Sentido relaxada.
Eu estou bem animada.
Verdadeiramente animada.
Acho que, para mim,
quanto maior o jogo, melhor.
De certa forma, eu senti
que talvez os Steelers teriam sido
um dos únicos clubes
a me dar a oportunidade
de ser Diretora de Rúgbi.
Então,
estou muito triste
que seja esse o caso.
E estou muito triste que mesmo agora,
nós fomos para Elford Wanderers
na final da Taça em Essex
e um dos dignitários da liga
foi direto ao Alex e falou com o Alex.
E eu pensei, na verdade,
este é o nosso
Diretor de Rúgbi.
Então eu sinto que ainda preciso ser
validada por homens.
Eu fui a fisioterapeuta.
Eu fui a garota da água.
O árbitro muitas vezes
não me reconhece
então ele vai direto ao Alex
porque obviamente,
ele está no comando.
Então
eu sinto essas lutas diariamente.
E eu não acho que os
jogadores percebam isso,
porque eles já passaram a não
me ver como uma mulher,
e só me veem como a treinadora.
Então pra eles,
o meu gênero é invisível.
Eu sou só Nic.
Mas pra mim, isso sempre...
Isso sempre está
sentado aqui comigo.
Eu sempre me sinto julgada.
Eu sempre sinto que
tenho que fazer um trabalho
melhor do que as outras pessoas
para poder dizer
que sou boa como treinadora.
Então, começando com 15 minutos
para a semifinal
contra o Sydney Convicts,
Drew McDowell está perdendo a cabeça.
Eu não acho que resultados
validem quem eu sou.
Eu acho que a relação
que eu tenho
com a maioria dos jogadores
em todo o clube
valida quem eu sou como treinadora.
Eu sinto que sou apreciada
como treinadora em todo o clube
não apenas na equipe titular.
Mas eu quero que isso aconteça
no mundo lá fora.
Então,
eu acho que sse,
se vencermos a Copa Bingham
eu podia ir pra casa
e poderia dizer
que eu tenho o melhor...
Eu treinei o melhor time gay
do mundo.
E eu acho...
É, me sinto muito orgulhosa disso.
Isso é lindo.
Agressão. Brutalidade.
Comunicação.
Me dêem A, B, C.
É tudo o que quero de vocês
por 40 minutos.
ABC. Agressão.
Brutalidade no contato.
Comunicação entre si.
Podem se concentrar nisso
enquanto descem.
Essas três coisas.
Nada muda aqui.
É assim que parece"
É esse o cheirinho!
Aqui vamos nós, Steelers!
Esse é nosso jogo!
Essa é nossa competição!
Nós fizemos promessas
a nós mesmos!
Fizemos promessas
uns aos outros!
E hoje vamos pagar
essas promessas!
Aqui estamos nós.
Frente a frente
com nossa competição mais difícil.
O maior obstáculo entre nós
e a Copa Bingham.
É outro jogo feroz.
Mas nós os empurramos de volta.
E aí a bola escapa
da nossa linha.
Os Convicts pegam.
Mas nós arrancamos deles
e marcamos na primeira tentativa.
Os Convicts revidam.
Mas nós tropeçamos.
E você pode ver o quanto isso significa
para cada um de nós.
Chegou a metade do tempo
e conseguimos manter a liderança.
Tenham isso em mente.
Não pensem que acabou.
Estamos ficando cansados agora.
Fodam-se eles.
Há mais por vir.
Mais por vir para vocês
nos próximos 20 minutos.
3, 2, 1, Steelers!
Os Convicts marcam.
E eles marcam de novo.
Nossos meninos jogam
com o coração.
Mas não é suficiente.
Fim de jogo.
E os Kings Cross Steelers
são eliminados da Copa Bingham.
Vocês estão orgulhosos
do que fizeram
pelo clube?
Não.
Eu acho
que eu teria gostado
de dar a eles
a Copa Bingham como comemoração final.
Eles mereciam isso.
Os meninos mereciam isso
pelo monte de trabalho
que puseram nisso.
E você sabe, eu me sinto
muito conectada aos meninos,
ao time, ao elenco
como indivíduos.
E eu sinto
que eles mereciam aquele lugar
naquela final.
E em termos de habilidade
eles estavam naquele jogo.
Esse jogo era para vencer.
O jogo acabou.
Não tem nada que possamos fazer
pra corrigir nada.
Portanto, agora não é hora
para recriminações.
O que é o momento agora
é para a porra do orgulho
que devemos ter
do desempenho que apresentamos.
Não só hoje,
mas no primeiro dia
e no segundo dia.
E por toda a porra da temporada.
A taxa de trabalho
do esforço que vocês
colocaram para mim hoje
foi incrível.
Mantenham suas cabeças erguidas.
Você pode chorar, porra,
quando tiver que chorar.
Mas para a porra do dia seguinte,
porra, quero suas cabeças erguidas.
Se orgulhem das coisas boas
que vocês fizeram
nesse torneio.
Se lembrem dessas coisas boas.
Dissemos que nos daríamos
um tapinha nas costas
pelas coisas boas
que fizemos.
Certifiquem-se de ir a alguém,
qualquer pessoa,
e digam alguma coisa
boa pra caralho, pessoal.
Definitivamente eu me orgulhei
também vou aprender
com algumas coisas
que eu poderia fazer melhor.
Então isso é ótimo.
E eu estou indo para casa
e meu pai vai pro
hospital daqui a uns dias
e minha irmã terá um bebê.
E nós chegamos a semifinal
da Copa Bingham.
Finaliza isso, certo?
Você deixou o clube orgulhoso,
companheiro.
Você teve uma temporada invicta
e está entre os
quatro primeiros em Bingham.
Eu acho que você
orgulhou o clube pra caralho.
Sim. Espero que este ano
fique um pouco na
história dos Steelers.
Acho que pra mim é
muito egoísmo
porque para mim é o meu fim.
E eu queria aquele final de
princesa de conto de fadas.
É um pouco egoísta também,
porque eu queria o mesmo
final de conto de fadas
pra esse documentário.
Eu queria que fossem
nossos meninos naquele pódio.
Mas, na verdade,
se você pensar nisso,
não é assim que a vida é.
Na maioria das vezes,
não acontece
como você quer.
Mas é aí que mora a oportunidade.
Três semanas atrás,
eu tive uma contusão
que me impediu de jogar
essa competição
e eu fiquei arrasado.
Mas então eu nunca teria
pego essa câmera,
filmado os bastidores
e essa história nunca
teria sido contada.
Se eu não tivesse sofrido
bullying quando criança,
talvez eu não tivesse
um espírito de luta.
Se eu não pegasse aquela
bola de rúgbi
quando tinha 12 anos,
embora odiasse esportes,
eu nunca teria
me juntado aos Steelers.
Eu não teria conhecido o meu
marido incrível, John,
e me casado.
Algo que eu nunca pensei
que aconteceria comigo.
E se aquele primeiro
time gay de rúgbi
25 anos atrás,
simplesmente desistisse
quando a maioria dos
times heterossexuais
se recusou a enfrentá-los...
Então quem sabe quantos
milhares de gays
teriam vidas menos ricas
por causa disso?
Eu espero que alguns deles
sintam que
os mudei como treinador.
Que eu os mudei
e que pra alguns deles
talvez isso seja um empurrão.
Alguns deles talvez sintam que
isso é um grande passo.
Mas eu espero
que a maioria dos meus
jogadores sinta que
eu fiz deles
uma pessoa melhor.
Eu não me encaixo
em nenhum formato ou molde.
Pra mim, isso é só bobagem.
O tipo de atitude que nós,
como gays, temos que nos
enquadrarmos neste
tipo de categoria,
esse molde que
se é um urso você tem que ser
grande e forte e blá, blá, blá.
Se você é um twink,
você tem que ser
bem pintosa.
Seja lá que você for,
o tipo de pessoa que é,
esse é você.
Isso é ser autêntico.
Eu nunca esquecerei
essa temporada de rúgbi.
E quando eu estava prestes a
abandonar o rúgbi
alguma coisa me disse que não
que o rúgbi ainda pode te ajudar.
Então o clube,
e essa temporada
salvaram minha vida...
Provavelmente salvaram minha vida.
E isso não é...
Eu não digo isso...
sem pensar cuidadosamente.
Então, pra mim,
essa não é uma estória sobre se assumir
ou uma estória sobre
vencer um torneio
ou nem mesmo sobre ser gay.
É uma estória sobre
encontrar o teu lugar
e nunca desistir
porque você pode encontrar
a felicidade
aonde menos se espera.
Desde que saiu dos Steelers,
Nic adotou 3 crianças com a companheira.
Ela ainda está procurando pela
próxima oportunidade de treinamento
e espera não ser esquecida
por ser mulher.
Drew voltou pros EUA a trabalho.
Ele voltou pra Londres um ano depois
e retornou aos Steelers.
Planejando o próximo número
como drag...
Simon reduziu sua confiança
nos antidepressivos
e planeja abandoná-los em breve.
Seu amigo "Jack" se desculpou
pelo que disse quando ele se assumiu.
Simon o perdoou.
O pai de Simon perdeu
a batalha pro câncer.
Ele tinha orgulho de Simon
se abrir e ser autêntico.
E feliz por Simon encontrar
um lar nos Steelers.
Despois da primeira temporada aonde
110 times héteros
se recusaram a enfrentar os Steelers,
agora jogadores ingleses de rúgbi
como James Haskell
querem desfilar com eles
na Parada de Londres.
E 24 anos depois daqueles amigos
se conhecerem em Kings Cross
o Kings Cross Steelers receberam
a principal honraria
da Liga Nacional de Rúgbi Londrina
chamada Time Masculino do Ano.
Para mãe e pai
e cada Steeler que coloquei na camisa