Eu queria não ter orifícios.
Se eu não tivesse
que me preocupar
com o que entra e sai deles,
a vida seria muito mais fácil.
Claro, não poderia falar,
e eu gosto disso,
mas não iria mais
em banheiros públicos.
Sempre tem alguma coisa
no assento. Por quê?
Por isso prefiro
o banheiro de deficientes,
são sempre mais limpos.
E posso esticar minhas pernas.
Mas, ultimamente,
fico pensando
que pode ter uma criança
na cadeira de rodas esperando
que vai me olhar furiosa
ao ver que não tenho
problemas físicos.
Quanto mais eu vou,
maior a chance de acontecer.
Como acidentes de carro.
Sempre acontece.
Mas se não ando de carro,
preciso andar de ônibus
cheio de mendigos,
ou delinquentes,
que parecem mendigos.
Até porque mendigos de verdade
não pagariam a passagem.
Todd, estamos saindo do assunto.
É meu trabalho ser evasivo.
E o seu é, magicamente,
ligar tudo aos meus problemas.
Muito bem.
Para você, sexo é como
o menino na cadeira de rodas.
O banheiro é uma metáfora
de sua confusão sexual.
E você tem medo do menino
porque ele diria que você
também está em uma cadeira.
Mas eu não estou.
Uma cadeira de rodas emocional.
Isso significa que não sou gay?
Eu não sei.
É apenas uma metáfora.
Talvez eu não seja gay.
-Você é gay.
-Você não sabe.
Todd, seu filme preferido
é "Legalmente Loira".
Sempre ignorei a possibilidade
dos sentimentos heterossexuais
porque a sociedade
me levou a ser muito gay.
Me chamam de afeminado
desde a pré-escola,
então nunca pude
explorar o gênero feminino.
E você quer sair com mulheres?
Estatisticamente,
melhoraria minha vida amorosa.
Não me leve a mal,
mas mesmo que você
queira experimentar,
acho que não vai
encontrar alguém.
As mulheres reconhecem os gays.
Não estamos em 1960.
E você não é nenhum galã.
Não acho que seja tão óbvio.
Eu poderia passar por
metrossexual ou hipster.
Todd, você está no topo
da escala de Kinsey
até sem usar um suéter.
Acho que posso diminuir isso.
Frances disse que...
Sua terapeuta.
Minha masculinidade foi
reprimida por meus preconceitos.
Ela acha que eu seria mais feliz
se fosse mais aberto,
não permitindo rótulos políticos
como "gay" me definirem.
Desculpe. Rótulos políticos?
Sim, ser gay é uma escolha.
Posso escolher
te dar um soco agora?
Não escolhemos quem nos atrai...
Certo, chega.
Todd, você gosta de sexo gay?
Ele não sabe. Nunca fez sexo.
O quê? Não! Sério?
Não consigo.
Me faz pensar em cocô.
Eu não gosto do cheiro,
da forma, do barulho...
Só de pensar quero vomitar.
Pensar em vomitar
te dá vontade de fazer cocô?
Ninguém gosta de cocô.
Conheço alguém que gosta.
E o Jerry?
Não teve nem sexo oral?
Por alguns segundos.
Foi mais uma consultoria oral.
Talvez você seja bissexual.
Não, isso é ridículo!
Todd, você não pode
decidir que é heterossexual
só por não gostar
dos gays que conhece.
Eu gosto de mulheres.
Sempre gostei.
Elas são bonitas,
limpas e macias.
As mesmas qualidades
de uma almofada.
Nem sempre são macias.
Por isso não são travesseiros.
E não ficam limpas
se não forem lavadas a seco.
Todd, você não está entendendo.
Não, vocês não entendem.
Estou tendo uma crise
de identidade sexual
e nenhum dos meus únicos amigos
me levam a sério.
Certo, eu sinto muito.
Você tem o meu apoio.
E o do Ryder.
Isso!
Obrigado.
Porque eu preciso de ajuda.
Eu ainda tenho medo de falar
a palavra que começa com V.
-"Vaca"?
-"Vácuo"?
Não, vocês sabem...
Certo, Todd.
Se não consegue falar "vagina",
você é definitivamente gay.
Eu consigo falar,
mas acho vulgar.
Então, diga.
Vagina.
Todd,
diga
"Quero pegar uma vagina".
Eu quero pegar uma vagina.
Eu sou heterossexual.
Eu gosto de burritos de feijão
e de motos...
Motos.
Vagina!
Oi!
Você gosta daqui?
-O quê?
-Perguntei se gosta daqui?
Achei que tinha perguntado
se eu gozo aqui.
Não foi isso que eu disse.
Sim, para as duas perguntas.
Meu namorado é um deus.
Desde que ele não apoie
o genocídio religioso...
Você é muito fofo.
Tracy ia adorar você.
Tracy!
Alguém me chamou?
Tem alguém sentado aqui?
Não.
Estou totalmente sozinha.
Você está bem?
Não, não estou!
Certo.
Minha melhor amiga viria
a Los Angeles
para o meu aniversário,
mas entrou uma ave na turbina...
Meu Deus! Esse é o meu
terceiro pior pesadelo!
Quantas pessoas morreram?
O quê?
Não, só atrasou o voo.
Mas agora não tenho ninguém
para me comprar bebida.
Eu posso comprar.
Sério?
Quer ser
meu amigo de aniversário?
Tudo bem.
Vamos beber.
Minha mãe queria que eu fosse
para a Universidade de Ohio,
mas eu tenho 18 anos,
é o mesmo que 40 para artistas.
-Espere. Quantos anos você tem?
-Dezoito.
Mas tudo bem, eu fui "encucada"
com os princípios do Sul.
Eu não me apego,
como aquela música
da Kelly Clarkson.
-"Educada".
-O quê?
E acho que Ohio não fica no Sul.
-O que você está falando?
-Não deve ter educação sulista.
É, você tem razão.
Agora estou em Los Angeles.
Você já fez isso antes, certo?
Sim.
Muitas vezes.
Que bom. Eu também.
Meu Deus! O que é isso?
O que foi?
Meu Deus!
Tire isso daqui!
Foi como aquela cena de "Alien".
Depois que eles jantam e...
Você sabe?
Não estou pagando para você rir.
Seus pais me pagam.
Sim.
Sinceramente, Todd, seu
comportamento me surpreendeu.
Você deliberadamente
escolheu o caminho errado.
Mas não sei o que
você está buscando.
Sexo?
Amor?
O que você quer?
Não sei o que eu quero.
Eu sei o que eu não quero.
Não quero ficar sozinho
pelo resto da vida.
Com licença, você trabalha aqui?
Diga que não me ama.
Diga que não me ama,
e te deixarei ir para a Coreia
e nunca mais nos veremos.
Por toda a minha vida eu esperei
que você aparecesse
e me fizesse sentir completa.
Foi bom, Rory.
Mas acho que ela deveria
chorar nesta cena.
Descanse um pouco
e tentamos de novo.
Tudo bem.
Eu vi que um dos seus talentos
é imitar a Zooey Deschanel.
Eu adoraria ver.
"É tão macio!
Não acredito que não é algodão".
É melhor eu tirar
essa informação.
Alguma pergunta antes
de tentarmos de novo?
Não.
Você realmente quer saber
ou é uma pergunta de rotina?
Eu quero saber.
Isso não é uma comédia, certo?
Não.
Então,
a Jenna é muito inteligente,
mais bonita do que o normal
e luta jiu-jitsu.
Por isso não entendo como
ela se sente atraída pelo Jonah,
que não trabalha,
não se exercita,
e não tem nada em comum com ela.
Lembre-se que a Jenna
tem um passado problemático.
Sim, o pai morreu.
Eu entendo, porque o meu também.
Eu entenderia se ela buscasse
sexo como consolo
mas como ela é da CIA,
deve ser mais tranquila.
Mas ela decide
ficar com ele em Wisconsin
em vez de evitar
um ataque nuclear.
Parece meio exagerado.
As pessoas fazem loucuras
quando estão apaixonadas.
Essa fala é de "Hércules".
-Terminou a limpeza?
-Sim.
Eu sinto muito
por ter chegado tarde.
O teste não terminava
e eu peguei trânsito...
Não se preocupe.
Você está demitida.
O quê?
Eu faria isso
quando você chegou,
mas o Jamie faltou
e não tinha mais ninguém.
-Por que não demite o Jamie?
-Eu gosto dele.
E você não quer ser garçonete.
E quem quer ser garçonete?
Está bem.
A comida daqui é horrível.
Devolva isso!
Devolva!
Este lugar está ocupado?
Parece ocupado?
Não desvie, continue
com a história.
Não. Você quer tomar um café?
Nos conhecemos de algum lugar?
Talvez.
Você conhece a filmografia
de Lars von Trier?
Você é atriz?
Quer um autógrafo?
Já fez alguma cena de sexo?
Estupro conta?
Não.
Muito bem, Rory.
Não vamos dizer
o que pode ou não ser dito.
Não somos
politicamente corretos.
Mas estupro não é engraçado.
Eu achei engraçado.
Eu não.
Eu não estava zombando
das vítimas de estupro,
mas dos atores.
Nem todos sabem diferenciar.
Não tenho culpa se as pessoas
são burras.
Minha melhor amiga
foi estuprada na faculdade
e eu fiquei muito incomodada
com a cena.
Está vendo, Rory?
É diferente para quem realmente
sofreu um abuso.
Sim, eu sei. Obrigada.
Se precisar conversar com alguém
minha amiga ama a terapeuta.
A amiga que foi abusada?
Não, a Colleen foi para Boston.
Não nos falamos mais.
Oi, Karen. É a sua filha.
Só queria conversar.
Como está o Sri Lanka?
Eu soube que é ótimo para...
O que se faz no Sri Lanka?
Estou tentando ser otimista,
então vou testar com você.
Não choveu.
Isso é bom.
Eu fui demitida
e todos na minha
turma de interpretação
me acham uma idiota.
Eu fui multada
e acho que tem um rato morto
na minha lixeira.
Essa é a parte ruim.
Tudo nas últimas 24h,
então conta como uma coisa só.
E o lado bom...
Achei que tinha visto
a Amy Adams no mercado.
Mas, na verdade,
era a Isla Fischer.
Então...
estou aqui
realizando meus sonhos.
Sabe aquele ditado:
"Mire na Lua,
se não chegar lá,
pelo menos tocará as estrelas"?
Eu pesquisei
a estrela mais próxima,
sem contar com o Sol,
fica a mais
de quatro anos-luz da Terra.
Então, se não chegar na Lua,
não se alcança nada.
Você fica apenas
flutuando no espaço
até morrer.
Enfim, ligue quando puder.
Tchau.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Com licença, você trabalha aqui?
Não, mas sempre perguntam isso,
não sei por quê.
Você estava arrumando os livros.
Alguns estavam fora de ordem.
-Mas não é o seu trabalho.
-Verdade.
Outro dia eu estava na Staples
e me perguntaram
se vendíamos pesos de papel
e eu só estava parado.
Estava com uma camisa roxa?
Não.
Sabe qual é o problema?
Você tem uma conduta amistosa.
Você parece muito atencioso.
Tem como consertar isso?
Sim, claro. Não sorria
ou faça contato visual.
Quanto mais antipatia passar,
menos falarão com você.
Mas não é um passatempo,
é um estilo de vida.
Estou te ignorando.
Convincente.
Eu pratico mais depois.
Estou te atrapalhando?
Estou numa fase complicada aqui.
Não, tudo bem.
É que estão contratando.
Eu só vim para deixar
meu currículo
com uma entidade corpórea,
se possível.
-Palavra ótima. "Corpórea".
-Obrigada.
E antes você usou "antipatia".
São algumas das minhas
palavras inteligentes.
Suas o quê?
Palavras que usamos
para impressionar estranhos,
mesmo que não encaixem.
Minhas melhores são
"emblemático" e "perspicácia".
Você não faz isso, não é?
Perdão, só me ignore.
Eu sou muito pretensiosa.
Meu sobrenome é "pretensão".
-O quê?
-Estamos quites.
É uma piada do tipo:
"Perigo é o meu sobrenome"?
Não, é que meu sobrenome
é Preston.
É um nome pretensioso.
Estou tentando me conectar.
-Claro. Preston é pretensioso.
-Sim.
Alguns dizem que é
"preston-sioso".
Dizem?
Se for uma piada, sim.
Entendi.
-Meu primeiro nome é Todd.
-Oi, Todd. Eu sou Rory.
-Gostei do nome.
-Obrigada.
Me faz lembrar a Rory Gilmore.
Você assiste "Gilmore Girls"?
Eu tenho todas as temporadas
em DVD.
Eu também.
-Quase fui para Yale por elas.
-Eu também!
-Não consegui entrar, mas...
-Eu consegui.
Desculpe, eu sinto muito.
Namorado preferido da Rory
no três:
-Jess.
-Jess, claro.
-Você acha que eu sou gay?
-Como é?
-Porque eu gosto da série.
-Eu não pensei nada.
Meus amigos acham que eu sou,
não quis que você achasse.
Semana passada
eu saí com uma mulher.
Uma garota.
Que bom.
Não sei por que eu disse isso,
foram só as preliminares.
Não por eu ser gay,
mas porque ela era virgem...
Tudo bem, sério. Eu acredito.
Só não quero que você me rotule.
Não, isso é para os veganos,
eu costumo dizer.
Eu como carne.
Eu sinto pena dos animais.
Prefiro comer os menores,
como frango,
porque sentem menos dor.
Eu não sabia.
Pode não estar certo,
eu não pesquisei.
Já tenho
muita coisa na cabeça...
O que foi?
Nada.
Achei que você ia
me perguntar algo.
Você disse que é atriz.
Já fez algo conhecido?
Talvez.
Você viu "2 Girls 1 Cup"?
Não. Quando estreou?
É brincadeira. Desculpe.
Eu odeio essa pergunta.
Sobre quando estreou?
Não. Se já fiz algo conhecido.
Porque não fiz, então...
Enfim, é um pornô.
-Você atuou em um pornô?
-Não, não.
"2 Girls 1 Cup"
é um filme pornô.
Você nunca viu? Sério?
É sobre duas garotas que...
Elas defecam em um policial...
-Não, não.
-Desculpe...
Eu sou uma pessoa muito visual.
Vamos mudar de assunto.
Sim, claro. O que você faz?
Eu tenho pensamentos intrusivos
e a imagem fica repetindo...
Não, seu trabalho...
Com o que você trabalha?
Programação de software.
E cuido de casas como passatempo
para conhecer pessoas.
E quem você conhece assim?
Os donos, antes de irem embora.
De quem é esta casa?
Da ex-mulher do fisioterapeuta
do meu primo.
-O que ela faz?
-Eu não perguntei.
-Você tem um rosto simétrico.
-Obrigada.
Estou desenvolvendo
um aplicativo que mede
a simetria do rosto
em uma escala de um a dez.
O rosto de uma pessoa
nos diz muito.
-O que o meu diz?
-Que bom que perguntou.
A sua simetria indica
que você é extrovertida...
Às vezes.
Alguns traços neuróticos
e tem estabilidade emocional.
Com certeza não.
Sim, os estudos apontam.
Para invalidar esses estudos,
eu não tenho pai,
minha mãe é cirurgiã
no "Médicos sem Fronteiras",
então nunca está perto.
Meu irmão me criou
mas ele se tornou um drogado,
roubou dinheiro da minha avó
e nós não nos falamos.
-Por que eu te contei isso?
-Eu não sei.
Eu sei.
Eu tenho a teoria
que falamos demais
porque somos
uma geração sem crença.
Por isso confessamos tudo
nas redes sociais.
É uma maneira de nos apegarmos
a algo permanente.
-Você tem redes sociais?
-Não. E você?
Não.
Enfim...
É só uma teoria.
-Agora eu entendi.
-O quê?
Seu irmão viciado.
Ele está aqui.
-Qual é a escala do seu rosto?
-6.2.
-Não parece bom.
-Não é.
Eu tenho desvio de septo,
um triângulo de pintas
e só uma covinha.
É irônico.
O cara obcecado por simetria
tem o rosto torto.
Você deve se odiar.
Sim, a maior parte do tempo.
Não, eu quis dizer...
Era uma piada.
Não se odeie, é triste.
Tudo bem.
Você realmente tem TOC, certo?
Não é só por dizer, tipo:
"Tenho TOC e separo as
bolas vermelhas de chocolate".
Eu separo as bolinhas vermelhas.
Também confiro tudo, lavo tudo,
não viajo de avião...
Não? E como você viaja?
Não preciso ir a lugar nenhum.
-Paris.
-Geladeiras pequenas.
-Nova Iorque.
-Posso ir de carro.
-Já foi?
-Não.
Mas já vi filmes,
então tenho uma ideia.
Você sabe que carros são
mais perigosos que avião, certo?
Não se eu estiver dirigindo.
Você tem psiquiatra?
Sim, mas vou mais
à psicanalista,
porque eu falo muito,
e fazia terapia comportamental
para minhas fobias.
Do que você tem medo?
De tudo que existe. Do Sol.
Você tem medo do Sol?
Sim, eu tento evitá-lo.
Principalmente entre 10h e 16h,
por causa
dos raios ultravioleta.
Pode acelerar meu câncer.
-Espere, você tem câncer?
-Ainda não, mas terei.
É?
A probabilidade é de 44%
para ter algum tipo de câncer
e eu não tenho muita sorte.
Mas você precisa de serotonina.
O Sol faz bem para a alma.
Eu sei. Não tomo sol
o suficiente e me estresso.
E a pior parte é que o estresse
causa câncer.
-É um círculo vicioso.
-Sim.
Você tem medo de morrer cedo
ou só medo de morrer?
Segunda opção.
Não quero morrer nunca.
Eu sou o contrário.
Eu sei como quero morrer.
Aos 90 anos, depois de ganhar
o segundo Oscar.
Antes eu queria três,
mas vamos ser realistas.
Eu pego no sono
abraçada a um panda,
que também cai no sono
e me esmaga acidentalmente.
Parece bom.
Eu entendo que não queira
morrer jovem.
Se eu morresse agora,
antes de fazer algo importante,
eu ficaria irritada.
Não que muitas pessoas
se apressem para morrer.
-As pessoas felizes...
-Os suicidas...
-Eu conheço algumas...
-Pulariam de uma ponte...
Se eu morresse agora,
eu literalmente mataria alguém.
"Literalmente"?
Não!
Meu Deus!
Detesto essa palavra.
Não acredito que eu falei.
Dizem que o que você
não gosta nos outros
é um problema que você tem
consigo mesma.
Primeiro, ninguém fala isso.
É falta de educação.
Segundo, sim,
eu disse "literalmente".
Literalmente mataria alguém?
Para não morrer? Sim.
Eu não viraria uma terrorista,
mas se me apontassem uma arma
e me fizessem matar ou morrer,
eu diria: "Sinto muito,
mas primeiro penso em mim".
Não importa quem seja?
Bom, se fosse...
Não, eu deixaria o Obama morrer.
-E seus pais?
-Já viveram bastante.
-Um bebê?
-Sem dúvida nenhuma.
-O quê?
-Sim!
Pense em quanto tempo leva
para criar um adulto sensato.
Eu fiz faculdade,
tenho um ótimo senso de humor
e serei uma atriz famosa.
Sou muito melhor
para a sociedade
do que um bebê inútil
que só consome recursos.
Seria como pintar a Mona Lisa
de branco e recomeçar.
E se o bebê fosse
o novo Picasso?
O mais provável
é que ele fosse um bandido,
ou um viciado em heroína,
Ou tenha o rosto torto
como você.
É brincadeira, Todd.
Desculpe,
é que você é muito fácil.
É por isso
que eu não quero ter filhos.
Se eu tivesse um filho,
eu seria como a mãe de
"Precisamos falar sobre Kevin".
Eu achei que esse título
seria um diálogo no filme,
mas nunca apareceu,
e eu realmente não gostei.
Não do massacre em si,
só da falta dessa frase?
Não pareceu certo.
Minha mãe quer
que eu tenha filhos.
Que eu tenha filhos
e salve o planeta.
Mas eu posso apenas fazer
o que me traz felicidade?
Não foi para isso
que nossos avós
bombardearam
e roubaram outros países,
para que eu pudesse ser feliz?
Por mais que eu finja
que não ligo para o que ela fala
a única forma de justificar
eu querer ser atriz,
que é o auge da vaidade,
é para ser uma filantropa
multimilionária,
como o Paul Newman.
E querer ser como o Paul Newman
é muita pressão.
Nem me fale.
O que você faria?
Mataria o bebê?
-Eu mataria o bebê.
-Obrigada.
Mas se fosse eu ou você,
eu me mataria.
Está tudo bem?
Sim, desculpe.
É só o vinho e o bolo,
e estamos conversando
há oito horas.
Por que você é tão legal?
-Não sou tão legal.
-Sim, você é.
É a pessoa mais legal
em Los Angeles.
Não sou, eu minto
para moradores de rua.
Sempre tenho moedas,
mas nunca dou a eles.
Acho que estou deprimida.
Não tem problema.
Eu também estou.
Eu deveria deitar.
Se ficar com vontade de vomitar,
não vomite.
Tudo bem.
Não sei por que eu estou aqui.
Não existencialmente.
Por que estou em Los Angeles.
Eu odeio conhecer pessoas.
-"O que você faz?
-Eu sou atriz".
"Já fez algo conhecido?"
Vão se ferrar.
Sem ofensas.
Eu geralmente minto, digo que
sou analista geoespacial,
porque a verdade é que ...
Eu sei que todos são infelizes,
porque temos expectativas
utópicas que não se realizam,
porque não podemos aceitar
que não somos tão especiais
quanto achamos.
Mas não me importo com eles.
Me importo comigo.
Eu fui a melhor aluna
no ensino médio.
E não é nada, mas eu era melhor
do que 87 pessoas.
Era um colégio pequeno.
Eu realmente achei que eu seria
atípica,
como o livro
do Malcolm Gladwell,
que eu li em uma cafeteria.
Mas não! E já estou velha!
Quando isso aconteceu?
Sei que dizem que tudo é
quem nós conhecemos.
Mas ninguém
me conhece de verdade.
E continuo indo a audições
de filmes onde tudo é um sonho
e eles nem sequer
me ligam de volta.
Estou sonhando.
Ou estou completamente louca!
E eu estou tão pobre.
Você é uma boa atriz.
Você nunca me viu atuando.
É verdade.
Mas eu posso ver isso.
Você é inteligente, engraçada,
limpa...
É tudo que você precisa.
Pare com isso.
É sério.
Você tem a personalidade
de uma celebridade.
Como a Catherine Hepburn.
"O cenário
é a vida real, Buster".
Isso foi muito bom!
Obrigada.
Posso segurar sua mão?
Oi, você ligou para Todd Feller.
Lamento, mas não posso atender.
Deixe seu nome, telefone,
a data da ligação
e quaisquer dados pertinentes,
que em breve eu retornarei.
Oi, aqui é a Rory.
Meu telefone é 206 377 2616.
São 14h30 de quarta-feira,
e...
Desculpe, tenho outra ligação.
É você!
Bem, nos falamos em um segundo.
Alô.
Oi, você me ligou?
Você me ligou primeiro.
Sim, claro.
Você ainda está desempregada?
Você poderia ser menos grosso,
mas, sim.
Uma amiga de um cliente
me pediu para olhar a casa
enquanto vai para a Europa.
Mas precisa dirigir,
por isso te liguei.
-Ela vai de carro para a Europa?
-Não. O quê?
-Estou confusa.
-Estou em uma casa em Monterrey.
Mas não posso dirigir para
tão longe sem dormir ou morrer,
por isso queria saber
se quer me acompanhar.
Eu te pago.
Tudo bem.
Sério? Não sabia se poderia ir
por causa das audições.
Por que ela não chama alguém
que more mais perto?
Eu organizo os armários.
Tenho ótimas referências.
Claro que sim.
Só tem um detalhe.
O que você acha de cachorros?
.-Cachorros?
-Sim, eu não lido com eles.
Mas se você estiver comigo,
posso aceitá-lo.
Mas é você
que vai recolher as fezes dele.
Você me conquistou com
"eu te pago".
Pronto?
Acho que sim.
Você não pode
desviar os olhos de mim.
-Tudo bem.
-Sem gestos, porque é trapaça.
Tudo bem.
Amor!
Não!
Você nem me deixou terminar!
Foi muito...
Tudo bem, sua vez.
Qual é a minha fala mesmo?
"Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?".
"Eu te amo,
mas não posso sorrir".
Foi muito fraco!
Tudo bem.
"Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?".
"Eu te amo, mas não posso".
Que raios foi isso?
-Você está tentando?
-Estou, mas não sou bom nisso.
Porque você tem vergonha.
Se quiser me fazer sorrir,
precisa se humilhar
de uma forma nada fofa
ou cativante.
Precisa ser algo feio.
Tudo bem.
"Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?".
Pode?
Você sorriu!
Eu venci.
Você não fingiu, não é?
Não sei. Talvez.
Tudo bem.
Certo.
"Amor, se você me ama,
pode me dar
um sorriso?".
"Amor, eu te amo,
mas não posso sorrir".
Você quer namorar comigo?
Oi!
Rory, que bom
finalmente te conhecer.
O Todd está sumido
há séculos.
Três meses.
Sim, são tipo 24 meses
na minha contagem.
Você não disse
como a Rory é linda.
Obrigada.
Você parece uma modelo.
Eu sou modelo.
Dá para ver que vocês
não conversaram sobre mim.
Este é o meu namorado. Zane.
Também é modelo,
mas de roupas íntimas.
Oi, Zane.
Contem-me as novidades.
Acabamos de voltar de San Diego.
-Eles tomam conta de casas.
-Legal.
O Zane é de Londres,
por isso o sotaque.
Também cuidamos de cachorros.
De gatos não.
-Eu sou alérgico e ela detesta.
-Eu odeio.
Vamos avisar ao Danny
para quando ele viajar.
-Ele tem um salsicha.
-Chega de falar de negócios.
Rory, como vocês se conheceram?
Foi engraçado.
Você quer contar?
Você conta melhor.
Eu já amei.
Nos conhecemos na seção
de autoajuda da biblioteca.
Ele estava arrumando as estantes
e achei que ele trabalhava lá.
E eu procurava emprego.
-E você o encontrou.
-Vocês são tão lindos.
Como vocês se conheceram?
-Amigos em comum.
-Em uma orgia.
Rory, o que você faz?
-Sou analista geoespacial.
-Ela é atriz.
Bem, eu acreditei em você.
Tem um representante?
Eu deveria ter um?
-Claro que sim.
-Não vai conseguir nada sem um.
Eu sei, estou buscando um.
Alguém vai pedir comida?
Estamos de dieta. Mas vocês
deviam pedir a pizza artesanal.
Eu pago.
Só quero sentir o cheiro.
Não deveríamos.
Vamos comer pizza amanhã.
-Não pode ser quinta-feira?
-Comida da Mongólia.
Claro.
Vocês planejam
todos os jantares?
É a noite de documentários.
Isso é um jogo?
Eu gosto de palmadas.
Todas as quintas-feiras
nós assistimos documentários
para nos estimular
cognitivamente.
Veremos "Camelos Também Choram",
que se passa na Mongólia.
Pensamos que seria irônico
comer algo da Mongólia.
Seria irônico se comêssemos
um camelo.
Acho que não vendem camelos.
-Foi uma piada?
-Não foi boa?
Foi boa.
-Nota de um a seis.
-Que escala estranha.
Meu Deus!
De que vão se fantasiar
para o aniversário do Ryder?
Ele dará uma festa?
Sim, à fantasia.
O tema é casais do cinema.
Achei que estaria como
rato no lixo. Ele não te chamou?
"Pinto no lixo".
Sim, mas não são os ratos
que ficam no lixo?
Eu não recebi o convite.
Você conhece o Ryder.
Ele é "gaysquecido".
Está zombando do meu sotaque?
Não, eu disse
que ele é "gay esquecido".
Porque ele é um gay
com péssima memória.
Você não pode falar isso
nos Estados Unidos.
Foi o Todd que inventou.
-Foi?
-Não...
Enfim, você precisa ir.
Além disso,
o Marcus Stafford irá
e ele seria um ótimo
representante para a Rory.
-Sério?
-Sim.
Ele sempre diz que seus clientes
são uma droga,
mas ele vai te adorar.
Claro que vai.
Me sinto a Sandra Bullock
em "Um Sonho Possível".
Tornando seus sonhos reais.
Precisamos voltar. Acho que
deixei a torradeira ligada.
Você não deixou.
Podemos jogar algo
e desligar a torradeira.
Você fica
muito sensível com jogos.
E a torradeira só liga
se estiver com torradas.
-Torrada?
-Eu quis dizer pão.
Se não desligar,
ela continua acesa.
Você nunca esquece
de desligar nada. É paranoia.
Ou uma desculpa para não ir.
Nenhuma das duas opções
é válida.
Tudo bem.
Mas se você quiser ir embora,
é só dizer a senha.
-E qual é?
-Ainda não temos uma.
O que você acha de "bandido"?
Não é muito discreta.
Como vou usar isso em uma frase?
Nossa, você viu o bandido?
Que bandido?
Você está certa.
As pessoas vão perguntar.
Mas imagine que engraçado
seria se ela tivesse um pênis.
Meu Deus! Todd!
Ryder, feliz aniversário.
Quanto tempo!
Achei que estava morto.
Você deve ser a Rory.
Oi, muito prazer.
-A namorada do Todd.
-Sim.
Como isso tem sido?
Ótimo.
Que ótimo. Isso é para mim?
Sim, o Todd escolheu.
-É da "Crate and Barrel".
-Não precisa dizer.
Não é de lá.
Podemos trocar se quiser.
Tenho certeza que vou gostar.
O Todd tem o gosto
de uma mulher excitada.
-Onde eu coloco?
-O Todd deve dizer isso.
O quê?
No final do corredor,
segunda porta à direita.
Certo.
-Eu já volto.
-Tudo bem.
Então ela gosta dessas coisas.
Que coisas?
Você é o Paul Newman em
"Gata em Teto de Zinco Quente".
Você entendeu,
achamos que ninguém ia entender.
Meu Deus, Todd.
Sabe que ele era gay, não é?
Paul Newman? Não, ele não é.
O personagem dele no filme era.
Por isso nunca fizeram sexo.
Eu não entendi assim.
Acho que você
vê homossexualidade em...
Todd, não. Ele era gay.
O filme é dos anos 1950
e foi censurado por isso.
E você saberia se tivesse lido
o maldito livro.
Eu gosto do filme.
Oi!
Claro.
Todd, este é o Trent.
Trent, este é o Todd.
Adivinhe que casal nós somos.
"O Segredo
de Brokeback Mountain"?
Não!
Ele é o Butch Cassidy
e eu sou Sundance Kid.
Porque eu fico por baixo.
Parem de tratar
o Paul Newman como gay.
Não há provas disso.
Eu soube que ele dormiu
com o James Dean.
Verdade.
Não, ele foi casado com a Joanne
por 50 anos. E eram felizes.
Este é seu amigo gay
que namora uma mulher?
Esse mesmo.
Vocês fazem sexo ou...
Não preciso responder isso.
Então, não.
Estamos indo devagar.
Negação.
As vaginas são repugnantes.
Sêmen é melhor.
O Todd não gosta
de fluidos corporais.
Você sabe que a vagina
tem secreções, não é?
Espirram em você,
como no Homem-Aranha.
Estou ficando desconfortável.
Perdão, eu falo demais.
Ele não está exagerando.
Só acho triste que ainda
não tenha se encontrado.
É um desperdício.
Ele é lindo, não é?
Sim, ele não é dos piores.
Vou procurar a Rory.
Tudo bem.
-Amor, você e o Todd já...
-Não.
Foi o que eu pensei.
Rory.
Meg.
Venha. Sente-se com a gente.
Você está linda.
Quem você é?
Obrigada. Sou Elizabeth Taylor
em "Gata em Teto..."
"De Zinco Quente".
Minha nossa!
Você e o Todd
têm muito senso de humor.
Não entendi.
Liz é casada com Paul Newman
e tudo desaba
porque ele é gay.
Acho que não é isso
que acontece.
Não leu a peça de teatro?
Porque aí fica óbvio
que ele é a fim do Skipper.
Eu gosto do filme.
Porque você disse
que o Todd é...
Tudo bem, o Todd me contou.
Todos achavam que ele era gay.
Não achávamos.
Ele era gay.
Ele ia a bares gays,
tinha uma conta gay
no eHarmony,
e fez sexo oral no Jerry
porque quis.
O quê?
Só a ponta.
Mas foi antes de te conhecer.
Não se preocupe.
Ele é louco por você.
Sim, eu sei.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Como é o Todd na cama?
Bom...
Ele é...
Ótimo.
Eu sabia.
É muito atencioso, não?
Aposto que é daqueles
que faz tudo para te dar prazer.
Eu tenho que guiar o Zane
até o meu clitóris.
Talvez se você se depilasse...
Feche a boca.
Tive uma infecção
e parei de me depilar.
E olhe quem está falando,
Sr. Matagal.
-Eu adoro a sua atitude.
-E eu, o seu traseiro.
Eu sou tão engraçada!
Todd.
Vamos comer o bolo, vadias.
Vamos lá.
Rory, este é o Marcus.
Ele é representante artístico.
A Rory é uma atriz fenomenal.
Ela nunca me viu atuando.
Sim, você é bonita.
E tem uma coisa atrativa
e ordinária,
como algo que você veria
em um salão de Porto Rico.
Obrigada.
Uma das minhas clientes reclama
que eu nunca consigo nada.
Mas eu digo que é difícil achar
papéis de ogras.
Eu dispensaria ela
se não fosse minha sobrinha.
É irônico que chover
no casamento traga sorte,
ainda que complique
a organização.
Isso não dá sorte.
É uma crença. É difícil
desatar um nó molhado.
Tanto faz, não importa.
Não é irônico,
é um paradoxo lógico.
Seria irônico se casar
com um metereologista,
fazer o casamento
no deserto
e que chovesse.
E se ele quisesse que chovesse
para dar sorte?
Aí seria irônico?
O quê? Sim. Não.
Todd, continua sendo um não!
Está bem.
"Dez mil colheres quando você
só precisa de uma faca".
Não é irônico.
Por quê? Se eu trabalhasse
em uma fábrica de colheres
e levasse um bolo
mas esquecesse da faca,
seria irônico ter
dez mil colheres.
Não, porque você deveria
ter lembrado da faca.
Não poderia esperar
encontrar uma faca
em uma fábrica de colheres.
Não é irônico.
É só azar.
Seria irônico
se fosse uma fábrica de facas,
mas não deixassem você ter uma
para uso pessoal
e assim não poderia
cortar o bolo, Todd.
Isso seria irônico.
Você tem uma definição
limitada e "irônico".
Você não está entendendo.
Essa música arruinou
uma geração inteira
que usa essa palavra
em qualquer situação
fazendo com que perca
o significado.
Não perdeu, evoluiu.
Um idioma flui.
É, e você entende de fluidos.
Como quer que eu interprete
essa resposta?
Sabe o que é irônico?
Brigar por uma música
da Alanis Morissette
com seu namorado gay.
Não vejo a ironia nisso.
e, se for uma acusação,
fique sabendo que Ryder
não é confiável.
Sabia que ele trapaceou
no exame oftalmológico?
Impossível, Todd!
Sim, ele memorizou as letras.
Meg me disse, abre aspas
que "você fez sexo oral
no Jerry porque quis".
É boato. E é inválido.
-Não vai admitir?
-Não. Foi só uma lambida.
Não significa nada.
Meu Deus.
Significa que você é gay!
Significa que eu talvez
seja bissexual,
se quiser me encaixar
em uma identidade sexual
que não seja difícil
de compreender.
Admito que cortejei homens
no passado,
mas achei repulsivo.
Agora estou com você,
que é mulher. O que mais quer?
Por que não tentou
transar comigo?
Por causa dos fluidos corporais.
Não use seu TOC de pretexto.
Só porque você controla
o seu cérebro
não significa
que todos consigam.
E não lembro de você querer
dormir comigo.
-Eu te acusei de ser lésbica?
-Para mim é diferente.
-Por quê?
-Porque sim.
-Por que o quê?
-Porque...
Porque você é o homem.
Isso foi muito machista
e deveria se sentir ofendida.
Todd, nós saímos há seis meses
e nem tentou tocar
os meus seios.
Isto não é normal.
Ser normal está superestimado.
Está citando "Sabrina,
Aprendiz de Feiticeira".
Você é muito gay!
-É "Halloweentown".
-Também é gay!
-É isso que queria? Está feliz?
-Não, pare!
O que você quer?
Quero um relacionamento
de verdade.
Este é.
Não. Isto é brincar
de casinha.
Não alugamos esta casa
e, ainda que fôssemos casados,
seria nulo,
porque não houve
a maldita consumação.
-Isso é redundante.
-O quê?
-"Maldita consumação".
-Concentre-se.
Está bem. Vamos fazer isso.
-O quê?
-Vamos fazer sexo.
-Agora?
-Não, estou muito alterado.
Esta noite?
-Sim, está bem. Esta noite.
-Está bem.
Já é de noite.
-Chegou tão rápido.
-É assim.
Vou tomar um banho antes.
Tome.
Certo.
Acho que temos que falar
sobre o "elefante na sala".
"O elefante branco".
Sim, está bem.
A cor não importa.
É "o elefante branco na sala".
Não.
Sim, é do conto "Colinas
como elefantes brancos".
-O quê?
-De Ernest Hemingway.
Sim, eu li.
Sabe do que se trata?
Do aborto.
Bom, sim.
Mas nunca dizem "aborto",
é o elefante branco
na sala,
sobre o qual
ninguém quer falar.
Não, você está confundindo.
O elefante é o não nascido.
Não nascido ou aborto.
Questão de semântica.
Não. O elefante é aquilo
sobre o que não querem falar.
Um elefante branco é algo
de que você quer se livrar.
Está misturando os ditados.
-O quê? Tem certeza?
-Sim.
-Então...
-Esqueça isso.
Precisamos falar de sexo.
-Sexo é o elefante branco.
-Não, é o "elefante"!
-Desculpe. Por que está brava?
-Porque você não me ouve!
Eu ouço, mas estou confuso.
Nós dois estamos.
Você quer sexo?
-Só se você quiser.
-Eu não quero.
Certo. Que bom.
Ótimo.
Maravilhoso.
Acho que minimizei seu TOC.
Preciso aceitar que você
não gosta de fluidos corporais.
Então, talvez o sexo
não seja para você.
E, para mim,
bom, acho que é
um passatempo primitivo
exagerado pela mídia
e pela cultura popular.
E a copulação
tem fins reprodutivos
e nenhum dos dois
quer ter um bebê.
Então, por que estragar
a nossa relação com sexo?
-Não precisamos.
-Concordo.
E para qualquer desconhecido
que não soubesse que temos
problemas de intimidade,
seríamos como Paul e Joanne.
E quem se importa
com a sociedade?
É verdade!
E não somos apenas bons amigos.
Nós moramos juntos,
dormimos juntos, nos beijamos...
-Está caindo farelo.
-Desculpe.
Tudo bem, vou passar
o aspirador.
E você faz excelentes
massagens nas costas,
que, sejamos sinceros,
são quase um orgasmo.
Além disso...
Manter uma rotina
de sexo apaixonado
é cansativo
para qualquer casal.
-Seria uma prevenção.
-Exatamente.
Sessenta e cinco por cento
dos casais
deixam de transar
depois de dez anos.
-Sério?
-Não sei, eu inventei.
-Parece uma estatística real.
-É mesmo, não?
Fico feliz que tenhamos
falado sobre isso.
Eu também.
Então, o sexo
é um elefante branco.
-Porque...
-Queremos nos livrar dele.
Sim, está bem.
Você tem razão.
Você está contente?
Sim.
E por que você acha isso?
Porque se você ama muito
alguém, você pode mudar.
Outro dia estava relendo
"A Magia da Arrumação",
sem querer, rasguei uma folha
e não me importei tanto.
Fico feliz.
Até me desfiz do livro,
pois já não me agradava.
Enfim, Rory me torna
uma pessoa melhor.
Não choro,
não tenho mais eczema,
assisto a mais documentários.
E pensar que há seis meses
achava que morreria sozinho.
É hilário.
Sabe, Todd, tenho que admitir
que quando te disse para provar
a heterossexualidade,
eu não estava convencida
de que seria uma boa ideia.
Mas...talvez você seja
um pouco heterossexual.
Um três na escala de Kinsey.
Obrigado, valorizo muito isso
vindo de você.
Não tem de quê.
Você vai passar Ação de Graças
com seus pais?
Sim, e vou levar a Rory.
Que emocionante.
Lembre-os de pagar
o mês de setembro.
Eu já mandei a conta.
-É um prazer conhecê-los.
-O prazer é nosso.
Rory. Entrem.
Vamos entrar.
-Nós tiramos os sapatos.
-Sim.
Não precisa ser já.
Muito bem. E os netos,
para quando serão?
Mãe...
O quê? A Rory é a primeira
garota que nos apresenta.
Meu dever cultural
é te envergonhar na frente dela.
-Não queremos ter filhos.
-Eles te deixam infeliz.
Não se castigue, Todd,
nós te perdoamos.
É verdade. Há estudos.
Segundo estatísticas,
pessoas que têm filhos
sentem menos satisfação
do que os que não têm.
Não me lembro de ter respondido
nenhuma pesquisa.
Não todos os pais.
Vocês devem ser a exceção.
Mas eu não suporto
a conduta irracional,
o choro ou o cocô.
Mas ter filhos
dá sentido à sua vida.
Mas esse sentindo intangível
compensa a perda de sono,
tempo e dinheiro?
Ou só quer se justificar?
Não me arrependo de nada.
Você foi a segunda melhor
decisão da minha vida.
Qual foi a primeira?
Investir no Google.
-E eu?
-É a quarta melhor.
Mas nós temos
tudo que queremos.
Por que escolher algo
que poderia interferir
em nossa realização pessoal?
Porque na vida
há coisas mais importantes
do que a realização pessoal.
Como o quê?
Por que não perguntamos
para o Sócrates?
O para o Gandhi.
O para Harriet Tubman.
Ou para o menino
doe "A Corrente do Bem".
Eu adorava aquele garoto.
O que aconteceu com ele?
Está bem. Já entendi.
Vocês devem ter filhos
pelo seguinte motivo:
são saudáveis, inteligentes
e contribuem com a sociedade.
Têm o imperativo biológico
de transmitir esses genes,
porque vocês sabem
quem está arruinando o país.
Os mexicanos.
Wally...
Podemos guardar o racismo
para depois?
Não digo que todos os mexicanos
sejam burros,
só estou dizendo
e há muitos estudos sobre isso,
que há uma relação inversa entre
inteligência e fertilidade.
E adivinhem quem tem
mais filhos?
-Os mexicanos!
-Acertou.
E já sabemos qual é
a raça mais inteligente.
-Os asiáticos.
-Você tem toda razão.
O que ele quer dizer é que
ambos seriam excelentes pais.
Não.
O que quero dizer é que
o que o mundo tem de ruim
é consequência da estupidez,
então, os inteligentes
têm a obrigação
de combater
o darwinismo inverso.
E por que sou filho único?
Não precisávamos de outro.
-Rory, diga um problema social.
-Não incentive.
Aids.
Isso nem existiria
se um idiota não tivesse
transado com um macaco.
Isso é... O quê?
Sabe como eu erradicaria
os idiotas?
Com gás sarin.
-Não. Como?
-Eu faria o seguinte.
Faria uma vasectomia
em todos os homens ao nascer.
Só um corte.
E, para reverter a vasectomia,
um casal teria que passar
por vários testes de aptidão.
Essa é uma ideia genial!
Não. Não é nada ética.
A sociedade não pode avançar
sem direitos humanos naturais.
E eu digo que ter filhos
não deveria ser um direito,
deveria ser um privilégio.
Amém.
Esqueça da ética. Seria
impossível de implementar.
Nenhum governo...
Todd, não seja tão pragmático.
Ele disse hipoteticamente.
Escute sua namorada, filho.
Hipoteticamente,
seria um sistema de castas.
Haveria uma revolução
proletária.
Claro. Em vez de clínicas
de aborto, seriam de gravidez.
Mudaria o significado
de "direito de escolher"?
E haveria caras suspeitos
nos becos,
com um sobretudo, dizendo
"Quer comprar esperma?".
E provavelmente nem seria
esperma de humanos.
Isso é nojento.
Bom, eu tenho outra hipótese.
O que aconteceria se uma mulher
inteligente e bela
se casasse com um homem
muito estúpido?
Está insinuando alguma coisa?
É verdade. Ela só está comigo
pelo sexo.
Querido, na frente
das crianças não.
O Todd já está grandinho.
Ele deveria saber que seu pai
continua mandando ver
como Roger Clemens.
É verdade.
É um jogador de basquete?
Oi.
Nossa, veja isso!
Tão pequeno!
Você era tão alegre.
O que aconteceu?
Era um amor de bebê.
Isso me faz lembrar...
Acho que está na garagem.
Tem um...
Um vídeo do Todd
dançando a Macarena
ao som de "Building a Mystery",
e eu chamava ele
de "Sarah MacLachlarena".
Temos que encontrar o vídeo.
-Já volto.
-Está bem.
Esta foi em Veneza.
Aonde vai? Tem mais fotos.
Você parece bem.
Está tomando os remédios?
Sim.
Essa garota é ótima.
Você tirou a sorte grande.
Obrigado.
Todd...
Pai...
Estou orgulhoso de você.
Só queria que soubesse.
Suas mãos estão cansadas?
Não, posso continuar.
Não achou meu pai
extremamente simpático?
Sim, ele é ótimo.
E sua mãe é ainda melhor,
porque é menos racista.
Sim.
Sei que é minha ansiedade
falando,
mas sempre achei que meus pais
me amavam incondicionalmente,
mas hoje senti
que amavam mais.
Que estavam aliviados
por você ser mulher.
Mas, se eu tivesse apresentado
um namorado,
não teria sido assim.
A acelga não seria a melhor,
o peru estaria seco,
meu pai não me abraçaria,
só me daria a mão.
Eu sei.
Por que estou pensando isso?
Cérebro idiota.
Certo. Minha vez.
Acho que eles estão felizes
por te verem feliz.
Sim, acho que sim.
-Todd.
-Meg.
Rory.
Boas Festas.
Trouxemos sanduíches
de marshmallow.
Legal. Coloquem com os drinques
de gelatina.
Não fique chateado,
mas o Ryder veio com o Jerry.
-Que Jerry?
-O do sexo oral.
Mas acho que ele não dirá nada
que você não queira que diga.
-Que situação incômoda, não?
-Por quê?
O Todd é um amor.
Fico feliz por vocês.
Acho que ele não gostou
de mim. O que posso fazer?
E você veio com...
O Ryder.
Sim.
Ele me convidou
de última hora.
Acho que ele também não gosta
de mim. Nunca me escreve.
Acho que alguém
deve ter dado o bolo nele
e ele me convidou porque sabia
que eu estaria livre.
Mas hoje vai ser legal.
-Cybil Shepherd.
-Ellen Degeneres.
-Novak Djokovic.
Heath Ledger.
-Judy Garland.
-Ellen Degeneres!
-Ruth Bader Ginsberg.
-Ellen Degeneres.
-Não é a Ellen Degeneres!
-Poderia ser.
Tracy Chapman.
Sim, sim!
Droga.
Foi 28 a 62.
Nós acabamos com eles.
Você não fez nada.
Quem teve a ideia de pôr
o Will e a Grace juntos?
Nunca vi "Will and Grace".
Eles são muito fofos.
-Eu quero isso.
-Continue sonhando, Jerry.
Podemos jogar outra coisa.
Eu trouxe "Bananagramas",
"Exploding Kittens"
e quis trazer "Scene It",
mas essa aqui confiscou.
Não é divertido
se você sabe as respostas.
Para mim, é.
Que se danem essas opções.
Eu sou a anfitriã
e vamos jogar
um jogo de adultos.
Verdade ou Consequência.
Me escolha.
Eu escolho consequência.
Zane.
Eu te desafio a...
tirar a roupa e me deixar
desenhar flores no seu corpo.
Está bem.
Pode desenhar.
Ryder, verdade ou consequência?
Consequência, é claro.
Eu te desafio a...
dar umas palmadas
no traseiro do Jimmy.
Eu me chamo Jerry.
Você ouviu, Jimmy.
Me dê esse traseiro.
Está bem.
Você é um garoto
malvado, Jerry.
Todas essas noites sozinho...
Eu moro sozinho.
É disso que você gosta,
não é?
Foi forte demais.
Muito bem.
Que divertido.
Meg, verdade ou consequência?
Por favor.
Eu te desafio a fazer
uma dança sensual
para todos os presentes.
Minha nossa! Sim!
Alexa, coloque
a "lista de vadia".
Sim!
Meu Deus!
Gosta disso, amor?
-Todd.
-Sim?
-Ele está...
-Meu deus, sim.
Minha nossa. Minha nossa!
Oi.
Me desculpe...
Meg...
Estou com um cílio no olho.
Vou...
Tchau, Rory.
Droga, estou com tesão.
Acho que todos nós estamos.
Não tão excitados, Jerry.
Meu suéter é verde.
Minha saia é bege.
As paredes são cinza,
a porta é...
Verdade.
Você e a Rory...
Ou melhor, consequência.
Tem medo da verdade, Todd?
Fique de pé.
Faça isso.
Te desafio
a trocar de roupa comigo.
Precisa brincar, Todd.
Deixe que eu tiro.
Todd.
Estou com dor de cabeça.
Acho que é por causa
de tudo que engoli.
Estou tomando banho.
Posso entrar?
O quê?
Posso entrar no chuveiro?
Tenho uma escova de cerdas
para alcançar todas as partes.
Pode ser contraproducente.
Por favor.
Não vou olhar, prometo.
Está bem.
Boa noite.
Eu te amo.
Eu também te amo.
O que está fazendo?
Não percebe?
Acho que sim, mas...
Deveria ser óbvio.
Não deveria.
Eu sei.
Certo. Pare. Pare de atuar.
Agora ou em geral?
Me diga você.
Está sendo chamada?
Isso funciona para você?
Acho que você tem um vírus
troiano.
Impossível.
Eu só cavalgo sem sela.
Meu apelido no colegial
era "cavaleiro sem sela".
Isso é um perigo.
É brincadeira, Todd.
eu li "A Ilíada".
O cavalo de Troia
não está na Ilíada.
Bom, eu não li todo.
Continua bloqueado.
O que faz na internet?
-Quer mesmo saber?
-Não.
-Sério? Pode gostar.
-Não gostamos das mesmas coisas.
Continue se enganando.
Você pode dar um jeito nisso.
Eu faria isso se pudesse,
mas...
Não sei qual é o seu problema.
Não disse que era um troiano?
Não... Sim, é um troiano.
Não sei qual é
o seu problema comigo.
-Quer mesmo saber?
-Quero.
O problema que tenho com você
é que você se esforça tanto
para ser alguém que não é.
que é ofensivo.
-Eu te ofendo?
-Sim, me ofende.
você não é bissexual, Todd.
E são gays como você,
que não podem superar
sua vergonha homofóbica,
que reforçam a ideia
da sociedade
de que a bissexualidade
é um mito.
Por que se importa?
Você não é bissexual.
-Eu durmo com bissexuais.
-E daí?
Rory não é sua namorada, Todd.
Ela é sua Katie Holmes.
Mas eu a amo.
Não, você acha que ama.
Mas vai partir o coração
da pobre garota.
Bem que você gostaria, não é?
Claro, porque eu sou
um cocô.
Você é o que come.
De onde tira
tanta esperteza, Todd?
Eu sempre fui assim.
O que você está fazendo?
Não percebe?
Bom, acho que sim, mas...
-Deveria ser óbvio.
-Você não deveria.
Eu sei.
Quer dizer...
Prefiro que não faça isso.
Devia ter pensado nisso.
É por causa do que eu fiz?
Em partes, sim.
Mas, na verdade, não.
Pare de fazer isso
e me ouça.
Você não aceita um "não",
não é?
-Peço que me ouça...
-Eu disse que não.
Melhor.
Isso nunca aconteceria!
Sei que é irracional,
mas pode acontecer.
É mais que isso, é paranoia.
Ninguém nunca foi morto
por ser doador de órgãos.
Não disse que me matariam,
disse que, assim que eu
virar doador, morrerei.
-Por quê?
-Porque seria uma ironia.
Não quero meus órgãos
no corpo de outro.
São como duas comidas
diferentes.
Eu preciso de um rim.
E o seu é compatível.
O seu é 0 negativo. Não posso
doar para você. Você, sim.
Se pudesse salvar a minha vida
com um órgão seu, faria isso?
Hipoteticamente, sim.
E na verdade?
Deixe, Todd.
Todd...
Todd.
Todd!
Nada?
E agora?
Não, desculpe.
Podemos ter uma relação aberta,
se achar melhor.
E se eu tiver um TOC
de fobia homossexual
e um medo irracional
de ser gay
quando, na verdade,
sou hétero?
E se meu medo de ser gay
não tiver relação com meu TOC
e eu tiver uma orientação
sexual egodistônica
e não quiser ser gay porque
estraga minha imagem idealizada,
perpetuada
pela cultura popular?
E se eu for um hétero
romântico assexuado?
Por isso as mulheres
me atraem romanticamente,
mas ninguém me atrai
sexualmente.
E pensando nas opções,
todas parecem certas.
Mas, e se não for nada disso?
Lembra de quando seu pai
te levou à Disneylândia
e quis te obrigar a andar
em uma montanha-russa?
Sim, claro. Eu estava lá.
E o que aconteceu?
Comecei a gritar que ele estava
me sequestrando, quase o prendem
e nunca voltamos.
Você pode levar um cavalo
até a água...
Mas não pode obrigá-lo
a subir na montanha-russa
ou provar sexo anal.
Eu entendo.
Mas sou um cavalo gay,
heterossexual ou um pônei?
Isso é um cavalo gay.
É o que o Ryder diria.
Ele está na minha cabeça!
Pode me dizer o que sou,
por favor?
Certo. Vamos começar
com o básico.
Você tem certeza
de que é homem?
Eu tinha até agora!
Interessante.
Rory?
Sim, é você. Oi.
-Que coincidência louca.
-Oi.
Nicole Shaw.
Do colégio Belmont.
Eu sei, estou muito diferente.
Sim.
Eu operei o nariz.
Aqui está você, em uma audição.
Não sabia que era atriz.
Atuou em peças escolares?
Na verdade, não.
-E você?
-Sim, em todas.
Claro.
Faz quanto tempo
que está em Los Angeles?
Tem muitos papéis?
Bom, não posso contar muito,
mas sou o novo rosto
dos assentos "Squatty Potty".
Que legal!
Eu fiz duas campanhas
nacionais este ano.
Então, chega de trabalhar
com outra coisa.
Você trabalhava com quê?
Não, eu estou zoando.
Nunca tive outro trabalho,
graças a Deus.
Isso não é zoeira.
Você é um amor.
Não, estou dizendo que...
Como você paga o aluguel?
Eu moro com o meu namorado.
Ele é bancário ou algo assim.
É muito conveniente.
E meus pais me ajudam
quando eu supero o limite
do cartão.
Eles me amam demais
e não querem me ver sofrendo.
As pessoas acham
que só memorizamos falas.
Mas a atuação é o trabalho
mais difícil de todos.
Eu não diria isso...
Mas é.
É um trabalho
cansativo mentalmente,
mas não é
um transplante de coração.
Se você fizer direito,
é sim.
Oi, Janice. Aqui estão
os arquivos que você queria.
Eu estou...
Desculpe.
Eu estou com mau hálito?
E agora?
Melhor.
Sim, foi ótimo.
-Nicole, pode ficar um pouco?
-Sim, é claro.
Obrigado.
Rory.
Rory! Já vimos
o que precisávamos.
Muito obrigado por vir.
-Está bem. Obrigada.
-Tchau.
-Bom trabalho
-Obrigada.
-Adorei seu...
-Obrigada. Tchau.
Vou me mudar para Seattle.
Não pode ser atriz em Seattle.
-Nem aqui.
-Não com essa atitude.
Todd, sou inteligente demais
para investir em uma carreira
e em uma relação sem futuro.
-Lucille Ball.
-O que tem ela?
Lucille Ball não fez sucesso
até os 40 anos.
E se ela tivesse desistido?
Já imaginou?
Por que está fazendo as malas?
Você poderia ter
seu próprio programa.
"Eu Amo a Rory".
E você seria o heterossexual
com sotaque estranho.
-Sim!
-Não, Todd! Vamos...
Todd, se não quer que eu vá,
por que está fazendo as malas?
Não sei.
Essa roupa não é minha.
Eu sei.
Todd, estaríamos melhor.
Nós dois merecemos mais.
-Não quero mais, sou feliz.
-Eu não sou.
A culpa é sua, não minha.
Certo. Na semana que vem
ou dentro de cinco anos,
você pode conhecer
o cara certo
e talvez ele não queira
tocar no seu traseiro.
Ou talvez você acabe
aprendendo a gostar, não sei.
Mas não posso ficar esperando
você me machucar.
Por que eu te machucaria
se eu te amo?
Você não pode amar ninguém
até se amar.
Eu me amo
quando estou com você.
Todd, esta não é uma discussão
que você possa ganhar.
E se melhor for impossível?
Como naquele filme
"Melhor É Impossível".
Às vezes alguém tem que ceder,
como naquele outro filme,
"O Dia Depois de Amanhã".
Não pode me dizer o que quer,
assim eu tento?
Quero ter um apartamento
que represente
um terço dos meus ganhos,
quero meus próprios amigos
que sejam menos atrativos
do que eu,
e quero orgasmos simultâneos.
E essas são coisas
que você não pode me dar.
Você disse que não queria sexo.
Eu mudei de ideia.
Não pode fazer isso.
Talvez algum dia
eu queira filhos.
Todd, espere...
Todd, venha!
Todd, não faça isso.
Todd, desculpe.
Não quero ter filhos.
Não sei por que disse isso,
foi burrice. Me desculpe.
Todd...
Todd, me perdoe.
Desculpe. Não falei sério.
Eu odeio bebês.
Nós dois sabemos disso. Vamos.
Calma...
Todd, quero que você respire.
Respire comigo, está bem?
Tudo bem, Todd. Você pode...
Todd, estou aqui.
Vou ficar sentada aqui.
Continue respirando, certo?
Eu estou aqui.
Vou ficar bem aqui.
Dizem que é muito difícil
encontrar o amor.
Eu fiz o cálculo.
Há quatro milhões de pessoas
morando em Los Angeles,
segundo o censo de 2010.
Quase oito por cento
são homens de 20 a 30 anos.
Cinco a 10 por cento
são gays ou bissexuais.
Desses 32.000 homens
ou menos,
só 10 por cento terá
um QI maior que 120,
então podemos eliminar o resto.
Dos 3.200 restantes,
serei sexualmente incompatível
com a maioria.
Ainda que não se saiba
quantos homens gays
não praticam sexo
com penetração,
imagino que deve ser
menos de 25 por cento,
especialmente da minha geração,
e isso sendo generoso.
Desses 800 homens,
trinta por cento
já está comprometido,
e 60 por cento
não gostará de mim,
porque sou asiático,
porque tenho o rosto torto
ou porque sou incorrigível.
Dos nove por cento
que me aguentariam
eu rejeitaria vários
por diferenças irreconciliáveis,
como ronco,
falta de higiene dental
e mau gosto para filmes.
Então, só restariam
oito candidatos no máximo
e, calculando a distribuição
binômica de encontros casuais,
nos próximos 50 anos...
Todd...
Integrando a probabilidade
de 0 a 1 encontros...
Todd...
Resta uma probabilidade
de 0,0006 por cento
de me apaixonar,
que é insignificante.
-Todd...
-E tenho mais compulsões.
Então, por favor, me mande
a um terapeuta cognitivo.
Por que não liga
para o Dr. Lionetti?
Não quero que ele saiba
que tive uma recaída.
Ele pensa muito bem de mim.
Me disse isso na última sessão.
Será que seus sintomas
não pioraram com o estresse?
Claro, tudo é psicológico.
Deve ser por isso
que meus pais te pagam tanto.
Desculpe...
Estou projetando,
projetando...
Se a Rory fosse um homem,
você a amaria?
Como assim?
Se você conhecesse um homem
como a Rory,
que tivesse seus interesses,
sua inteligência,
seu senso de humor,
você consideraria esse homem
sua alma gêmea?
Sim, é claro.
Então acho que pode ser gay.
Um 5 na escala de Kinsey.
Está bem. Sou gay.
Era isso que queria ouvir?
É isso que o mundo quer ouvir?
Eu dizendo que sou gay?
Não me incomoda ser gay.
O que me incomoda é passar
o resto da vida sozinho.
Muito bem.
Acho que estamos progredindo.
Os homens gays
se casam com mulheres
desde que inventaram
a pólvora.
Não sei o que te dizer.
Talvez a Rory tenha razão
e eu não me amo.
Talvez eu não teria sido fiel.
Agora está falando bobagem.
Você é a definição de lealdade.
É como aquele cachorro.
"Meu Melhor Companheiro".
Sim, ele foi leal
até ficar com raiva
e o Travis dar um tiro
na cabeça dele e ele morrer.
Estou traindo o Zane.
O quê?
Transei com outro cara.
Ele se chama River e é lindo.
Tem sotaque estrangeiro.
O Zane também.
Eu sei, mas já não parece
estrangeiro.
Não me dê um sermão,
sei que é errado.
Só estou dizendo
que te adoro,
mas não te aguentaria
por mais de três noites.
Isso não me diz nada.
Zane e eu não somos amigos.
Não vemos documentários,
não jogamos Bananagramas,
não perdemos a noção do tempo
por um debate.
Nós perdemos a noção do tempo
rolando na cama.
E não é difícil
encontrar candidatos.
Eu jogo uma moeda para o alto
e acerto um modelo.
Pode dizer o mesmo da Rory?
Pense nisso.
Já podemos ir para dentro?
Obrigado.
MORTE. TRAGÉDIA.
ETERNAMENTE SOZINHO
Rory. Rory. Rory...
Com licença.
Você trabalha aqui?
Oi, Karen. É a Rory.
Pensei em te ligar.
O trabalho está indo bem.
Minha chefe me fez
decorar meu cubículo.
Parece que não ter fotos
familiares escurece a aura dela.
Então pus o meu rosto
em uma montagem
com o elenco de "The O.C."
e ela me disse "Todos
os seus amigos são brancos".
E eu respondi
"Eu sei, desculpe".
Em 23 dias vão me dar
o seguro médico, isso é ótimo,
porque não consigo ouvir
algumas frequências
com o ouvido esquerdo.
Pode ser um neuroma acústico
ou algo assim.
Eu sei, estou falando como...
Achei um site chamado
"VisiteSeusPais.com"
e parece que nos veremos
sete vezes antes de você morrer.
Eu coloquei que você morava
nas Filipinas por um tempo
e isso pode ter afetado
o resultado.
Está bem. Me ligue.
Tchau.
Eu sempre digo que precisam
comprar outra torradeira.
Ficar esperando me deixa louco.
Escreva uma análise
de custo-benefício.
Quando virem que a produtividade
caiu, vão te ouvir.
Que tipo de pão está usando?
De gergelim.
Que gostoso.
E o seu?
De alho.
Legal.
Não penso em beijar
ninguém hoje, então...
Sim...
E você?
O quê?
Planeja beijar alguém hoje?
Não.
Meu calendário está livre.
Escute!
Abra a porta!
Amanhã tem aula!
Sei que você está aí.
Só apagou as luzes.
Por que não transa um pouco
como todo mundo?
Oi, Rory.
Oi, Craig.
Vamos a um restaurante
tailandês no almoço.
Não vai ter graça
se você não for.
Sim. Está bem. Eu gosto
de comida tailandesa.
Legal. Já vamos sair.
Sim. Termino com isto
e vejo vocês lá.
Não se esforce demais,
"Rory Gilmore".
Você via "Gilmore Girls"?
Sim. Tenho todas
as temporadas em DVD.
Eu também.
Craig, uma pergunta
aleatória.
Diga.
Se apontassem uma arma
para a sua cabeça
e dissessem:
"Mate este bebê ou te mato",
o que você faria?
Que bebê?
-Um bebê no chão.
-No chão?
Em uma estante.
Mas você também tem uma arma.
E você pode matar o bebê
ou vão te matar.
Não posso matar o cara
que apontou a arma?
Não, ele é muito rápido,
como o James Bond.
E por que ele iria querer
que eu matasse um bebê?
É uma hipótese, Craig.
Acho que...
eu salvaria o bebê.
Acho que não poderia viver
com essa culpa.
Sim.
Por quê? O que você faria?
Salvaria... o bebê.
É óbvio.
Você é tão engraçada, Rory.
Com licença,
você trabalha aqui?
Todd?
O que está fazendo aqui?
Como me encontrou?
A dona da sua casa ligou
para checar as referências.
Ela tinha os dados
do seu trabalho.
E ela te deu?
O inglês dela não é muito bom.
Sim, acho que ela é búlgara.
eu teria dito húngara.
Qual é a diferença?
Os húngaros
não pronunciam o...
-O quê?
-O som de...
Não importa. Todd,
como veio parar aqui?
Veio de avião?
Sim, por você.
-Sério?
-Não. Vim de carro.
Levei três dias.
Parei em Sacramento...
Você me ligou.
-Não liguei.
-Sim!
O meu traseiro ligou.
E parece que ele sabe
o que seu coração quer.
Você me ligou como Lorelei
ligou para o Luke,
como em "Nosso Amor de Ontem"
com a Streisand,
porque ela precisava
do seu melhor amigo.
Todd, são referências demais
para mim.
Sou seu melhor amigo e quero
voltar a ser como éramos.
Sabe como o filme termina,
não é?
Sim, é horrível. É por isso...
É por isso...
Todd...
O que é isso?
É a nossa música.
Nunca tinha ouvido.
Todo arco-íris
tem um começo.
O quê?
Todd, há quanto tempo
essas pessoas estão aí?
Tem uma por árvore?
E se eu não viesse?
Se trabalhasse até tarde?
E se eu saísse por trás
e fosse comer?
Não sei.
Você está louco!
As pessoas fazem loucuras...
Quando estão apaixonadas.
Todd... O que está fazendo?
Rory, eu te amo.
-Se levante!
-Sempre te amarei.
Sei que tem medo
de que eu te machuque,
então te dou minha garantia.
Que não seja um anel...
-Rory, você quer...
-Claro que não!
Não me deixou terminar.
Não quero me casar com você!
Por quê?
Não vou discutir... Essas
pessoas precisam ir embora.
Quem são elas? Você conhece?
Certo. Muito bem.
Oi. Desculpem.
Foi um mal-entendido.
Vocês são talentosos,
mas o show acabou.
Está na hora de ir embora.
Os sete.
Certo. Obrigado
Dirijam com cuidado.
Todd,
não estou pronta para isso.
É cedo demais.
Você é feliz aqui?
Em geral, sim.
Bom...
Você me ama?
Não.
Sei que tem medo de que eu
conheça o cara certo,
mas garanto que não,
porque ele não existe.
Todos gostam de pensar
que há uma alma gêmea,
que nos completará física,
intelectual e emocionalmente.
Mas a verdade, é que
não acontece com todos.
Dois de três
não é tão ruim.
Se você é cego, esquizofrênico,
ou não tiver extremidades,
não tem nem um de três
e precisa aceitar.
Sei que é insensível,
mas você concorda.
Eu já tinha aceitado isso,
que não encontraria ninguém,
porque sou chato.
Aí eu te conheci,
e não preciso procurar
no mundo inteiro
para saber com certeza
que você é a certa.
Eu já sei.
Você é a única pessoa
com quem gosto de discutir,
e é a única de quem
não me importo perder,
e é a única pessoa
que eu não posso perder.
Talvez não tenhamos
o melhor sexo do mundo,
mas eu posso me esforçar mais.
Se Helen Keller
aprendeu a falar,
eu posso aprender
a fazer sexo oral em você.
E realmente acho que seríamos
felizes para sempre,
porque eu quero te ver morrer.
Digo, quero te acompanhar
até o final.
Na saúde e na doença.
E você sabe que eu detesto
doenças,
finais e cocô.
Você sabe de tudo isso.
Se você tivesse câncer
e precisasse de ajuda,
eu contrataria uma enfermeira,
mas se sujasse as calças
de repente,
eu te limparia, porque te amo.
E quero que você seja
minha esposa.
Eu sinto muito.
Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?
pode me dar...
um sorriso?
Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?
Amor, se você me ama...
Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?
Rory, por favor!
Amor, se você me ama,
pode me dar um sorriso?
-"Sonder".
-É uma ótima palavra.
Só tive um momento "sonder"
no ano passado.
Não tem problema.
Você tem outras qualidades.
"Schadenfreude", sem dúvidas.
-Ou "jouska".
-O que é isso?
Um diálogo hipotético
que você repete mentalmente,
como ganhar uma discussão,
ou ser entrevistado
por Conan O'Brien.
-Tem palavra para isso?
-Tem palavra para tudo.
Será que existe uma palavra
que defina o que você sente
quando você descobre
que o que sente tem nome?
Se existir,
seguro é em francês.
Do que estão falando?
De palavras que definem
emociones incomuns.
-"Déjà vu".
-Já dissemos essa.
"Califrenia".
O que é?
Bom...
"Califrenia" é o que você sente
ao comer o último pedaço
de algo delicioso
e fica triste
porque não pode mais comer.
Como se escreve?
É mentira.
Que dedo-duro.
Te matariam na prisão.
Imagine quantas coisas
divertidas você provaria
se fosse a vadia de alguém.
Todd, lembra quando disse
que aprenderia a fazer
sexo oral em mim?
Gostaria que houvesse
uma palavra para o que sinto.
Estão prontos?
Prontos.
Virem.