ESTRANHA FORMA DE VIDA
Gostou do caixão?
Não gosto de caixões.
Feito com o melhor carvalho,
como você pediu.
Eu reparei.
Vi ele saindo da casa dela.
O que você viu?
Ele montou o cavalo e desapareceu.
Estava bêbado.
Como pode ter certeza de que era ele?
Aquele beco é muito escuro.
Ele estava mancando.
Ele não é o único da cidade que manca.
O único canhoto que conheço.
Estava mancando da perna esquerda.
Você contou a alguém?
Todos já estão pensando, xerife.
Fique calado.
Está bem.
Sr. Silva em pessoa!
Como vai, Jake?
Bem.
O que te traz à cidade?
Estou morrendo de dor nas costas e
ouvi dizer que há um bom médico na cidade.
Mas você parece bem!
Não, é você...
que parece impressionante...
vestido de xerife!
Não estou só vestido de xerife.
Eu sou um.
Combina com você.
Estava com fome.
Você fez isto?
Fiz.
Não sabia que você cozinhava.
Tem muita coisa que você
não sabe sobre mim, Silva.
Claro. Vinte e cinco anos
é muito tempo.
Ao nosso reencontro.
Ao que você quiser.
Sempre que bebo vinho,
lembro de quando estávamos
no México
e entramos na adega
com umas prostitutas.
Éramos muito jovens e loucos.
Que bando de desajustados!
Os piores de cada condado.
Sabe...
Acho que somos os únicos sobreviventes.
Um brinde a isso!
Não me olhe assim.
Como quer que te olhe?
Quanto tempo durou essa loucura?
Dois meses...
E não foi loucura.
Quando bebo,
me lembro de cada um
dos 60 dias...
Acho que você bebe demais.
Eu mesmo... deixei de beber.
Claro que agora
estou me contradizendo.
Às suas contradições, então.
Jake?
Acho que você mentiu para mim, Silva.
Você estava escondendo na banheira?
Não estava escondendo.
Você também precisa de um banho.
Está me convidando para
tomarmos um banho juntos?
Não.
Não faça isso!
Sei me secar sozinho.
Você deveria se vestir.
Onde coloquei minha cueca?
Pegue uma minha.
Na gaveta da direita.
E você mentiu para mim, Silva.
Suas costas estão boas.
O que quer dizer?
E não precisa de um médico.
Queria tomar uns drinques
com você de novo
enquanto ainda posso me mexer.
E... acredite ou não,
trabalhar com cavalos
acaba com as costas.
Quem diria!
Nada está doendo hoje.
Você curou todos os meus problemas.
Há muito tempo não me sentia tão bem.
O que vai fazer hoje?
Poderíamos ir ao rio Hot Mountain.
Tenho que trabalhar.
O trabalho pode esperar.
Não é todo dia que alguém
atravessa o deserto para te ver.
Já celebramos o bastante.
Tenho coisas para fazer.
Posso ajudar?
Talvez...
Não...
Há três dias...
acharam uma mulher morta na cidade.
Tenho que achar o assassino
e fazer justiça.
Não tem outra pessoa para fazer isso?
Você é o xerife...
É uma questão de honra.
A vítima é a esposa do meu irmão.
E eu sou a lei por aqui, lembra?
Nosso destino é estranho.
O que significa isso?
A esposa do seu irmão teve que morrer
para voltarmos a estar na mesma cama.
- Ontem à noite...
- Ontem à noite, bebemos demais.
Porque estávamos felizes
por estarmos juntos.
Isso não vai poupar seu filho
de pagar pelo que fez!
Não foi ele!
Eles eram amantes,
ele a maltratava.
Ele deve ter dito que vinha aqui
de vez em quando.
Não, eu teria perguntado sobre você.
Jake, não vá embora,
estou falando com você.
Quando meu irmão morreu...
prometi a ele...
que cuidaria dela.
Não era uma mulher fácil,
mas fiz uma promessa.
Antes disso,
no leito de morte do meu pai,
eu prometi a ele que cuidaria
do meu irmão mais novo.
Não posso decepcionar nenhum deles.
Ouvi dizer que você teve
um caso com ela.
Isso foi há muito tempo.
Seu irmão ainda era vivo?
Não importa.
O que importa...
é que alguém viu um homem
mancando da perna esquerda
saindo da casa dela
na noite em que foi morta.
Se seu filho não mancasse,
ele não teria com o que se preocupar.
Soube que você atravessou o deserto
para intervir em nome dele.
Qualquer um poderia ter fingido
que mancava para incriminá-lo.
Por que veio até aqui, Silva?
Vim porque queria ver você.
Faz tempo que quero te ver...
Mentira!
Você poderia ter vindo muito antes.
Pensei nisso, acredite.
Mas não sabia como
seria recebido por você.
Tenho a impressão de que você
nos afastou de propósito.
Depois de trabalharmos juntos
como pistoleiros,
propus que montássemos um rancho,
mas você não quis!
Fui embora para ficar com meu pai,
que estava doente!
Decidi ser um bom filho, para variar.
Não precisa ser um juiz vingador
para ser um bom filho.
Queria estar
do lado certo da lei.
Estava cansado de ser
pistoleiro de aluguel.
Além disso, não nasci
para ser fazendeiro.
Você era o melhor atirador.
Bem, isso não mudou.
Teve um dia que você errou...
Do que está falando?
Nada...
Não importa o quanto você atire bem,
um dia você vai errar o tiro.
Acontece com todos nós.
Você não lembra?
Não sei do que está falando.
Diria que você se saiu muito bem
nesse lado da lei.
Você é o xerife
mais respeitado do condado.
Você também se saiu bem.
A separação foi boa para nós dois.
Mas eu sabia que um dia atravessaria
o deserto para te ver de novo.
Não vá por aí, Silva.
Sinto falta daqueles dois meses
no México. Você não?
Isso foi há... muito tempo.
Minha vida está aqui agora e a sua está
do outro lado do deserto.
Gostei de saber que você guardou
meu cachecol vermelho.
Se não foi para salvar seu filho,
por que veio até aqui
justamente agora?
Eu queria te ver.
- Já disse...
- Não acredito em você!
Você teve 25 anos para fazer isso.
Passei as últimas horas mostrando
o quanto eu queria te ver.
Você amava sua cunhada
mais do que a mim?
Prometi ao meu irmão, já disse!
Pare de falar assim!
Estamos a sós.
Você cometeu um erro há 25 anos,
ao pensar que poderíamos
abrir um negócio juntos.
E está cometendo um erro agora.
Termine de se vestir
e siga seu caminho!
Meu caminho é o seu...
Começo a achar que você
possa estar certo sobre isso.
Por que você tem tanta certeza
de que era meu filho?
As pessoas viram os dois juntos.
Eles tinham uma relação violenta.
Silva, seu filho é perigoso.
Eu disse para ele...
Disse para ele nunca mais pisar
aqui em Bitter Creek,
e agora você está vendo
o quanto ele me ouviu.
Vou obrigá-lo a ir para o México
ou a qualquer lugar onde não
incomode você ou a mim.
Há um mundo enorme lá fora.
Vou levá-lo a julgamento.
Se ele for considerado inocente,
farei com que nada aconteça com ele.
Mas não precisa ser você
a procurá-lo!
Me dê uma trégua.
Uma trégua!
Do que está falando?
Você não tem coração, Jake.
Nunca teve.
Você só gosta de foder.
Você nunca me amou,
nunca amou ninguém na vida!
Não diga isso!
Vai atirar em mim?
Já chega, Silva!
Vai me matar enquanto estou seminu?
Como vai explicar isso?
Um homem morto na sua cama
ainda cheirando a esperma!
Dê o fora da minha casa.
Bom dia.
Bom dia, xerife.
Tranque isto.
Você está no comando
do escritório até eu voltar.
Quando você volta?
Não sei.
Tem tanto vinho!
- Mas como bebemos, Silva?
- Deixe com a gente... ¿Sí?
Vamos praticar tiro ao alvo, Silva.
Vamos ver se você acerta o odre.
Vamos nessa.
Senhoras, por favor, se afastem.
Está bem.
Vamos ver.
Preparado?
Sempre.
Um... Dois...
Não posso beber mais.
Olhe só eles!
Estão piores que nós.
Vamos.
Não temos nada para fazer aqui.
Vamos tomar ar fresco.
Agora começa a festa!
Joe!
Joe?
Anda, vista-se e vá embora.
- O que foi?
- Vista-se!
Jake está na minha cola
desde que saí de Bitter Creek.
- Não conseguiu convencê-lo?
- Não!
Pegue um cavalo e afaste-se
o máximo que puder.
Mas não importa onde você estiver,
Jake vai te achar.
Ela era uma puta, pai.
Cedo ou tarde,
ela acabaria morta.
Vocês eram farinha
do mesmo saco!
Agora saia daqui antes
que eu mesmo te enforque.
Está bem.
Vá para Aguadulce.
O velho Raúl tem uma ferraria
e vai te deixar entrar.
Isso deve ser suficiente
para comprar o silêncio dele.
- Não é suficiente nem para um mês!
- Então você vai ter que trabalhar.
Raúl vai te dar algo para fazer.
Aonde vai?
Pegar meu cavalo,
tenho que pôr a sela.
Não dá tempo! Leve o meu.
E nem pense em voltar para cá.
Não se preocupe.
Não estava nos meus planos
apodrecer nesse rancho miserável!
Você não vai a lugar algum, Joe.
Largue a arma! Largue!
Agora.
Largue, Joe!
Não me dê as costas... Silva!
Só estou aqui
por causa do seu filho!
Chega, Joe!
O que está fazendo?
Chega!
Guarde a arma, Jake.
Não! Pare!
Joe, pare!
Não se mexa...
ou eu juro que te mato!
Abaixe a arma, Joe.
Não me diga, Jake!
Suba no cavalo e
dê o fora daqui, porra!
Foi um tiro certeiro,
direto na cintura.
Está bem, está bem...
Você vai ficar bem.
Apodreça no inferno,
seu filho da puta!
Faça pressão.
Então você acha que resolveu tudo...
Essas coisas não podem
ser calculadas, Jake.
É o destino,
e não podemos fugir dele.
Que destino?
O nosso.
E já que você decidiu me seguir
e procurar meu filho,
nós três estávamos destinados
a nos encontrar,
- cada um com sua arma.
- Mentira!
Você atirou em mim e agora...
está tentando me sequestrar.
Só queria salvar meu filho...
E lamento por ter tido
que atirar em você.
E agora... você acha que me tem
nas suas mãos.
Não faça muito esforço.
Não fale.
Assim que puder cavalgar,
vou sair daqui
e acusar você de
tentativa de homicídio.
Ninguém vai entender
por que eu errei o tiro,
muito menos por que tratei
seu ferimento depois.
Descanse.
Temos muito tempo para conversar.
O único motivo para eu abrir a boca
seria para cuspir no seu rosto.
Me odeie o quanto quiser, Jake,
mas não vai fechar
sua ferida mais rápido.
Há alguns anos,
você me perguntou...
o que dois homens poderiam fazer
vivendo juntos em um rancho.
Eu te respondo agora.
Eles podem cuidar um do outro,
proteger um ao outro,
fazer companhia um ao outro.