O que há de errado com a criança?
-O amigo dele não veio.
Vamos Manu.
Ele pode vir outro dia.
Sorria para mim...
Você tem um isqueiro?
Não consigo encontrar o isqueiro.
Vamos.
A vela!
Vamos, bem alto e alto.  Vamos!
Cada um participe!
Vamos meu garoto, é o seu dia!
Ah, está apagado.  Espere.
Não vou dar o
isqueiro para você.
Mova sua mão.
Feliz aniversario...
Alguém pode fechar essa janela, por favor?
Sino!
Incerteza...
Quem poderia ser?
Felipe!
Eu disse que ele estava vindo.
Felipe está aqui!
Felipe!
Estamos sob ataque!
Você está feliz agora?
Feliz Aniversário.
Viva!
Sim, irei ajudá-lo.
Claro que agradeço isso.
Tudo bem, acalme-se!
Se alguém deveria estar nervoso, sou eu.
Eu fiquei retido.
Espere, estou a caminho.
Estou atravessando o parque.
Juro.
Seu pai sabe para que
estamos usando isso?
Ele nem lembra que isso existe.
Por que as cortinas?
Não há ninguém aqui.
Eu não quero ver a floresta.
Seria incrível fazer um
videoclipe legal aqui.
Poderíamos trazer os instrumentos,
colocar o Mauro no telhado.
Você está irritado por eu usá-lo primeiro.
De jeito nenhum.
Você está irritado.
Eu não quero que você morra virgem.
Calma, vai ficar tudo bem.
Magia.
Maldito inferno.
Eu irei consertar isso.
-Eles explodiram.
Trouxe mais, está tudo planejado.
Dê uma cantada.
Não sei.
Lento
-Esquisito.
-Estranho como?
-Já temos músicas lentas.
-As músicas nem sempre precisam explodir.
-Por que não?
Não se preocupe, ele deu à banda
o nome de um jogo de computador.
-Você queria dar o nome do seu ex.
-Seu segundo nome, correu bem.
Ei, você não me deu a chave.
Está naquela coisa da luz.
-Você está realmente pronto para isso.
-Já imaginou se a Azul não aparecesse?
-Cale-se.
-Preciso do amplificador do seu pai.
-Para que você quer isso?
-Quero ver se serve no meu aniversário.
-Não vamos usar o equipamento do estúdio de ensaio?
-Algumas coisas... Não vou alugar amplificadores se tiver o dele.
-Não tem letra?
-Você é o sensível.
A música é sua, pense na Manu.
Eu penso em você, mãe.
-Você não me disse que estava aqui.
-Não sei onde deixei meu telefone.
Porque você não sabe?
Nenhuma idéia.
À Quanto tempo você esteve aqui?
Fiquei preso ouvindo seu irmão.
Ele é incrível.
Jogue com ele.
Ele sabe que você é músico.
-Eu não sou músico.
Você está fazendo isso de propósito.
Você quer ir ou não?
Sim.
Mas vamos esperar até escurecer.
Estas com frio?  -Um pouco.
Acalmar.
Você pode brilhar aí?  -Sim.
Espere por mim aqui.
-Você está bem?
-Sim.
Eu quero.
Mas eu não sei.
Está bem.
Não se preocupe.
Obrigado.
Você quer um pouco?
Venha aqui.
Vamos ficar assim.
Seu coração está batendo muito rápido.
Não posso dividir essas... coisas.
Vou dar uma olhada...
Olá, Ana.  Olá, Manu.
Como você está, mãe?
-Oi.
-Isto é confuso.
Onde estava?
-Mauro trouxe.
-Comece a cuidar disso.
Não há mais pizza?
Eu os congelei.  Você não disse nada.
Onde você esteve?
Com Azul.
-Manuel!
-Por que você está aqui tão tarde?
Nada, tenho coisas para fazer.
Eu fiz sua pizza favorita.
Sim, mamãe os congelou.
Ela já está na cama?
Não, ela ainda está sentada lá com Ana.
Você lutou?  -Não.
Aqui, tente isso.
Ganhei de presente.
Tenha cuidado, é forte.
Totalmente nojento!  -Sim?
Eu gosto disso.
Você pode desligar a luz?
Manu, seu aniversário para a senha é tão óbvio.
Primitivo.
Típico de Manuel.
Ouça Manu.  Como foi com a Azul?
Você mergulhou seu biscoito?
Sim claro...
Ouça, vamos encher sua memória.
Não vamos parar até que esteja cheio.
-Deixe-me ver.  -A porta.
Use a chave, estúpido.
Eu já tentei isso.
Abra o inventário.
Não é assim.  Deixe-me.
A porta está aberta agora.
Quero saber tudo sobre ontem.
Idiota.
O que ela disse sobre a van?
Ela gostou.
Admita, foi tudo graças a mim.
-Ei.
-Você deveria ter deixado aí.  Fique com ele e me dê mais tarde.
Salve e vamos embora.  É tarde.
Aumentar o volume.
Você uma vez disse
Que você precisava de mim
Que não havia ninguém que
pudesse te entender tão bem.
Você uma vez disse
Que éramos tudo
Mas no dia seguinte
O oposto.
O que aconteceu?
O que eu fiz de errado?
Eu não pude dizer uma palavra
E escapou pela janela
E nunca mais nos vimos.
Você uma vez disse
Que você precisava de mim
Que era impossível ficar
separados por uma semana.
Você uma vez disse
Com incrível convicção
Que nós éramos
Inquebrável.
O que aconteceu?
Tudo deu errado
eu poderia dizer uma palavra
E escapou pela janela
-O que mais?
-"Eu crio asas"?
Eu pago por dois... e pela cerveja.
-Você usou cabos?
-Não.
-Você colocou "I Grow Wings"?
-Você está brincando comigo?
"Ás de Moedas", "Luz", "Tudo
Errado", "Eu Cresço Asas"...
-Não é "Ás de Moedas" para a abertura.
-Não é a ordem, é uma pré-seleção.
-Tudo bem, mas não esse para a abertura.-"Light", então.
-Sim, talvez.
-Pessoal.
Isso servirá?
E a “festa de aniversário”?
-O que o folheto deve dizer?
-"Show".
-Mas deveríamos mencionar o aniversário de alguma forma.
-É o mesmo.
-Sua foto também cobre tudo.
-Por que você não fez isso sozinho?
Mostre-me.
O dinheiro?
Uma mensagem.  -Me dê isto.
Primo Sol.
Veja a foto que ela te manda.
Me dê isso, idiota.
-Ela não é minha prima de verdade.  Nossos
pais eram amigos quando eram pequenos.
-O dinheiro?
-Você pode me cobrir?
Eu já paguei por você.
-E a cerveja.
-Eu não bebo cerveja.
A música que você está compondo?
Você não colocou na lista.
Quando estiver mais completo.
Se apresse.
Margarita não nos emprestará nada.
Temos que pagar por isso.
Sim, era óbvio.
Ela vai nos deixar usar a bateria?
Pedi a bateria, os microfones e o sistema de PA.
Iremos com seus amplificadores.
Vai soar bem.
Você pode me ajudar com a letra?
Sem chance!
O que você pensa sobre?
Sobre você.
Magia.
Louro, madeira úmida.
Voltando pelo outro lado.
O perfumado, o desconhecido.
Enquanto os campos desenterram pegadas antigas
o barulho das águas murmura as tuas palavras
Como sementes que
desejam brotar em solo fértil.
Até lá.
Diga-me uma palavra que
descreva esse parágrafo.
Desconhecido.
Mauro?
Ali, inevitavelmente,
Passou os fragmentos de um
conto irritado com o seu silêncio
Não, "impregnado".
... impregnado pelo seu silêncio.
Pela nuvem de poeira que subiu quando caí.
Essa promessa está viva
Aqui, num canto do impensável.
Tudo bem, pare aqui.
Você está pensando no que está dizendo,
-ou apenas lendo?
-Sim.
Sim, a primeira opção.
Iara.
Agora que você partiu, todas as manhãs,
o círculo ao meu redor tenta se estreitar.
Contorno de vidro, de tecido.
Por que eu não me perguntaria
Se ambas as extremidades puxarem a mesma
fibra ao mesmo tempo e com a mesma força.
Não é inverno.  Não é madeira nem louro.
Não é o rio indeciso, nem as pegadas nos campos.
É a sua memória.
Não posso opinar
porque não gosto.
Você consegue identificar o que você não gosta?
Supostamente ele está superando alguma coisa.
Mas tudo isso é o contrário.
Manoel, você continua.
Por que eu não me perguntaria...
O próximo parágrafo.
Nas próximas.
Você perdeu seu telefone de novo?
Não, não estava verificando.
-Traga o amplificador de guitarra, venha comigo.
-Eu vou descer.
O que é aquilo?
Magia.
Idiota.
A bateria está
ali, num pedestal.
Os amplificadores ali ou ali.
Fran aqui, eu aqui.
-Vamos tentar isso?
-Tudo bem.
Não será suficiente.
-Sim, você vai ver.
-Conecte.
Atenção.
Felipe!  Você tem um problema?
Foi Manu, pai.  -Um informante.
Desligue isso, por favor.
É alto o suficiente, sim.
vou te esperar aqui...
Fiquei preso aqui.
Na primeira linha?
Toca outra vez.
Eu vou esperar por você aqui
Eu vou esperar por você na praia
Isso soa melhor.
Não sei se você vai me encontrar
Eu vou esperar por você na praia
A trilha das pegadas
Não chegue a lugar nenhum
Eu amo isso.  Como você faz isso?
Vamos parar aqui.
-Por que?
-Eu tenho que ir.
Iara.
Você prefere ter
uma unha arrancada
ou ser jogado de
paraquedas no mar?
-Nenhuma idéia.
-Vamos.
A coisa das unhas.
-Você é louco.
-Ainda tenho a chave da van.
-Não vamos para a van.
Por que não?
Não vou para a van com a Iara.
Não é como você e Azul.
Ela acha que eu sou um idiota.
E acho que ela também está.
Raspe um pouco.
Manu fala dormindo.
-O que você quer dizer?
-Você fala.
-Eu envio mensagens de voz.  O que há de errado com isso?
-Você fala sem perceber.
-Papai também fala.
-Você sabe como pode tratar isso?
Ouvindo música.
-Ele tem que fazer o que quiser.
-Exatamente.
Exatamente.
Magia.
Ela diz que se eu jogar em
pé eu me conecto com o chão.
Ao tocar violão, uma corda
aperta e a outra relaxa.
É um ato sexual, como ela diz.
Talvez.
-Ela disse que gosta de você.
-Vamos, seu idiota.
Juro.
-Como foi?
-Ela fala sobre você.
Estou perguntando seriamente.
O mesmo de sempre.
Ela fala sobre todas essas coisas no início.
Depois de transarmos, é óbvio
que ela quer que eu me perca.
Claro.
Sair.
Vamos para casa?
Eu me inscrevi para um projeto de laboratório.
Vamos fazer uma horta orgânica.  A mãe
do Tomás tem uma estufa e vai nos ajudar.
Você vai adormecer.
Se eles ficarem lá, ficarei
alguns dias sozinho em casa.
Sozinho?
Sim.  Com meu irmão, o que
é o mesmo que estar sozinho.
Obrigado.
Outro.
Sim, mas cada um significa algo diferente.
-Onde está a mamãe?
-Não sei.
O que você está fazendo?
Me dê isso.
Há uma tempestade
No fundo do oceano
eu sabia mas fiquei
Eu quero ver isso de perto
Eu sou o mar contra as rochas
Eu sou o barco que segue em frente
Através da tempestade
Eu sou aquele que prefere
estar perto
Meu primo está chegando.
Aquele que quer te comer?
Não, essa é sua mãe.
-Ela está se mudando para cá?
-Parece que sim.
Aqui?
É suicídio.
Eles me olham de uma duna
Eles sabem que minha ferida não pode curar
Se eu voltar do mar.
Há uma tempestade
No fundo do oceano
Eu não estou pensando em escapar
Eu é que prefiro ser...
O que está errado?
Você se emociona com meu canto?
Este idiota através da areia nos meus olhos.
-Esta música está faltando alguma coisa
-Cale a boca!
Não estará no
setlist do show, claro.
-Não vote nisso.
-Vamos, idiota, pisque.
-Estou piscando!
-Olhar para baixo.
Espere um momento.
-Sair.
-Tocamos "Luz".
-Espere pelos pombinhos.
-Você é ciumento?
-Iara vai ficar com ciúmes.
-Seu primo.
-E a mãe do Mauro
-Bem... bem...
Sombras no chão
Eu não pertenço a eles
Eles vêm de longe
Eles grudam nos meus pés.
Deixe tudo de lado e olhe ao redor
Não perca tempo Deixe
a luz cair sobre você
Eu não consigo ver você
Sombras no chão
Eu não pertenço a eles
Eles querem meu cérebro
Eles não me deixam ver
Deixe tudo de lado e olhe para dentro
Deixe minha luz cair sobre você
Por um momento
Quando finalmente serei ouvido?
Estou perdendo meu tempo!
Você prefere que uma lixa passe
pelas suas costas e depois seja
jogada em uma poça de suco de
limão ou que você fique careca?
O primeiro.
Meu cabelo é sagrado para mim.
Vou parar de sair com a Iara.
-Nós a vemos todos os dias.
-Vamos, imbecil.
Quero que outras coisas aconteçam comigo.
Você prefere esmagar
uma tarântula com a mão
-até ficar amassado e depois você come...
-Não.
-...ou cortar o dedinho do pé?
-Com anestesia?
Não, só assim com uma tesoura.
-Você é louco.
A aranha.
Você está brincando?  É óbvio.
-Você prefere comer um pote inteiro de mel...
-Vou vomitar.
... ou beijar um garoto da nossa turma?
Depende de quem.
Eu beijaria você imediatamente.
E quando?
Isso é todas as manhãs
às dez da próxima semana.
-Oh, eu vejo.
-Sério?
-O que é aquilo?
-libélulas.  Meus animais favoritos.
-Muito bonito!
-Você sabe o que?
As libélulas põem seus ovos na água.
Honesto.
-Sério?
-Sim.
-Oi.
Quer desenhar conosco?
-Libélula, guarde isso.
-Não.
Espere, eu vou te ajudar.
-Vamos sair um momento?
-A comida está pronta.
Deixe-me desenhar um pouco mais.
Manu.
Olhe para mim.
O que estamos fazendo lá fora?
O que está errado?
Não sei.
Manu, você não está comendo?
Quero sentar ao lado de Azul.
Eles podem comer mais tarde.
Sirva Antônia.
O que você está fazendo acordado?
E Azul?  Por que ela foi assim?
Por que você está dormindo na oficina?
Quem dorme na oficina?
Eu durmo na oficina?
Eu não durmo na oficina.
Isso te preocupa?
Não.
Azul também não.
É Felipe.
O que aconteceu?
Ele me incomoda.
Eu não entendi.
Sentindo essa merda.
Manu...
Você tem presunto no aparelho.
Você está brincando comigo?
O que há de errado em sentir algo?
Você falou com ele?
Temos camisas, nós quatro.
Calças, uma jaqueta, alguma coisa.
-É constrangedor.
-Não é constrangedor, nos coloca em outro patamar.
Vamos para minha casa depois do ensaio
para continuarmos escrevendo a música?
Algo está errado com você.
Sair.
Eu sei o que é isso.
Eu terminei com Azul.
Ei, o que houve?
Oi.
-Você colocou aquele perfume de merda?
-Isto não é tão ruim assim.
Você está pagando agora?
Não, mais tarde.
-Diga a ela que escolhi um cabo.
-Não, ela vai te cobrar.
Não diga nada.
O que você está fazendo com a cerveja?
Os caras estão aqui?
-Sim, continue.
Margarita é fã de Ozzy Osbourne.
Você sabe quem é Ozzy, não é?
Não.
-Olá.
-Oi.
-Tarde como sempre.
-Devo fechar a porta, pessoal?
-Sim.
Que perfume forte.
Você se lembra do Sol?
Ela veio passar alguns verões.
-Isso foi há oito anos.
-Você esteve em um dos aniversários da Manu?
-A casa com os instrumentos.
-Exatamente.
-Você joga?
-Não.
-Mas ela canta.  Ela é melhor que eu.
-Bem, isso não é difícil.
Se você quer aprender a tocar
bateria, eu posso te ensinar.
Por enquanto não.
Eles vieram me procurar
E eles me encontraram no chão
Outro dia igual
Estou me incendiando
Venha e me resgate!
Não me peça para ficar
Acorrentado nesta cidade
Eu preciso estar com você
Mesmo que seja só por um momento
Quando eu tenho você perto
Eu crio asas
Você é a cura para meus demônios
Você é minha propulsão gravitacional
-Você fez a tarefa de filosofia?
-Ainda não.
-Para o seu aniversário, que está quase aí.
-Para você.
Você está se sentindo melhor?
Sim.
Você jura?
O que?
De baixo para cima.
Quem é esse?
Ninguém.  Alguém que
pergunta sobre o show.
Mas quem?
Primo de Fran.
Ela está mandando mensagens para você?
Não sei.  É o meu aniversário.
Seria melhor amanhã.
Eu tenho que fazer essa tarefa de merda.
Tudo bem.
Irei até sua casa amanhã
e podemos continuar.
Quando?
Não sei, à tarde.
Você prefere beber três
cervejas sem respirar...
É impossível.
Tudo bem, você pode respirar.
Mas três ursos...
Ou...
... deixar três baratas
correrem pelo seu peito?
Aquele com a cerveja.
Que risada estúpida você tem.
Vamos, seu idiota.
Nada vai mudar.
Você estava falando.
Cale-se.
O rastro de pegadas...
Vai demorar muito, senhora?
Eu preciso da minha mão.
Não, não demorará muito.
-Mais ou menos?
-Mais ou menos.
-Quanto tempo, mais ou menos?
-Alguns minutos.
-Perfeito..
-Vamos comer?
Não, vamos lá.
Aquele maldito gato.  De novo.
Um cachorro!
Um cachorro voador.  Olhar.
Uau, um passarinho vermelho e rosa.
-E eu roubo um.
-Não.
Isso é o suficiente agora.
Podemos comer em paz, por favor?
O cachorro voador de novo!
Desculpe, não apareci.
-Manual.
-Explicarei mais tarde.
A trilha das pegadas
Não chegue a lugar nenhum
Nada vai mudar.
Agora ouça isto.
Escute isso.
Vou esperar por você na
praia o tempo que for preciso
Continuo adicionando
palavras que não significam nada
desisto
e deixe tudo virar barulho
Eu vou esperar por você
para vir e entender isso
Não vá esta noite.
E chega uma parte
que ainda não terminei.
-Minha única camisa é pequena demais para mim.
-Eu tenho milhares.
Tudo bem então você vai
de preto e eu de branco.
Por que você seria diferente?
É o aniversário dele.
-Por que você está com um humor tão ruim?
-Todo mundo usa o mesmo.
É Sol.
Ela diz que está lá fora.
-Deixe-a entrar.
-Eu não a convidei.
-Agora eu entendo.
-Cala a sua boca.
-Como tá indo?
-Tudo bem.
Jogando fora ideias que esses
idiotas não estão captando.
-Deixo a porta aberta, porque...
-Sim, Fran nunca toma banho.
Dê a ele um pouco do seu perfume.
Eles querem que eu use uma camisa.
-Olha o que fizemos.
-É realmente bom.
Não falta muito agora.
Sua família não faz barulho por
causa de todo esse caos em sua casa?
Meu pai não estará
lá, está tudo planejado.
Sim, exceto pelo setlist.
-Vamos experimentar a nova música?
-Ainda não está pronto.
Diga-me se você não consegue ler.
-Quando eu entro?
-Entre comigo.
Eu vou esperar por você na praia
Não sei se você vai me encontrar
A trilha das pegadas
Não chegue a lugar nenhum.
Nada vai...
-O que está errado?
-Vocês são constrangedores, pessoal.
É baixo para ele.
Está completamente fora do meu alcance.
Podemos apenas mover nossos dedos um pouco para cima.
Sim, mas nunca arranjamos
músicas na frente do público.
Eu irei se você quiser.
Não se preocupe.  Não é você.
Ei, tenha cuidado.
Não arranhe.
-É uma merda.
-Você está louco, garoto?  Essa madeira é linda.
Você vai jogar?
Não sei.
Como vão as práticas?
Bom.
Jogue, não seja idiota.
Eu volto já.
Eu sei o que você está pensando.
Falarei com Fran e resolverei isso.
Mas bem... Sol e eu fomos à
praia e toquei a música para ela.
Ela adorou.
Muito obrigado por me ajudar.
Onde eu me perdi?
Onde eles...
Onde eles foram ficar?
As coisas que...
Deixei o vento levá-los.
Como pode ser que eu não te vi?
Como pude estar tão perto?
Eu não reagi... reagiu
eu não consegui acordar
Fiquei preso no meio do caminho
não sei se tenho que esperar...
Ou melhor fugir
Não me diga que você foi embora
Não me diga que é tarde demais
Não me diga que é tarde
demais, porque hoje...
Eu juro que irei te encontrar.
Não se afaste, por favor
Você deve saber antes de sair
Que você, para mim...
Fiquei preso no meio do caminho
E se eu tiver que esquecer
Quero acordar primeiro.
Não me diga que você foi embora
Não me diga que é tarde
demais, porque hoje...
Eu juro que irei te encontrar.
Não se afaste, por favor
Você deveria saber antes
de partir que você, por mim...
Fiquei preso no meio do caminho
E se eu tiver que esquecer
Eu tenho que acordar primeiro
Fiquei preso no meio do caminho
Se eu tiver que esperar por você
Eu tenho que acordar
Desculpe, pessoal, tenho que correr.
Mas faltam dez minutos.
Sim, vou deixar o dinheiro aqui.
Mas temos que levar todo o
equipamento para sua casa hoje.
Você vai em frente e eu
o alcançarei mais tarde.
-Ele respondeu?
-Ele não leu.
-Temos que matar algum tempo.
-Temos pelo menos mais duas viagens.
Margarita disse que temos que proteger o
sistema de alto-falantes antes de movê-lo.
Felipe tem que fazer isso.  É a festa dele.
Ele deveria mostrar algum interesse.
Você pagou por mim hoje.
-Só hoje?
Devo a você algumas práticas.
Você me deve um fígado.
-Que idiota, Felipe.  Deixando tudo isso para nós.
-Não mude de assunto.
Pária social...
Com quem você está falando?
-Iara.
-O que ela quer?
E azul?
Foi por isso que você veio?
-Cala a boca, Mauro.
Não sei.
-Eles terminaram.
-Eu sei.
-Ei, bebê chorão.  -Cale-se.
Você está ficando preso
a coisas sem sentido.
Que coisas sem sentido?
Você mesmo.
Olha, Manu, estou aqui se quiser
conversar sobre o que aconteceu.
E se você não quiser conversar, tudo bem.
Eu diria relaxe, não se amarre.
Relaxe, divirta-se mais.
Quando você relaxa e para de
pensar tanto, as coisas se resolvem.
De qualquer forma, casais felizes
para sempre não são mais uma coisa.
Você está em outro lugar agora.
De jeito nenhum.
Você está pensando em Azul.
Não é isso.
Reconheço o rosto de
quem gosta de sofrer.
Você está pensando nela.
Eu não sou.
Então quem?
É Felipe.
Filipe?
Sim.
Vocês estavam juntos?
Não.
Você não está perdendo nada.
Fran estava furiosa.
Felipe nos fez esperar uma hora.
Mas depois eles estavam
fazendo piadas como sempre.
-Me conta depois como foi com a Iara.  Agradável.
-Mauro.
Fran quer fazer a passagem de som amanhã.
Os instrumentos estão no quarto do Felipe...
-Mauro, você não está me ouvindo?!
-Oh cara.
Olá, garoto.
O que você está fazendo aqui?
-Onde está Antônia?
-Na casa da sua avó.
E mãe?
Tivemos uma pequena
discussão, mas está tudo bem.
Ela saiu para tomar um pouco de ar fresco.
Ela estará aqui em breve,
ela queria falar com você.
Sim eu sei.
Não importa.
Sim, prefiro ficar aqui.
Sim, trouxe tudo, não sei.
Já conversei com o papai.
Tudo bem, tchau.
Sim tchau.
Pare de fazer isso.
Você se lembra de borrifar
espuma nos meus olhos no carnaval?
Seu pai estava bravo comigo.
Acho que foi a única vez
que meu pai me defendeu.
-Você quer jogar?
-É um pouco tarde.
"Um pouco tarde."
Não tenho outros cobertores.  Se você
estiver com frio, podemos compartilhar.
Não, estou bem.
Durma, idiota.
Você está vivo?
Amanhã vou para a van com Sol.
Você vai me ajudar a prepará-lo?
-Você vai me ajudar a prepará-lo?
-Sim, saia.
Você governa.
Está chegando lá, não é?
Sim.
-Isso é nojento.
-Você é nojento.
Não quero que os mosquitos mordam minha bunda.
Devemos ir?
Dê-me a chave.
Manu?
O que se passa?
Estou entrando.
Estamos prestes a comer.
Você quer conversar?
Já conversei com o papai.
Isso é bom.
Eu também estou aqui, quando você quiser.
Eles caçam uma presa, constroem
um ninho com lama, se reúnem.
Eles não se importam com
você hoje, amanhã ou ontem.
Acreditamos que nossos desejos são superiores,
mas no final, buscamos as mesmas coisas que eles.
-Termina aí?
-Sim.
Falta um pouco de
ênfase no final, mas é bom.
-Felipe.
-Ele não veio.
Francisco.
Eu não fiz isso.
Muito bem.
-Eu estive ligando para você.
-Meu telefone está desligado.
Eu não entendo por que eles bagunçam tudo.
Você estava certo, eu não
deveria ter deixado a chave ali.
Qualquer que seja.
Isso tinha que acontecer.
Fui eu.
O que você quer dizer?
Me perdoe.
Por que?  Você sabia o quanto
isso era importante para mim.
O que eu fiz para você?
O que eu tenho a ver com a
merda que você está passando?
Responda-me, idiota.
Que lindo presente de aniversário.
A van está completamente ferrada.
Responder.
Estou apaixonado por você.
Sua mão está fria.
O que você está fazendo aqui, Manu?
O que aconteceu?
Quando estávamos juntos,
comecei a sentir algo por Felipe.
Queria dizer-te.
Eu queria contar a ele.
Eu estraguei tudo.
O que ele disse?
Nada.
O que você quer dizer com nada?
Deixei.
Não sei.
Tenho certeza de que ele está tentando deixar isso penetrar.
Foi ruim o que você fez.
E eu estou lhe dizendo...
Se eles quiserem ficar
juntos, eles ficarão juntos.
Isso não vai aguentar.
A van era uma merda de qualquer maneira.
É a grande festa amanhã.
Fran está enviando 70 lembretes por minuto.
Eu não vou.
Vamos.
Vamos tomar um pouco de ar fresco.
As cordas estavam bem.
Sim, mas agora eles estão melhores.
Dê uma chance.
Conecte.
O amplificador está na casa do Felipe.
Você falou?
Mais ou menos.
Você é um monte de miséria.
Você não quer ir, não é?
Então não vá.  Não importa.
Está tudo certo.  Não vá.
Tem um monte de banda
que toca sem baixista, sabe?
É só por hoje.
Amanhã será outro dia.
De qualquer forma, essas cordas...
quero pedra.
Senhoras senhores,
O momento mais sublime chegou.
Que dia para brigar.
Sem baixo vai soar uma merda.
Vou tentar tocar as cordas graves mais alto.
Você uma vez disse
Que você precisava de mim
Que não havia ninguém que
pudesse te entender tão bem.
Você uma vez disse
Nós éramos tudo
Mas no dia seguinte
O oposto.
O que aconteceu?
O que eu fiz errado?
Eu não pude dizer uma palavra
E escapou pela janela
E nunca mais nos vimos
Você uma vez disse
Que você precisava de mim
Que era impossível ficar
separados por uma semana
Você uma vez disse
Com incrível convicção
Que éramos inquebráveis.
O que aconteceu?
Tudo deu errado
Eu não pude dizer uma palavra
E escapou pela janela
E nunca mais nos vimos
Não me peça para ficar
Acorrentado nesta cidade
Eu preciso estar com você
Mesmo que seja só por um momento
Quando eu tenho você perto
Eu crio asas
Você é a cura para meus demônios
A última música da noite se
chama "Nothing Will Change".
Eu vou esperar por você na praia
Não sei se você vai me encontrar
A trilha das pegadas
Não chegue a lugar nenhum.
Nada vai mudar.
Eu vou esperar por você na praia
Pelo tempo que for preciso
Eu continuo adicionando palavras
Isso não significa nada
eu vou deixar...
Tudo se transforma em barulho
vou esperar...
Você vem e entende isso
Não vá esta noite.
Você é assim
Como o sol
E eu giro em torno de você
Você é assim
Como o sol
E eu giro em torno de você
O que você está fazendo?
Nada.
Não está frio?
Sim claro.
É bom, no entanto.
Está congelando.
É legal.
Está tudo bem.
Pai?
Você quer me matar.
Onde você estava?
Na praia.
Parecia bom
Tremendo.
Posso ajudar?
Temos que acordar todo
mundo antes que meu pai chegue.
Sol ficou aqui.
Queria dizer-te.
Eu não sabia que era assim.
Isso te irrita?
Me irrita que você esteja sofrendo.
Isso nunca passou pela sua cabeça?
Nao eu nao sei.
Desculpe.
Por que desculpe?
O que você está fazendo, estúpido?
Mover.
Papai fez pizza.
Aquele que você gosta.
Você congelou?  -Não, Manu.
Quando vamos
continuar com o jogo?
-Quando você quiser.
-Hoje.
Seus amplificadores estão na minha casa.
Sim, guarde-os por um tempo.
Quero pegar alguns equipamentos
para começarmos a gravar.
Precisamos de uma placa de som.
Você grava com a outra banda?
Eles fazem, mas não comigo ainda.
Não seja um idiota.
Você sabe que meu coração é seu.
Quero gravar "Ace of Coins".
E o novo?
Sim, esse também.
Sem pressa!
Como vai a Sol?
Discutimos muito, mas
depois fazemos as pazes.
Mas não sei se ela vai ficar.
Parece que os pais dela querem voltar novamente.
Veremos.
Vamos lá pessoal!
As equipes habituais?
-Se você quiser perder, sim.
Vamos.
Nós estamos desligados.
Passe isso.
-Corre Feli!
-Aqui!
Vamos.
-Não!
-Meta!
Vamos!
Passe, Feli!
Vamos, estou aqui.
Faça isso!
Parar!
Pegue-o!
Você é horrível.
Marque ele.
Marca ele, Feli!
Vamos, pegue a bola!
Vá buscá-lo.
Onde você vai?
Vamos Mauro!  Mover!
Pegue a bola se puder!
Vamos!
-A minha marca.
-Sim.
Não muito suco.
Vamos, aumente um pouco.
-Certo?
-Sim certo.
É o suficiente.
E esse som?
-Nós deveríamos?
- Pare com isso, cara.