Desculpe.
- Shalom.
- Oi, como vai?
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Poderia abaixar um pouco?
Obrigado. Obrigado.
Aqui estamos.
Chegamos. Ótimo.
Muito obrigado
e fique com o troco.
- Obrigado.
- Disponha.
- Aqui está.
- Obrigado.
Aproveite.
Olá.
Não sei se estou no lugar correto.
Apartamento 6, não é?
Sim.
Meu nome é Michael.
Vim pela sublocação
do seu apartamento.
Sim. Mas é amanhã.
Você errou o dia.
Não. Acho que não.
Veja.
Certo. Aqui diz dia 8.
Isso mesmo.
É amanhã. Amanhã é dia 8.
Não, amanhã é dia 9.
Hoje é dia 8.
- Hoje é dia 8?
- É.
Porra! Tinha certeza
que hoje é dia 7.
Venha. Por favor, entre.
- Tem certeza?
- Sim.
Me desculpe pela bagunça.
Realmente sinto muito
pela bagunça.
Filmamos a noite toda
para a minha aula
e tem dois dias que não durmo.
Acabei esquecendo que dia é hoje.
Tinha certeza que hoje era dia 7.
Espere um pouco e arrumarei tudo.
Está bem?
Deixarei este lugar
novinho em folha.
- Com licença.
- Sim?
Na verdade,
acho melhor reservar um hotel.
Não, por favor.
Estou terminando.
- Cinco minutos.
- Obrigado.
Mas acho melhor ficar
em um hotel.
Ouça, prometo.
Eu...
Desculpe, preciso atender,
é minha mãe.
Se eu não atender,
ela continuará ligando. Então...
Mãe, podemos conversar depois?
Não, mãe, não posso.
Não pode pedir ao Itzik?
Não posso.
Falo com você depois. Tchau.
Venha.
Vou te mostrar o apartamento.
Tem bastante coisa...
Realmente quer ir para um hotel?
Olhe ao redor,
esse é o bairro mais legal.
Até saiu um artigo
na Time Out Londres,
sobre os bairros mais sexys
do mundo.
E adivinha quem ganhou?
Por favor, fique.
Peço desculpa pela cagada.
Mas eu garanto,
é um ótimo apartamento.
E...
não sei como dizer isso,
mas realmente preciso do dinheiro.
PRIMEIRO DIA
Segure isso um pouco.
- Não respondem?
- Não.
- Calma.
- Mas estamos atrasados.
Eles não se importarão.
Não cabe.
Tudo bem. Escutem.
Vou levar isto
e nos encontramos lá.
Merda!
- Oi.
Espere um pouco.
Só estou tentando...
Quem você está matando
por aí?
Só estou tentando abrir
uma garrafa de vinho.
- Com uma faca?
- Não achei o saca-rolhas.
Consegui.
Tentei ligar antes.
Estava ficando preocupado.
Desculpe.
Minha bateria acabou.
Tudo bem.
Então, como foi seu voo?
- Dormiu um pouco?
- Quase nada.
- Por que não tomou o comprimido?
- Tomei. Dois.
Tenho que pedir ao Berger
para me dar algo mais forte
quando eu voltar.
Pensei que ele já tivesse dado.
Bem que eu queria.
Ele disse que vai pensar nisso
quando eu voltar.
Tudo bem.
Então, o que achou de Tel Aviv?
Ainda não vi muita coisa.
É uma mistura meio estranha.
Não sei se consigo decifrar.
Sempre diz isso,
e sempre consegue em cinco dias.
- Espero que sim.
- Como é o apartamento?
O apartamento...
- É decente.
- Decente?
É bom, você sabe.
Por que não me mostra um pouco?
Vamos ver.
Aqui vamos nós.
Lá é o banheiro.
Você não gostaria de entrar lá.
Essa é a minha mesa.
Um lustre...
muito baixo.
Ou algo assim.
E aqui fica a sala de estar.
Bem básica.
Espere.
O que é isso na parede?
É A Hora do Pesadelo.
Parte dois!
A Vingança de Freddy.
Quem pendura pôsteres de filmes
na sala de estar?
Ele é um garoto.
Acho que cursa cinema.
Um quarto com vista!
Não me empolgaria tanto.
Apenas outros prédios.
Ali estão os vizinhos.
Está escuro
para ver qualquer coisa.
Mas, na verdade,
é um lugar muito legal.
Foi escolhido
pela Time Out Londres
como um dos bairros
mais sexys do mundo.
Bem, a Time Out Londres
também comete erros.
Você é tão esnobe.
E voltamos à cozinha.
Espere, espere.
Volte para a geladeira.
Esse é o garoto?
- Dê um zoom.
- Sim, é ele.
Meu Deus, ele é gostoso!
Pare.
Você poderia ser o pai dele.
Mas não sou.
- Ele é gay?
- Não sei.
Vejo que não está de bom humor.
Desculpe, estou exausto.
Tudo bem, eu entendo.
- Vá para a cama.
- Certo.
- Boa noite.
- Não esqueça dos comprimidos.
- Não esquecerei, não se preocupe.
- Eu te amo.
- Também te amo.
DOR
David Tartakover é reconhecido
por seus pôsteres
politicamente provocativos.
Seu estilo apresenta
composições minimalistas
que usa imagens retiradas
da mídia,
misturadas com slogans
e textos,
inspirados
no construtivismo russo.
Ele disse:
"Meu trabalho é considerado
um protesto.
"Não é. É uma reação.
"Tem que ser verdadeiro
até o fim.
"Caso contrário,
qual a sua realização?"
Em um pôster icônico
um garoto com um olho fechado,
possivelmente atingido
por um soldado,
é justaposto
ao desenho infantil de uma flor
e à frase:
"Papai,
"o que você está fazendo
nos territórios ocupados?"
SEGUNDO DIA
Sua obra mais conhecida
é o logotipo desenhado
para o movimento Paz Agora,
em 1978.
O logotipo
aparentemente simples,
combina as palavras
"Paz" e "Agora",
e não usa nenhum outro símbolo
ou desenho.
Tornou-se
o primeiro adesivo político
amplamente usado em Israel.
Seu trabalho começou a criticar
o poder político
de forma severa
após o eufórico...
- Alô?
- Oi, é o David?
Não. É o marido dele, Michael.
Oi, Michael.
Me chamo Suzanne Shrib.
Estou ligando da clínica IBS.
Oi, Suzanne.
- Tenho ótimas notícias para vocês.
- Que notícias?
Encontramos outra mãe substituta.
Desculpe,
não tenho certeza se entendi.
Marcaremos um encontro
para a conhecerem
e terem uma chance
de formar uma opinião.
Ver como se sentem.
Ela é jovem e muito inteligente.
Está se graduando
em Serviço Social na Rutgers.
Quando foi a última vez
que falou com o David?
Cerca de um mês atrás.
Prometi que ligaria
quando encontrasse alguém.
Oi, Tomer.
- Olá.
- Como vai, querido?
Olá, Bobby!
Vou guardar minha bicicleta.
Olá, olá.
- Como vai?
- Bem.
- Onde vão?
- Ao veterinário.
- Algum problema?
- Ele será vacinado.
- Tudo bem, docinho.
- Até mais.
Tchau.
Pode ficar comigo se precisar
de um lugar para dormir.
Obrigado.
- Você está em forma.
- Malho bastante.
Dá pra ver.
- Certo.
- Tudo bem, cara.
- Tenha um bom dia.
- Igualmente.
- Tchau.
Oi.
Desculpe.
Não sabia se estava acordado.
- Quero pegar algo que esqueci.
- Não se preocupe, entre.
Vou pegar e sair.
Está no meu quarto. Um minuto.
Desculpe, cara,
tive que pegar minha erva.
Não consigo dormir sem ela.
Claro, entendo perfeitamente.
Então, tudo certo?
Você está bem?
Precisa de alguma coisa?
- Quer um pouco?
- Não. Estou bem, obrigado.
Está com fome?
Comprei o café da manhã.
Está convidado a se juntar a mim.
Sweetbox?
Sim. Segundo a minha pesquisa,
é a melhor padaria da cidade.
O quê?
Engraçado.
Aprendi com um estrangeiro
que a melhor padaria da cidade
fica ali na esquina.
É gostoso?
Prove um.
Na verdade,
não como antes do almoço.
Meu café da manhã,
é café puro e cigarro.
- Se importa?
- Na verdade...
Então,
o que está fazendo em Israel?
Se posso perguntar.
Claro.
Sou um escritor de viagens.
Tenho uma coluna
no The New York Times.
- Sério?
- Sim. "O Viajante Intrépido".
- "Intrépido"?
- Intrépido. Significa...
Não sei.
Destemido? Corajoso?
Alguém que não desiste,
que é forte diante
das adversidades.
É apenas um título.
Então, você não é intrépido?
Tento ser.
A ideia é escrever sobre...
a cidade como ela realmente é.
A cidade local,
não a versão turística.
É a sua primeira vez em Tel Aviv?
Segunda vez, na verdade.
Vim para o meu Bar Mitzvá.
Mas foi em Jerusalém,
quase 100 anos atrás.
Não deve ter sido tão bom,
se demorou tanto para voltar.
Você acertou nisso.
Foi uma viagem difícil.
Meus pais estavam...
brigando constantemente.
Alguns meses depois,
eles se divorciaram.
- Nossa.
- Pois é.
O que disseram quando contou
que voltaria para cá?
Quem?
Meus pais?
Minha mãe faleceu há alguns anos.
Foi mal. Tenho que lembrar
de não perguntar isso
a pessoas mais velhas.
Sempre faço isso.
Tudo bem.
Meu pai ainda está bem vivo
e acho que ficará feliz
quando eu contar que voltei.
Espero que desta vez tenha
uma experiência melhor.
Acho que os israelenses são
muito legais com os turistas.
Sim. Querem te alimentar.
Contar histórias.
Falam em inglês,
mesmo não sabendo a língua.
Só querem que gostem deles.
Por que acha que isso acontece?
Não sei.
Talvez seja porque estamos
no Oriente Médio,
mas queremos ser tratados
como no Ocidente.
Posso citar isso?
Está tirando sarro?
Eu só estava tentando...
Não, não estava. Falei sério.
É interessante.
Tudo bem.
Então, quais são seus planos?
Você tem um plano, certo?
Sim, sim.
Além de ter um plano,
tenho uma lista.
O que está destacado em amarelo
é prioridade máxima, então...
Neve Tzedek.
Sarona,
praia de Manta Ray,
- museu de Tel Aviv.
- Não são imperdíveis?
São.
Se você for uma princesa judia
em sua viagem de aniversário.
São os lugares mais clichês
de todos.
Florentin?
Não vamos
para a Avenida Rothschild,
você já viu o bastante.
Porra, não acredito nisso!
Filhos da puta!
- Qual o problema?
- Roubaram a minha bicicleta.
- Segunda vez em 6 meses.
- Calma.
Tudo bem, se acalme.
Não entendi.
Sabe quem roubou sua bicicleta?
Não exatamente.
Mas se tiver sorte, venderam
para a loja de bicicletas.
Da última vez que roubaram,
eu a encontrei lá.
É uma ótima bicicleta.
500 shekels.
Chegou esta semana.
Novinha em folha.
- É mesmo?
- Seminova, quase não foi usada.
É a minha bicicleta.
Foi roubada hoje de manhã.
Segunda vez em 6 meses.
É nova. 500 shekels.
Eu disse que é minha,
alguém a roubou.
Colocaram as serpentinas rosas.
Acha que sou idiota?
Certo. Quer pagar quanto?
- 100 shekels.
- 400.
Está delirando.
É a minha bicicleta.
Quer uma prova? Tem um adesivo
do Garfield embaixo do selim.
Tudo bem. Pode ser 350.
Não vou te pagar nada.
- Solte.
- Não.
Saiam daqui.
Ele está mentindo.
Diz que não é minha bicicleta.
Quer que eu pague 500 shekels
pela minha bicicleta.
Por que não chama a polícia?
É sua bicicleta.
Esqueça, não quero fazer isso.
- Por que não?
- A polícia aqui é racista.
Os imigrantes teriam
que roubar 30 bicicletas
para pagarem um advogado.
É decente da sua parte.
Não sou tão legal assim.
Afinal, é a sua bicicleta.
Eu sei, voltarei mais tarde.
Conheço o filho desse cara,
falarei com ele.
Quer um pouco de suco?
Claro.
É o melhor suco de romã
de Tel Aviv.
Talvez do mundo todo.
Oi.
Dois sucos de romã, por favor.
Claro. São 30 shekels.
Tem trocado?
Obrigado.
Verdade, o suco é bom.
Eu te disse.
Com sede?
Sim.
- Está com fome?
- Um pouco.
Conheço um ótimo restaurante
de comida israelense.
Parece bom.
Mas teremos que esperar
até às 15h.
- Por quê?
- Por causa do happy hour.
Toda a comida
pela metade do preço.
Bem, é daqui a duas horas.
Se está com fome,
podemos ir agora.
Fico feliz em pagar.
Não, não.
Tudo bem, posso esperar.
Sopa para a mesa 7.
É nosso homus especial com Ful,
um tipo de feijão fava.
Parece bom para mim.
- Então, dois homus com Ful.
- Sim.
Uma sopa de carne.
Uma salada israelense,
e feijão com arroz.
- Certo.
- Parece bom.
Dois shots de Áraque,
por conta da casa?
- Ótimo.
- Não, não precisa. Obrigado.
- Pode trazer. Ele beberá.
- Certo.
- Nunca negue um shot gratuito.
- Vou ficar na cerveja.
É um pouco cedo para beber áraque.
Não se preocupe, beberei o seu.
Este é para você.
E este para você.
- L'chaim.
Então...
Só escreve sobre viagens
ou outras coisas também?
- Como assim?
- Pesquisei sobre você.
Vi que escreveu um livro.
A menos
que haja outro Michael Green.
"Complicações."
Dizem que foi
uma "estreia emocionante".
Sim. Foi há muito, muito,
muito tempo atrás.
Sobre o que é?
É sobre o mundo
em que vivi naquela época.
Nova York no fim dos anos 80,
início dos 90.
AIDS e coisas assim?
Bem...
É tão deprimente.
Por que tudo sempre volta a isso?
Bem, não voltei.
Eu estava lá.
Eu escrevi o livro em tempo real.
Meu primeiro namorado,
ele morreu de AIDS.
Porra!
- Bom apetite!
- Obrigado.
Obrigado.
Não foi isso que você pediu?
Foi. Mas pedi sem cebola.
Eu odeio.
Como assim, não gosta de cebola?
É o que dá todo o sabor.
- Ichs.
- O quê?
"Ichs", é o equivalente
em hebraico para "eca".
Icks.
Não "icks". Ichs.
Ichs.
Então...
E você, Tomer?
Que tipo de filme
quer fazer no futuro?
No futuro?
Já estou fazendo.
Ótimo.
Então, sobre o que é?
"Sobre o que é"?
É difícil de explicar.
É tipo um "horror artístico",
eu acho.
Mas não quero rotular, entende?
Quero fazer filmes
que te dão um soco na cara.
Prefiro chocar meu público
e não apenas tentar agradar.
Acho que o cinema deveria
te sacudir fisicamente.
Como uma montanha-russa.
Tudo bem.
Tem meu número
se precisar de algo?
Pegou o necessário
do apartamento?
Peguei.
Onde está ficando?
Ontem fiquei com a minha mãe,
mas não vou voltar.
É longe demais.
Ficará onde esta noite?
Não tenho certeza.
Sabe qual foi a cagada?
Acho que esqueci de trancá-la.
Eu esqueço às vezes.
Bem, divirta-se, então.
Desfrute a verdadeira Tel Aviv.
Espere.
Por que não fica aqui esta noite?
Até resolver onde ficar.
Obrigado, mas não precisa.
Estou acostumado a sublocar
e dormir em outros lugares.
- Tem certeza?
- Sim.
Você poderia ficar no sofá.
Talvez em troca,
possa continuar sendo meu guia.
Continuar me mostrando a cidade
como fez hoje.
- Está falando sério?
- Sim.
E se eu for um serial killer?
Você também pode ser
um serial killer.
Vai saber.
É aquela.
Então,
posso simplesmente ficar aqui.
Não precisa se preocupar comigo.
Certo.
Muito bem feito.
Tudo bem.
Algo mais?
Filmes de terror
não são bem a minha praia.
- Eu nem sempre entendo.
- Não precisa entender.
É o que você sente.
É uma experiência física.
Então, não é para ser assustador?
Não é para ser nada.
É o que te provoca.
É o que você vê.
Interessante.
- "Interessante."
- O quê?
Você deve gostar do quê?
Comédias românticas?
Musicais?
- Isso é um crime?
- Não.
Mas é banal ser um homem gay
que adora musicais.
Tem um pôster da Liza Minnelli
na sua sala?
O que há de errado com musicais?
Nada. E esse é o problema.
Todo mundo é tão feliz e tão gay.
E o que há de errado nisso?
Não é uma questão
de ser errado ou não. É que...
nem todos gostam de romance
e finais felizes.
- Que demora para abrir a porta.
- Qual o problema?
- Quem é ele?
- Explico depois.
Michael, Daria.
Daria, Michael.
Prazer em conhecê-la.
Acabamos de te ver
no filme do Tomer.
- Você estava ótima.
- Não acredite. Ele não gostou.
Gostei sim.
Não quer entrar e sentar?
Estou interrompendo algo?
Claro que está.
Eu o odeio. Dessa vez acabou.
Não, é sério. Acabou.
Daria e o namorado Amir,
brigaram.
Não brigamos, nós terminamos.
Não se preocupe. Sempre acontece.
Acho que fazem isso
pelo sexo de reconciliação.
Desta vez é diferente, Tomer.
- O que ele fez desta vez?
- O que ele fez?
Bem no meio do ensaio,
ele para tudo
e diz que estou
estragando a dança. Eu?
Ele me xingou em arábe, porra!
Não era nada relacionado
ao ensaio.
Foi algo que eu disse
sobre a família dele,
alguns dias atrás.
O que você disse?
Que ele não deveria convidá-los.
Que talvez não seja para eles.
Talvez seja muito provocativo.
Espere um pouco.
Não falei de forma racista, sabe?
O quê?
De forma racista!
Porra, não sei nem se quero
que meus pais venham!
Daria e Amir estrearão
uma apresentação de dança amanhã.
Ótimo! Eu amo dança.
Sim.
Aqui.
Você está convidado.
Interessante. Isso é árabe?
Sim. Amir é árabe.
E também é um pé no saco.
Então tudo o que fazemos,
precisa ter árabe.
Mesmo que não faça sentido.
Amanhã é a estreia,
depois vão se mudar para Berlim.
Espere, está saindo de Israel?
Sim.
- Mas não estavam terminando?
- Estamos terminando.
Então por que vão para Berlim?
Tomer, vá se foder!
Minha melhor amiga
está me abandonando.
Eu disse que poderia vir junto,
mas você não quis.
Claro que quero,
mas preciso me formar primeiro.
Tomer não pode se mudar
porque a mãe dele
cuida de um kibutz.
- Ele nunca a deixará.
- Isso é besteira.
Então,
o que planeja fazer em Berlim?
Basicamente a mesma coisa,
dançar.
Só que com mais pessoas
na plateia.
Talvez lá eu possa bancar mais
do que um Big Mac no McDonald's.
Esse é o grande sonho, então?
O que, um Big Mac?
Não, estou bem. Obrigado.
Sei lá...
acho que desisti
de tentar ter sucesso aqui.
Por quê?
É muito difícil ser artista aqui,
entende?
Tem que implorar ao governo
por subsídios
e depois orar
para que alguém venha,
especialmente
se seu parceiro for palestino.
Alguns anos atrás,
tivemos uma grande apresentação.
Uma semana antes da estreia,
tudo em Gaza ficou uma loucura.
Ataques de mísseis,
bombardeios, toda essa merda.
No final,
nos apresentamos
para três pessoas.
Tomer era um deles.
Odeio ser o cara que diz:
"Quando eu tinha a sua idade"...
- "Quando eu tinha a sua idade."
- Mas realmente...
protestamos, fomos presos.
Fizemos tudo o que podíamos
para mudar o mundo.
Talvez não muito,
mas algumas coisas mudaram.
Não sei,
talvez este seja o meu protesto.
Deixar este lugar
e pensar apenas em mim
pelo menos uma vez.
Viver de verdade,
não apenas sobreviver.
Não é estranho que esteja
se mudando para a Alemanha?
Um lugar que simboliza
a tragédia judaica.
O que é tão engraçado?
Nada, só estamos chapados.
Mas saiba que Berlim
é um lugar muito legal.
Há vários anos
os israelenses se mudam para lá.
Venha.
TERCEIRO DIA
Michael!
Oi.
Olha o que eu tenho.
Matei aula hoje.
No caminho para cá, eu parei
em um sebo
e foi aí que o encontrei.
Não é o máximo?
Tomer.
- Oi.
- Como vai?
- Tudo bem com você?
Sim. Eu te liguei ontem,
você não atendeu.
Desculpe, meu dia foi uma loucura.
Coisas da faculdade, você sabe.
Vi que estava online,
pensei que não quis responder.
Não, claro que não.
Deveria estar em outra ligação.
Eu te disse,
meu celular tem vida própria.
Tudo bem. Manda mensagem depois?
- Claro.
- Tchau.
Tchau.
É o seu namorado?
Não tenho namorado.
Estamos apenas saindo,
só isso.
Ele queria mais,
mas eu não gosto disso.
Por quê?
Apenas não gosto.
As pessoas estão tão desesperadas
por amor e relacionamentos.
Quando conhecem alguém legal,
querem logo definir e rotular.
Por que eu iria querer fazer sexo
com apenas uma pessoa, sabe?
Não quero me prender a ninguém.
Homem. Mulher.
Um parceiro, dois parceiros.
Até 100 parceiros, entende?
Eu só...
quero aproveitar
o que a vida tem a oferecer.
Claro,
mas uma das coisas
que este mundo tem a oferecer
é o amor de outro ser humano.
Até dizem que é o melhor
que a vida tem a oferecer.
Você ainda transa?
Como?
Você e o David ainda fazem sexo?
- Bem...
- Não tem que responder
- se não quiser.
- Não, não.
Posso muito bem responder.
É que...
Bem...
Sim.
Ocasionalmente fazemos sexo.
Ocasionalmente?
O que isto significa?
Significa ocasionalmente.
Obviamente, à medida
que um relacionamento evolui,
algumas coisas acontecem
com menos frequência.
E não estou falando
apenas sobre sexo.
Várias coisas mudam.
Então você tem
um relacionamento aberto?
Não...
Não que eu saiba.
Nossa!
Não consigo me imaginar sem sexo,
isso me mataria.
- Não disse que não...
- Esqueça o sexo, apenas...
Beijar.
Você não sente falta?
Tipo, um beijo muito bom
que te faz esquecer de tudo,
sabe?
Você é engraçado.
Por quê?
Porque
para o Sr. "Não Quero Namorar",
"Sem Final Feliz",
você parece muito romântico
sobre o poder de um beijo.
Eu vou tomar uma ducha.
Ei, Ei!
Está tudo bem.
Ei!
- O que aconteceu?
- Ele caiu na água.
Desculpe,
pensei que ele pudesse...
Querido, você está bem?
Estava tentando ajudar.
Vi o bebê entrando na água.
- Conhece ele?
- Sim. Qual o problema?
Estava tentando ajudar,
vi ele cair e...
- Tudo bem.
- Ele estava tentando ajudar.
- Eu realmente sinto muito.
- Está tudo bem, esqueça.
Jesus!
- Olá.
- Oi.
Tudo certo?
Sim, está tudo bem.
Tentei te ligar antes.
Eu sei, estava ocupado.
Certo. Eu...
conversei com a Suzanne.
Sei que ela ligou para você
e ela não deveria ter feito isso.
Eu sinto muito, tudo bem?
Vamos esperar você voltar
e poderemos conversar sobre isso,
apenas nós dois.
Afinal, é uma boa notícia, certo?
Sim. Pensei que era algo
que deveríamos fazer juntos.
Michael, por favor,
esta é apenas a primeira etapa
de um longo processo.
- Não se lembra?
- Percebi que quer isso
mais do que eu.
O suficiente para agir
pelas minhas costas.
Não, na verdade, eu...
Michael, não agi
pelas suas costas.
E se não quiser falar com ela,
ligarei para Suzanne
e vou avisá-la.
Mas pelas informações
que me passaram,
essa garota parece ser incrível.
- Melhor que a Ashley.
- Não quero conhecê-la.
Não quero conhecer ninguém.
Espere, o que está dizendo?
Quero que deixemos isso para lá.
- Isso o quê?
- Você sabe o quê.
Isso, o bebê.
Tudo isso.
Talvez tenha sido um erro.
Michael, sinto muito
que isso tenha acontecido,
mas não pode decidir
por conta própria.
- Precisamos conversar...
- Espere.
Desculpe incomodar. Precisamos ir
se não quiser se atrasar.
- Claro. Só me dê um segundo.
- Tudo bem.
- Quem era?
- Era...
o meu senhorio.
Vamos a uma apresentação de dança.
Dança?
Sim. Os amigos dele farão
uma performance.
Eu realmente preciso ir.
Certo.
- Aproveite a dança.
- Sim, certo.
Venha dançar conosco.
Acho que vou para casa.
- O quê?
- Sim, bebi demais.
- E, você sabe, o fuso horário.
- Tome um pouco.
- O quê?
- Êxtase. Vai te acordar.
Não precisa, obrigado.
- Já experimentou?
- Sim.
Experimentei um pouco
quando tinha uns 20 anos.
- Em 1920?
- Muito engraçado.
Vá. Vá, divirta-se.
Te vejo em casa.
Já está em casa?
A festa acabou?
Você está de pijama.
Sim, estou, e?
Quem ainda usa pijama?
Várias pessoas.
Sério? Onde?
Em Downton Abbey?
Bem, meu pai usava,
meu avô também.
O que me torna
um orgulhoso usuário de pijamas
de terceira geração.
Exatamente, é coisa de vovô.
Por que você sempre
me faz sentir velho?
Desculpe, não era minha intenção.
Não te acho velho, de verdade.
O que foi?
Esse cara no Atraf.
- Atraf?
- É o Grindr israelense.
Certo.
Esse cara me manda mensagens
o tempo todo.
E ele quer ser tratado
como uma cadeira.
E é uma pena,
porque ele é gostoso.
Não entendo isso.
- Não entende o quê?
- Sei lá.
Pedir sexo
como se fosse uma pizza.
Isso é jeito de conhecer alguém?
Um jeito rápido, sem drama.
Veja,
todos esses caras estão próximos.
O que acha dele?
Ele é bonito.
- Sério?
- Sim, quero dizer...
como resistir a um corpo assim?
Devo pedir a ele para vir aqui?
O que, para mim?
Para nós.
Eu não sei, acho que não.
Tarde demais,
ele estará aqui em 7 minutos.
- Oi.
Entre.
Oi.
- Oi.
- Meu nome é Michael.
Kobi. Prazer em conhecê-lo.
Entre, sente-se.
Quer beber alguma coisa?
Tenho água da torneira.
Tudo bem, obrigado.
Belo pijama.
Obrigado.
Está na minha família há anos.
De onde você é?
Estados Unidos.
Cidade de Nova York.
Legal, legal!
Eu nunca fui lá, adoraria ir.
- Bem, você deveria.
- Eu vou.
Está muito caro agora, mas...
eu vou.
Curte caras mais velhos?
Eu não sei.
Depende.
Vocês dois são um casal?
Não. Estou aqui a negócios.
Tudo bem. O que você faz?
Eu sou um jornalista.
Um escritor.
Ele escreve
para o New York Times,
então é melhor você ser bom.
Vocês estão bêbados?
O que está acontecendo?
Tudo bem para você?
Sim? Eu não sei.
Boa noite.
- Vamos com ele?
- Não.
- Então, o que foi isso?
- Esqueça.
Porra...
QUARTO DIA
Porra.
Michael.
Posso ajudar?
Quero alguns. Para levar.
Certo.
Quero o muffin de chocolate.
- Quantos?
- Um.
Um muffin de chocolate.
E o muffin de bordo.
- Quantos?
- Um.
Um muffin de bordo.
E o rolinho de canela.
- Como é o muffin de mirtilo?
- Gosta de mirtilo?
- Sim.
- Então é bom.
- Algo mais?
- Não.
68.
- Como assim, 68?
- 68 shekels.
Por que tão caro?
Quer saber?
Tire o rolinho de canela.
54.
Tudo bem,
tire o muffin de mirtilo também.
32.
Ei, o que está havendo?
Olá, Tomer.
Acho melhor ir para um hotel.
- O quê?
- Preciso trabalhar...
Por quê? O que aconteceu?
Não se preocupe.
Receberá o pagamento integral.
Por que está indo?
- Você é o Michael?
- Sim.
Michael, espere, por favor.
Eu trouxe muffins.
Vamos, por favor, fique!
Você só tem mais uma noite,
por que...?
Minha mãe te convidou
para jantar no kibutz, ela...
cozinhou a noite toda.
Ela me matará se você não for.
O que houve?
O taxímetro está rodando.
- Pode ir. Ele não vai.
- O quê?
Não pode cancelar
se já estou aqui.
Desculpe. Mudança de planos.
Fique com isto, tudo bem?
Fique.
Está tudo bem, você pode ir.
Vê este lugar ali?
Foi onde eu dei
o meu primeiro beijo.
Maya Noodleman.
Tínhamos 11 anos.
Fomos atrás de uma das máquinas
e nos beijamos.
Até ela começar a chorar,
porque uma abelha picou
o olho dela.
Eles faziam mel aqui.
Foi isso...
que tornou o kibutz tão famoso.
Legal.
Nunca fui a uma fábrica de mel.
Pararam de fazer mel aqui
há muitos anos.
Venderam tudo para uma...
grande corporação internacional.
Ainda usam o logotipo do kibutz
para as vendas.
- Para manter a autenticidade.
- É uma pena.
Sim. Talvez.
- Oi, Tomer.
- Oi. Como vai?
Mãe.
Oi.
Venha cá.
- Prazer. Meu nome é Malka.
- Michael. Prazer em conhecê-la.
Por que não falou do atraso?
Teria pego vocês.
Aryeh nos deu carona.
O que você fez?
Desculpe. Não tive muito tempo
para me preparar.
Tomer avisou no último minuto
que você vinha.
Tudo bem, mãe. Estamos famintos.
- Isso é maravilhoso.
- Obrigada.
Especialmente este.
Qual é mesmo o nome?
Como é "dla'at" em inglês?
É o ultrassecreto
tahine de abóbora da minha mãe.
Ela não revela a receita
para ninguém.
Eu não a culpo.
É realmente delicioso, obrigado.
Tomer também é um bom cozinheiro.
Ele sabe fazer
um bom café da manhã israelense.
Fez um para ele?
Ainda não tive tempo.
Ficará por quanto tempo?
Vou embora amanhã.
- Já?
- Sim. Só vim a trabalho.
A ideia é ver
o que descubro sobre a cidade
em apenas 5 dias.
E o que você descobriu
sobre Tel Aviv?
Não sei.
Talvez que seja cheia
de contradições?
É caótica e tensa,
mas ao mesmo tempo
é completamente descontraída.
É diferente
dos outros lugares que visitei.
Talvez seja porque
Tomer foi o meu guia.
Gostei de tê-lo por perto.
De ver a cidade através
dos olhos dele.
Tenho certeza
que o sentimento é mútuo.
Ele nunca traz ninguém ao kibutz.
- Tudo bem, mãe.
- O quê?
Estou te envergonhando?
Eu costumava ser a mãe descolada.
Eu aparecia
em todos os filmes dele.
Mas agora, se pudesse,
ele me faria desaparecer.
Eu não te faria desaparecer,
mas posso apertar o botão "mudo"
às vezes.
Você tem filhos, Michael?
Não, não. Não tenho.
E nunca quis nenhum?
Tomer mencionou que você tem
um parceiro de longa data.
Sim.
Quando tínhamos a idade certa,
era menos comum
que gays tivessem filhos.
E agora,
que é uma opção viável...
- acho que estamos muito velhos.
- Do que está falando?
Aqui no kibutz há um casal.
Duas mulheres, nada jovens.
Que acabaram de ter lindos gêmeos.
Tudo é possível agora.
Quer saber, se eu pudesse,
teria mais alguns
como esse daqui.
Essa é a única coisa que eu...
Como se diz?
- Arrependimento.
- Me arrependo, sim.
De não ter tido mais filhos.
Eu o tive sozinha.
Bem, com uma ajudinha
do banco de esperma.
Também não foi
a forma mais tradicional.
Especialmente aqui no kibutz.
Todos disseram:
"Isso não está certo,
uma criança deve crescer
com o pai."
Mas acho isso besteira.
Pai, mãe.
Uma criança só precisa
de amor para crescer.
Você fez um ótimo trabalho
com este aqui.
Parabéns!
L'chaim!
Mas ouça, Michael.
Nunca é tarde demais
para ter um filho.
Qualquer hora é a hora certa.
Tenho certeza
que seus pais queriam netos,
todos os pais querem netos.
Meu pai certamente não.
Pelo menos não de mim.
Quando eu disse a ele
que estávamos pensando
em barriga de aluguel,
ele disse que éramos loucos.
Que o mundo enlouqueceu
por permitir que dois homens
pensassem em ter filhos.
Ele mudará de ideia
assim que lhe trouxer um neto.
Acredite em mim.
Não tenho tanta certeza.
Por que não?
Bem,
a verdade é...
nós tentamos,
eu e o meu marido.
Bem recentemente, na verdade.
Nós...
encontramos
uma ótima mãe de aluguel.
Ela engravidou
quase imediatamente.
E tudo correu muito, muito bem.
Estávamos felizes esperando.
Você deve se lembrar.
Fizemos todos os preparativos,
nós...
transformamos o quarto de hóspedes
em um de criança.
E então, seis meses atrás,
chegamos na sala de parto
e as coisas...
não foram tão bem.
Perdemos nosso bebê.
Meu pai, ele...
veio ao hospital
e não disse nada para mim.
Nem sequer me abraçou.
Só ficou com aquele olhar:
"Viu, viu? Eu te disse."
Meu Deus!
Eu sinto muito.
Não queria estragar o jantar.
Não é como se eu realmente
a conhecesse.
Ela era apenas uma recém-nascida.
Nunca tivemos a chance
de nos relacionarmos com ela.
Apenas com a ideia de tê-la.
De qualquer forma,
deixamos isso para trás.
Que nome deu a ela?
Nós a chamamos de Sarah,
em homenagem à minha mãe.
Realmente sinto muito.
Eu não tinha planejado isso.
- Sinto muito.
- Não, não.
Sou eu quem lamento.
Sinto muito, muito mesmo.
Sim...
Te darei um pouco de arroz,
tudo bem?
O que mais você quer?
Lar, doce lar!
Então...
Terminou de fazer as malas?
Que porra é essa?
Eu não posso, em sã consciência,
deixá-lo com um armário
que parece ter sido saqueado
por babuínos.
Mas é assim que eu gosto.
Não. É assim
que você acha que gosta.
Por que não experimenta
do meu jeito?
Pode se surpreender
e descobrir que prefere assim.
E se não gostar, não se preocupe.
Garanto
que os babuínos vão voltar.
Como encontrarei alguma coisa?
É muito fácil, vou te mostrar.
Suas camisas boas,
as únicas duas,
estão bem aqui.
Suas camisetas,
dobradas e organizadas por cores,
estão lá em cima.
Seus jeans. Suéteres.
Blusas e calças de moletom,
estão ali.
Seus sapatos estão no chão.
Seus tênis, seus chinelos.
As cuecas estão nesta gaveta.
E suas meias estão aqui.
Mas temos um pequeno problema
com as meias.
Venha aqui,
me dê uma mão com isso.
Temos sérias combinações
para fazer.
E, por favor,
não projete seu medo paralisante
de relacionamentos
nessas pobres meias indefesas.
Meias, caso você não saiba,
são monogâmicas.
São como cisnes.
Espere...
o que está fazendo?
Você as está matando!
Não enrole assim como uma bola,
elas perderão a elasticidade.
Aqui.
Você só precisa...
colocar uma em cima da outra.
Veja, vou te mostrar.
Você deita uma
em cima da outra.
E então, muito gentilmente,
apenas junte-as.
Como um quadrado perfeito.
Você é louco.
Com licença, senhor,
você viu minha parceira?
Se parece comigo.
Azul, com estrelas brancas.
Não, eu não a vi.
Bem,
parece que somos
as únicas meias avulsas.
Também perdi minha companheira.
Ei, tive uma ideia.
Por que não nos juntamos?
De jeito nenhum!
Você quer que eu,
uma meia azul
com estrelas brancas
se junte a você,
uma simples meia amarela?
Nunca funcionaria.
Me desculpe.
Cruzes!
Pensei que
uma moderninha meia azul
com estrelas brancas,
estaria aberta a experimentar.
Por que você é tão escravo
das convenções sociais?
- Espere.
- O quê?
Essa música.
Tem que ouvir essa música,
espere.
Lágrimas nunca mais
Meu coração está seco
Eu não rio
E não choro
Não penso em você
O tempo todo
Mas quando penso
Me pergunto o porquê
Você teve que sair
Pela minha porta
E foi embora
Assim como já havia feito
Eu sei que disse
Que tinha certeza
Mas homens ricos
Não se imaginam pobres
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
O pequeno eu
E o pequeno você
Continuaram fazendo
O que fazem
Eles nunca pensaram a respeito
Como eu nunca penso
Que você é verdadeiro
Lá vou eu de novo
A responsabilidade
A culpa
A dor
A ferida, a vergonha
Os fundadores do nosso avião
Que ficou preso
Em nuvens pesadas de chuva
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
E pense nas histórias
Que poderíamos ter contado
Algum dia
Seremos velhos
Querido
Nós seremos velhos
Algum dia
Nós seremos...
QUINTO DIA
Posso pedir ao Monsieur
para ir à varanda?
Servirei o melhor café da manhã
de Tel Aviv.
Ichs!
O quê?
Pensei que odiasse cebola.
Claro que sim, mas você adora.
Quer um pouco de pão
que acabei de fazer,
quer dizer, comprar?
Parece com o Chalá
que meu avô jogava em nós
todas as sextas antes do Shabat.
- Por que ele fazia isso?
- Vai saber.
Mas, basicamente,
em vez de cortar o pão,
ele apenas arrancava os pedaços
e jogava para quem quisesse.
Sempre pensei nisso
como um antiquando
costume religioso, sabe.
O partir do pão.
Não fazíamos essas coisas
no kibutz.
Quando ligar para o meu pai,
perguntarei o significado.
Direi que estive de volta
em Israel.
Tudo bem.
Não, não...
O quê?
Olhe para essa foto.
- O que está acontecendo?
- É um pombo,
mas olhe atrás do pombo...
Essas duas pessoas
estão fazendo sexo?
Sim.
Veja isso.
Sério isso?
Dirá quando estiver online,
não é?
Me refiro ao artigo.
- Claro.
- Realmente quero ler.
Tudo bem.
E sabe de uma coisa?
O quê?
Acho que deveria escrever
outro livro.
Coloque o título:
"O Bar Mitzvá dos Pesadelos."
Comprarei os direitos
e farei um ótimo filme,
que será melhor
do que o seu livro.
Que será bom também,
mas não tão bom quanto o filme.
E então vou ganhar um Oscar.
E provavelmente compartilharei
com você, porque...
eu sou legal.
Bem, eu gostaria muito disso.
Com Oscar ou sem Oscar.
Cuidado.
Logo teremos que embarcar.
Teremos que ir daqui a pouco.
Vamos limpar seu rosto.
Você está todo sujo.
Não, não...
Espere. Não toque na sua camisa.
Acho que deveria tentar novamente.
O quê?
Deveria tentar de novo.
Concordo com minha mãe.
Não acho
que seja tarde demais para você.
Nossa!
Pensei que não acreditasse
em finais felizes.
Não se trata de finais felizes.
Eu só acho que será um bom pai.
Só isso.
Bem, Tomer,
está na hora de eu ir.
Mas obrigado por tudo.
Você entrará em contato,
certo?
- Sobre o artigo e...
- Claro, claro que vou.
Ei...
Está tudo bem.
Está tudo bem, Tomer.
Tudo ficará bem.
Meu Deus!
Não acredito que estou chorando
no aeroporto.
Isso é gay pra caralho!
Vá, vá.
Pode ir, eu estou bem.
Eu estou bem.
- Como vai?
- Oi.
Oi, sou eu.
Estou no avião.
É um pouco cedo para ligar,
então...
se tudo correr bem,
estarei em casa perto das 17h.
Pensei que pudéssemos ir
ao Stone Park para jantar.
Não fazemos isso há muito tempo.
De qualquer forma,
vejo você em breve.