Você acha que eles laminariam.
Sim, certamente, o dinheiro que pagamos.
Ainda estou para pagar.
É por isso que você
está fugindo do país,
então você não precisa
pagar suas dívidas estudantis.
Sim, chupe um gordo,
Sr. Primeiro Ministro.
Sim, ouvi dizer que o
metrô custa muito lá, Lou.
Sim, boa sorte.
Um fígado em pagamento
por meio litro de leite.
Você terá que vender seus órgãos.
Eu vou me tornar vegano.
E chove.  O tempo todo.
A imigração vai te expulsar
de qualquer maneira.
Já há muitos
australianos por lá.
- E em todos os bares.
- Em todas as escolas.
- Em todas as casas.
- Jesus Cristo, parece comunidade de propaganda.
Bem, você é sempre
bem-vindo de volta aqui.
- Para trabalhar em um pub.
- Uh, vá se foder.
Na verdade, vou
usar meu diploma.
Quer dizer que você não
fez isso apenas pela roupa?
- Ou o prato suculento?
- Cale-se.
Você estará comandando a
News Corp em pouco tempo.
Vou chamá-la de Sra. Murdoch.
Não, obrigado, Nina.
- Ele é rico.
- E mal.
Meu tipo de homem.
Você parece um idiota.
Pelo menos posso tirar isso.
- Como é?
- O que?
Para se formar, idiota.
Sobrou alguma daquela galinha?
Eu já comi.
Você é um merda.
- Você acha que eles iriam...
- Laminá-lo.  Eu sei direito?
Milímetros.  Acho que
nunca irei para a universidade.
Cale a boca, você está no
11º, Phoebs, o que você sabe?
Bem, não estou com pressa.
Afinal, o que você pode fazer
com um diploma de comunicação?
Comunique-se, idiota.
O que você está fazendo?
Ravi, você precisa
controlar essa merda.
O que, as ervas daninhas?
Sim, as ervas daninhas.
É como uma selva aqui.
Eu realmente não percebi.
Você terminou?
Sente-se.
Olhe nos meus olhos.
Alice.
Hum?
- Você está tentando me hipnotizar?
- Não.
- Isso promove conexão.
- Oh.
Por que estamos fazendo isso?
Acho que se todos começassem o dia
assim, as pessoas seriam muito mais gentis.
Menos egoísta.
Você é você e eu sou eu.
Olha, você não está errado.
Meu amigo está indo embora.
Luísa, certo?
Sim.
Onde ela está indo?
Londres.
Eu tinha um primo viciado
em morar no exterior.
- Em um pub?
- Sim.
Meu amigo está conseguindo um emprego de verdade.
Com licença, esnobe.
O que?  É verdade.
Ela gostou?
Sim.
Bem, ela nunca mais voltou.
- Ela morreu?
- Não. Ela se casou.
- Idiota.
- Mesma coisa.
Quando você vai a
algum lugar, hmm?
- Agora, por que eu faria isso?
- Ai!
Porra.
Você sabe, escapar.
Ver o mundo.  Toda essa merda.
Hum?
Não posso ir a lugar nenhum onde
meus pais já não tenham estado.
Então?
Felicidades pelas drogas.
Isso é tudo que sou para você?
de onde isso veio?
Você me pegou lá, Al.
Luísa.
- Luísa.
- Sim.
O que você quer jantar?
Não sei, hum... um curry.
Bem, não sei se você
vai gostar de indiano.
Vou pedir um pouco de comida tailandesa.
Por que você me perguntou então?
Ainda está nisso então?
Talvez eu continue mais tarde.
Sim talvez.
Está se transformando em
um projeto de longo prazo.
Já encontrou uma escola em Los Angeles?
Sim, como esperado.
Quando meu visto chegar, provavelmente
irei até lá e procurarei alguns deles.
Você sabia que tudo isso
eram fazendas de abacaxi?
Você está aqui há mais
tempo que eu, companheiro.
Você se lembra de ter se mudado para cá?
- Eu era um bebê.
- Hum.
Eu tinha cerca de quatro anos.
Lembre-se de que a pobre mãe passou dias
carregando caixas para cima e para baixo.
Onde estava o papai?
No trabalho, movendo
seu negócio feminino.
Como era aquele lugar antigo?
Não me lembro muito.
Era... era maior.
Não sei, lembro que essa
mulher veio uma vez, era tão linda.
Ela é muito alta e tinha cabelos compridos e
implorei à mãe que me dissesse quem ela era.
- Quem era ela?
- Um agente imobiliário.
E chorei muito quando disseram
que íamos sair daquele lugar.
Qualquer que seja.
Ai!
Entre no carro.
Olá, Febe.
Quanto tempo até você ir?
Ah, mais alguns dias.
Merda.
Não se esqueça de dizer adeus.
Tchau.
Quando sua irmã ficou
mais legal do que nós?
As pessoas vão tirar sarro
do seu sotaque o tempo todo.
Tudo bem, é cativante.
Está tão frio, o
tempo está horrível.
Vai ser preciso muito mais do que o
mau tempo para me fazer querer voltar.
O que há de tão ruim em voltar?
O que se passa?
É o pelotão.
Eu estava lá.
Eu estava chorando.
Qual é o sentido, é como se essa
merda velha tivesse acabado, não há nada.
- Oi.
Você está acima?
De baixo para cima.
Essas coisas parecem caras.
Cortesia da mãe,
fornecimento secreto passado.
É muito caro.
Hum.
Tudo bem.  Passe.
Você está bem?
Não sei.
Ei, Alice, posso pegar emprestadas
algumas de suas roupas?
Oh meu Deus.  Por favor.
Sem chance.
Mas eu estava tipo,
de qualquer maneira.
- Eu nao me importo com voçe.
- Você tende a perder.
Você sabe, eu posso encenar.
O que é?
É para ser um pássaro.
- Parece um taco.
- Taco.
Bem, doeu pra caralho.
tinta adequada e coisas assim.
- Você desenha?
- Sim.  Bem, os tatuadores ganham muito dinheiro
como dar a volta ao mundo e
fazer desenhos nas pessoas.
E quando eu chegar em Los Angeles, posso
realmente gostar de ir para uma escola de verdade
e estudar e... porque na
verdade é uma bela arte.
Você não parece ter muitos.
Sou uma tela em branco.
Boa sorte com isso.
Até mais, Kane.
Vê você.
Você vai me mandar uma
mensagem quando chegar em casa?
Tudo bem, pai.
Desculpe.
Eu não...
eu não costumo usar essas coisas.
Você está bem?
Yeah, yeah.  Eu estou bem.
Não, continue...
continue.  Continue.
Uau, que porra é essa?
Sim claro.
Acho que vou... vou para casa.
- Acho que vou para casa agora.
- Oh sim?  Onde você mora?
Não. Não, vou para casa.
O que?  Ei, vamos lá.
Vê você.
- Tanto faz, vadia.
- Até mais.
Acordem dorminhocos,
é hora do almoço.
Oh, mãe, você não deveria ter feito isso.
Ah, Lu!  Quando você teve
tempo para fazer tudo isso?
Vocês dormiram o dia todo.
As panquecas demoram cerca de dez segundos.
Milímetros.
Hum.
Lou, isso é tão lindo,
mas acho que vou vomitar.
Vá devagar então.
Você tem uma nova mensagem de voz.
Olá, querido, parabéns!
Espero que você tenha tido
uma ótima formatura ontem.
Desculpe, não pude estar lá,
mas já vi muitos desses antes.
Posso imaginar como foi.
Enfim, mantenha tudo
seguro em casa para nós.
Você tem o cartão de
crédito para emergências.
OK, querido, tenho que ir.
Amo você.
Para retornar a chamada pré...
Porra.  O telefone está morto.
Ai está.
O que vamos fazer sem você, mãe?
Você sabe que eu nunca gostei
de vocês ligando para sua mãe.
É um termo carinhoso.
Nem sempre posso estar presente para verificar
se você foi ao banheiro antes de entrar no carro.
Uau, alguém cagou nas panquecas?
Não é nada.
Vejo vocês mais tarde.
Ah Merda!  Louise, posso
pegar uma carona com você?
Claro.
Espero que você não precise mijar.
Você pode me levar até a cidade?
Tenho muita merda
para fazer hoje.
Por favor, você não
precisa me levar de volta.
- Multar.  Alice, você vem?
- Não, obrigado.
Eu não sabia que você odiava
tanto ser chamada de mãe.
É cansativo cuidar de
todo mundo o tempo todo.
Está bem.  Eu gosto disso.
Então por que você ficou tão bravo?
Você sabe, só temos você
por mais alguns dias, Lou.
E daí?  Agora que estou
saindo, não posso ficar com raiva.
Bem, se é assim que você quer
que nos lembremos de você, claro.
Ah, sinto muito, Nina.
Não percebi que nossa
amizade era tão tênue.
Acho que não deveria ter me
esforçado tanto todos esses anos.
- Lou, eu...
- Não, você sabe que tenho muita merda para fazer hoje,
então não posso ficar levando
você de carro o dia inteiro.
Tudo bem, vou caminhar.
Ótimo.
Espero que você se lembre como.
Ravi.
Ei, você está sangrando.
É nojento, cara.
Você quer sua bola de volta?
Porra.
O que?
Vou ser reprovado e serei expulso
da escola e usarei metanfetamina.
Jesus.
Com o que você
está tendo problemas?
Geometria da Terra e fusos
horários, latitude, longitude.
Bem, boa sorte.
Fodidamente inútil.
Eu tento.
Fazendo alguma coisa esta noite?
Outra festa.
Legal.
O que você está vestindo?
Posso pegar algo emprestado?
- Eu deveria pegar suas roupas emprestadas.
- Você pode, se quiser.
Você se veste como um skatista
idiota, mas não anda de skate.
E?
Tudo bem, vou ver o que posso fazer.
Então, o que você quer que eu faça?
Quero parecer uma daquelas
rainhas da beleza americanas fodidas.
Como um dos filhos
ilegítimos de Donald Trump.
- Como uma drag queen?
- Sim.
Cabelo grande, sombra
azul, coloque em todo lugar.
- Isso é uma festa à fantasia?
- Não.
Você é estranho.
Perfeito.
- Porra, é ela?
- Não sei.
Puta merda, é a Nina?
Jesus Cristo!
Você se parece com a Dama Edna.
Olá, gambás!
Nina, você parece louca.
Até mais.
O que?
Ei, quanto tempo... quanto tempo até
que isso comece a funcionar?  Sentar.
Não sei, uns
minutos, talvez dez.
Ooh, sinto que isso já está acontecendo.
Meu coração está acelerando.
Vai ser bom.  Eu prometo.
É muito divertido.
Nossa... eu sinto que vou ser
aquela garota que toma uma pílula ruim
e acaba aparecendo em todos os
noticiários, é igual em todo lugar, sabe.
Eu realmente não quero
morrer esta noite, Alice.
Tipo, você... você acha que
talvez eu pudesse vomitar, tipo...
Calma, Louise.
Porra.
Desculpe.  Estou fora.
O que?  Onde você está indo?
Ah, porra.
- Alice, eu não quero morrer.
- Você não vai morrer, mãe.
Olá, Alice.
Ei.
Eu vou morrer?
Uh, você parece bem para mim.
- Ela acabou de tomar a primeira pílula.
- Ah Merda.
Você vai ficar bem.  Contanto que você não
os tenha comprado de algum cara desonesto.
Duvidoso...
um cara duvidoso.  Porra.
- É Louise, certo?
- Sim.  Como você sabia disso?
Devo ter visto você sair.
Ele era um homem legal.
Ah, ah!
Ei, ei.  Ei, cara.  Você é meu
amigo?  Você me conhece?
Ei, somos amigos, não somos?
Você me conhece, não é?
Aí está.
Eu amo esse sorriso em você.
O que você disse?
Você tem um belo sorriso em você.
- Você gosta disso?
- Sim.
Ah, porra!  Que porra é essa?
- O que você fez, porra?
- Me desculpe, você não gostou disso.
Seria melhor se eu sorrisse?
Qual era o gosto?
Você foi incrível ontem à noite.
Uma deusa?
Talvez você precise fazer uma...
pausa.
Romper com o quê, Lou?
Tudo o que estou fazendo é dar um tempo.
É por isso que vocês
estão tão juntos então?
Você não pode dizer?
Multar.
Talvez, uma mudança de cenário.
Estou com medo da praia.
Por que?
Eu vi o que está lá dentro.
Eu não gosto disso.
O mato então.
Já acampei bastante na escola.
Multar.  Cabanas?
Parece que você está
levando a casa inteira.
Bem, mamãe e papai
vão ser nômades cinzentos.
Acontece que eles estavam
contando os segundos até eu me formar.
Você já pensou nas pessoas
que fazem essas caixas?
Quase constantemente.
Onde você estava ontem à noite?
Só fui nadar.
Você não perdeu muita coisa.
Eu ia fazer um
monte com um cara.
Eu mordi ele.
O quê, ele estava dando em cima de você?
Nao eu nao sei.
Ele realmente me irritou.
Então, qual é o problema agora que
você é um recém-formado brilhante?
Você não deveria ter empregadores
caindo em cima de você?
O que isto quer dizer?
Todo mundo vai para a universidade.
Eu não.
Sim, mas você tem Los Angeles, certo?
Quando você descobriu?
Preciso ficar preocupado?
Fodidamente estúpido.
Você parece um milhão de dólares.
Não, sinto-me como um dólar e cinquenta.
Bem, vamos todos fazer
uma pequena viagem.
Por que?
- Acabei de reservar.
- O que?
Quando você teve
tempo para fazer isso?
Quando você
desmaiou no banheiro.
- Oh.
- Doce.  Como você pagou?
Das minhas economias em Londres.
Não se preocupe, não fará falta.
De nada.
Pessoal, podemos fazer isso agora.
Isso é ser adulto.
Achei que ser adulto era
para ser uma coisa chata.
Estamos sendo crianças.
Sim, crianças com carteira
de motorista e casa no campo.
Qualquer que seja.
- Sim.
- Eu não sabia que eles ainda faziam isso.
Nunca nos permitiram
isso quando crianças.
Por que não?
Phoebe teve um no carro uma vez,
ela enfiou o chiclete embaixo do
assento e ainda está sangrando lá.
Maldita Phoebe.
Milímetros.
Então, qual é o gosto
depois de todos esses anos?
Grande merda, para ser honesto.
Porra.  Meu telefone está mudo.
- Meu também.
- Mesmo.
Oh, Jesus, porra, Cristo!
Desculpe, Lou, não
sabíamos que viríamos.
Acabei de cancelar meu plano,
então não sobrou muito crédito.
Use-o apenas se estivermos desesperados.
Parece que estamos
fazendo isso à moda antiga.
Você ao menos sabe
para onde está indo?
- Aproximadamente.
- Ah, ótimo.
Você sabe que isso é de 2004.
Olha, não pode ter mudado tanto.
Olha, o cara do servidor disse
que deveríamos ir para a esquerda.
Vai demorar cerca de
uma hora da nossa viagem.
Isso está certo.  A esquerda nos levará
literalmente para longe de onde queremos ir.
Sim, mas não é como se
aquele cara fosse mentir.
A menos que ele queira nos enviar para algum lugar
isolado e massacrar todos nós, faça um Ivan Milat.
Ok, não é tão engraçado.  Você
sabe que eu seria o primeiro a morrer.
- Acho que deveríamos ir para a esquerda.
- Multar.  Iremos para a esquerda então.
Adultos de verdade.
Eu não sei onde diabos estamos.
- Quanto falta?
- Minha bunda vai morrer.
Tudo bem, você dirige.
Acho que estamos perto.
- Oi.
- Olá.
Você conhece o caminho para Beacon
Street?  Estamos um pouco perdidos.
Sim claro.
Então você está quase lá.
Basta seguir em frente e
virar à direita na próxima faixa.
- Ah, ótimo, obrigado.
- De nada.
Mais alguma coisa em
que eu possa ajudá-lo?
Sim, quantas pepitas posso
conseguir por dez dólares?
Quantos eu conseguiria
por vinte dólares?
- Posso pegar mais alguma coisa para você?
- Não, obrigado.
- Isso não é tão ruim.
- Isso é ótimo.  Obrigado, mãe.
- O país é assustador.
- Acho que é calmante.
- Algo lá fora?
- Sim, mas você não pode ver.
Merda.
O que se passa?
Eu vou dar um passeio.
Eu acho que é uma besteira que as
pessoas não acreditem em alienígenas.
Você tem que estar louco para
pensar que somos os únicos.
Você acha que eles podem nos ver?
Acho que eles provavelmente
têm coisas melhores para fazer.
- Bem, você quer que eles façam isso?
- Não. Não, eu não.
Onde se encontra Lou?
Dentro.  Dormindo.
Hum, deve ser bom.
Por que?
Só de estar tão perto.
Para ir embora?
Para começar... alguma coisa.
Você saberia, certo?
Ainda ferido?
Sim.
Talvez lave a agulha um
pouco mais da próxima vez.
Sim.
Tudo isso iria flutuar se
estivéssemos lá em cima.
Nós também.
- Oh, chegue antes de nós.
- Vamos nadar?
Sim.
- Assim como...
- Sim.
Tipo, você sabe,
e todo mundo ri.
Ali... havia camarão.
Houve muito mais.
Eu nunca usei biquíni antes, nunca.
- Isso é estranho.
- Muito estranho.
De jeito nenhum.
Você é uma boa garota católica.
Nada daquele pedaço de carne pecaminosa...
Oh, meu Deus!  Guarde isso.
- E se você fizer isso?
- Não posso.
Não.
Suba no meu ombro.
Olá, Lou.  Você também está
sempre de roupa no banho?
Ou no chuveiro?
Foda-se, você sabe
o que quero dizer.
Alguém tem protetor solar?
Lou, você tem protetor solar?
Pelo amor de Deus.
O que vocês têm
vontade de comer?
Qualquer pessoa?
- E macarrão?
- Ou uma bela salada?
Hum.
Tome algumas decisões.
Eu não sou o pai aqui.
Que tal macarrão e salada?
- Ou uma salada de macarrão.
- Sim.
Bem, vocês são idiotas.
- Onde está a Nina?
- Ela está no carro.
Bela jaqueta.
Obrigado.
Você quer dar um passeio?
Sim.
- Isto é seu?
- Sim.
Tão suado.
Está bem.  Está quente.
- Eu também.
- Hum.
- Como você está se sentindo?
- Bom.
- OK.
- Não, bom, bom.  Eu me sinto bem.
Meu corpo se sente bem.
Por que você está na cidade?
Oh, hum, meu amigo
vai viajar por muito tempo,
então estamos aqui como
uma espécie de deleite dela.
Onde ela está indo?
Para trabalhar para a NASA.
Ela está se tornando uma astronauta, então.
Legal.
Quer dizer, eu queria ir também.
Quer dizer, eu sou qualificado, mas só tem
vaga no programa, então desisti por ela.
- Nobre da sua parte.
- Sim.
Essa é a garota que você
estava com o... saco de tortas?
Sim, essa é Louise.
Sim.  Ela é bonita.
Uh, essa foi minha primeira vez.
Ah.
Hum.  Obrigado.
Não, eu... estou cuidando disso, honestamente.
Eu... já fiz isso com
garotos antes, muito.
Claro.
Você já fez sexo
de verdade antes?
Sexo adequado?
Hum...
Eu acho que não.
Eu devo ir.
Sim, isso é legal.  Na verdade, tenho
que ir trabalhar de qualquer maneira.
Você não vai tomar banho primeiro?
Devíamos ir procurá-la.
Ela voltará.
- Ela pode estar ferida.
- Ela vai voltar.
Ela não sabe onde estamos.
Ela nem tem o endereço.
Você vai ter problemas
com o trabalho?
Talvez eu não saiba.
Eles sabiam que eu iria
embora de qualquer maneira.
Você trabalha lá desde sempre.
Sim, desde os 14 anos.
Isso é muito tempo.
Quanto você economizou?
Cerca de quarenta mil.
Uau, que merda!
Oh sim.  O que você acha que
eu fiz com todo o meu dinheiro?
Não sei, só...
Isso é muito dinheiro.
Sim.
Você ainda pode ir para
Los Angeles, você sabe,
basta casar com uma senhora desesperada e
você poderá obter um Green Card dessa forma.
Sim.  Não sei mais
se vou a algum lugar.
Oh.  Por que?
Não sei.
Acho que estou apenas...
esperando por alguma coisa.
Esperando pelo quê?
Para saber o que fazer.
Você vai esperar
muito tempo por isso.
É melhor que ela não esteja morta.
Nina.
Você me perguntou outro dia
o que será tão ruim em voltar.
Não sei.
Eu não posso deixar de ir, você sabe.
E Tess disse que eu
tinha que fazer isso.
Você não vai se lembrar disso,
mas havia esse
trabalho de geografia
e você contou todos
os países do mundo
e depois dividimos isso pela
expectativa de vida média
só para você descobrir quantos
dias você poderia viver em cada um.
Sim.
Que nerd.
Você nunca iria
ficar aqui, não é?
O que?
Não se preocupe, não vou me mudar.
Acabei de voltar, na verdade.
Onde você foi?
Apenas ausente por um tempo.
É realmente uma loucura, na verdade.
Então, você passa aqui às
oito da manhã, na verdade?
Sim, eu acho.
Só vim pedir desculpas, ah...
Todo aquele monte de ervas daninhas
que deixei na sua porta outro dia.
Sim, isso foi muito chato.
Você quer entrar?
- Posso usar seu banheiro?
- Oh meu Deus.
- Estou estourando...
- Entre agora.
Como foi, hum?
- Foi bom?
- Foi bom.