- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Durenkian -
Eu devo ser pirado.
E há tempos
você devia ter percebido.
Escolher a morte como hobby
é coisa de pirado.
Mas, atenção, falo "pirado",
não "louco".
Não me imagine
como um doente mental.
Os cadáveres não me interessam.
O meu interesse é a morte.
Com "M" maiúsculo.
Os cadáveres me dão medo.
Eles me causam
um efeito enorme.
Na verdade, um cadáver
me causa um efeito enorme.
É, de fato disso,
que estou lhes falando.
Se as coisas de morte
não lhe interessam,
Se não estiver a fim
de conhecer
a história de um cadáver
que conheci quando vivo,
se não estiver a fim de saber
o que nos aconteceu, a ele e a mim,
e como ele se tornou
um cadáver,
então é melhor
parar por aqui, já.
Não é uma história para você.
VERÃO DE 85
- Oi, Chris!
- Tudo bem?
E aí, fechou e passou?
Sim, curso técnico e você?
- Literatura.
- Legal!
Vamos festejar isso
no seu barco?
- Gostaria, mas...
- Que foi?
- Marquei um encontro.
- Com quem?
- É surpresa.
- Ora cara, dane-se o encontro.
Vá você, eu empresto.
Mas ficarei sozinho, vai.
Sinto muito.
- A gente se vê.
- Tchau.
FODE-CÚ
Puta merda!
Para, porra!
Para!
Socorro!
Aqui!
- Quer ajuda?
- Sim, quero sim.
Então, é bem simples.
Vai ficar desvirar
e depois reboco até a praia, certo?
- Sim.
- Tente.
Vai, suba.
- É sua?
- É.
- Nunca fez isso?
- Não.
Você apoia na lâmina
e o barco vai desvirar.
- Certo?
- Certo.
Levante.
Isso.
Vai.
Ajudante de confiança
de David Gorman,
- 18 anos e um mês.
- Isso!
É ele o futuro cadáver.
David.
Perfeito!
Chega.
Pegue.
Obrigado.
- Mora no Les Côteaux?
- Moro.
Então vamos para minha casa,
é mais perto.
Não, obrigado.
Eu me viro.
É sem discussão.
Já me aconteceu, eu sei como é.
Não posso largar o barco,
é de um amigo.
Cuidarei do barco depois.
Vista sua calça.
Claro.
- Como vai, Alexis?
- Alexis, não. É Alex.
Alex?
A partir deste verão.
Muito bem, Alex.
Sabe porque está aqui?
Para falarmos
do que você fez.
Não quero falar.
Não estou aqui para julgar,
mas para entender.
O juiz precisa saber porque
você agiu dessa maneira.
- Devo dar a ele minha opinião.
- Não.
Não te interessa.
Nem você, nem ninguém.
As acusações da Sra. Gorman
tem fundamento?
Bem...
Segundo o relatório policial,
"Constatamos que o indivíduo
chegou às 23 horas...
Alexis!
Se não me explicar
irão prender você.
E com penas severas.
Vamos, venha.
Viu, não era tão longe.
Entre.
- Tudo bem meu querido!
- Mãe, te apresento o Alex.
Não, é Alexis.
Meu Deus,
o que fez a ele?
Não, ele emborcou,
só isso.
Não canso de repetir
que esses barcos são perigosos.
- Saco...
- Olha só
esse coitadinho,
ele vai agonizar.
Vai rápido, um banho.
Um bom banho quente
é O que precisa.
- Vai, banho.
- Foi o que falei
quando David emborcou.
Há quem faça de propósito.
Vai logo!
Talvez porque gostem
do meu banheiro.
Tire a roupa.
Está esperando o quê?
Acha que não sei como são
os rapazes nus?
Senhora, eu...
Não faça como David que tranca
o banheiro para a própria mãe.
Eu o coloquei no mundo como homem,
só cresceu um pouco.
- Não costumo ser cuidado...
- Sua mãe não cuida de você?
Em todo caso...
Ela pode se orgulhar
de você.
Belo rapaz.
Vai, para o banho.
Senão, acabará morrendo de frio.
Farei um chá bem quente
e açucarado.
Não há nada melhor
após um choque desses.
As banheiras sempre me lembraram
os caixões de defunto.
A da família Gorman
parece muito com um sarcófago.
Pensando bem,
o banheiro todo me fez lembrar
da câmara funerária
de uma pirâmide.
- Nadando bem?
- Sim.
Pensei que fosse a sua mãe.
Armei uma para ela
e aqui estou.
Não sei o que é pior, emborcar
ou sua mãe tirar minha roupa.
Para mim é emborcar.
Pode me alcançar a toalha,
por favor?
- Claro.
- Obrigado.
Minha mãe vai passar na loja,
se quiser ficar um pouco...
É legal, mas preciso cuidar
do barco
e tenho um encontro depois.
Está bem.
Tenho roupas limpas
para você.
E não se preocupe com o barco,
eu cuido dele.
- Obrigado.
- De nada.
Quanto acabar,
minha porta é no final do corredor.
Certo.
- Pegue aqui.
- Obrigado.
Você tem quase meu tamanho,
deve servir.
- Calça quanto?
- 41.
Eu, 42. Quer emprestado
algum calçado?
Não precisa,
os meus vão secar. Obrigado.
- Aí está.
- Obrigado.
O que é isso?
Para se pentear.
Tem um espelho.
Ah, legal.
- Está com fome?
- Sim, mas estou atrasado.
Minha mãe preparou uma comida.
Se não comer, ela ficará chateada.
Vocês dois fazem isso
com todo mundo que emborca?
Claro que não.
É meu dia de folga,
posso cuidar de você.
Meu pai morreu bruscamente
no ano passado.
Lamento muito.
Sossegue, já é o passado.
Minha mãe e ele
cuidavam da loja.
Minha mãe cuidava da contabilidade
e meu pai manjava de velejar.
Foi marinheiro na juventude.
Era ele quem agradava os clientes.
As pessoas o adoravam,
conseguia vender qualquer coisa.
E quando ele morreu,
não tive escolha.
Larguei os estudos e fui
para a loja em tempo integral.
Que chato largar os estudos
para ser vendedor.
Não sou vendedor.
Dirijo uma loja.
É.
A loja nos sustenta,
não temos escolha.
Além disso, é a vida inteira
do meu pai.
Sim, mas não é
necessariamente a sua.
E nunca quis seguir
a vida do seu pai?
Meu pai é estivador
no porto naval, então...
Você não quer ser estivador
no porto naval.
- O que quer fazer?
- Não sei.
Aliás essa é a grande pergunta
atual.
Ou pegar um emprego,
ou continuar estudando.
Aliás acho que é por isso
que Lefèvre quer falar comigo hoje.
A isso... Pode contar com Lefèvre
para dar a opinião dele.
Espere, por quê?
Aconselhou-se com ele?
Já aconteceu.
Vai me contar hoje à noite
o que ele te disse?
O que foi?
Vai voltar e pegar sua roupa.
Minha mãe lavou.
E eu gostaria de ter
as minhas de volta, se possível.
Eu cuido do barco,
você encontrará o Lefèvre
e depois vamos ao cinema.
- Que tal?
- Sim, por que não?
- Nos encontramos aqui em casa?
- Certo.
Perfeito.
- Sr. Robin, entre.
- Sim, senhor.
Muito bem.
Desde quando tem
interesse pela morte?
É como escrevi,
já tem um tempo.
Quando eu era pequeno,
era apaixonado pelos egípcios,
a relação deles com a morte,
os ritos fúnebres e as múmias.
Estou percebendo.
Você chamaria
esta modesta peça de prosa
um ensaio documentalista
ou uma obra de ficção?
Não sei bem.
Digamos que trata
de sentimentos que tive...
Mas depois inventei detalhes
e umas coisas.
Serei franco com você.
Claro.
Seu trabalho promete muito.
- Muito obrigado.
- Não se empolgue muito,
estou longe de ser
um gênio literário.
Alguns de seus colegas
chegaram mais longe.
Mas você progrediu muito.
Obrigado.
Já decidiu o que fará
no próximo ano?
Meu prefere que eu ache
um emprego...
- E sua mãe que faça o que gosta.
- Isso, exatamente.
Saiba que fui eu que insisti
para que faça literatura.
Você tem o dom.
Considero você
um bom aluno secundário.
E irei apoiá-lo
se decidir ficar.
Muito obrigado, professor.
Terá tempo para pensar nisso.
E não hesite em vir conversar
se precisar.
Acha que ver o juiz
o fará mudar de ideia?
Ele anda como um zumbi,
fica fechado no quarto dele.
Também não quer ir à praia.
Alexis é um bom garoto.
É diferente dos outros
da idade dele.
É inteligente.
Às vezes, temos dificuldade
em entender o que ele diz.
É parar de ser meigo
e meter um pé na bunda dele.
Não creio nisso, não.
Foi grande o trauma para ele.
O que queremos é que...
Ele se livre dessa.
E queremos ajudá-lo
porque é o nosso filho e...
E nós o amamos, não é?
Sua educadora está aqui.
Obrigada.
Sua mãe acha
que deveria falar
com seu professor de francês,
o Sr. Lefèvre.
O que acha?
Que se dane.
Faça como quiser.
- Ah, olá!
- Olá!
David, é seu amigo
de hoje de manhã.
- Aquele que emborcou.
- Faça-o entrar.
Entre, entre.
David é infernal.
Veio trabalhar na loja
hoje à tarde no dia de sua folga.
Ele faz isso toda semana.
- Eu trouxe suas roupas.
- Obrigado.
Come alguma coisa?
Não, obrigado.
Já jantei.
Para quê ter um dia de folga
se vai trabalhar?
Ele é pior que o pai.
Escravo da loja por 20 anos,
resultado? Morreu.
Pensei que era amigo dele.
Que belo amigo...
- Responda a ela.
- Quê?
Você é meu amigo,
ou não?
Pergunta se sou seu amigo?
Eu acho que é meu amigo,
mas é, de verdade?
- Se você acha.
- Você é?
Nesse caso podemos dizer
sem arriscar muito...
- Que sou de verdade seu amigo.
- Isso!
Fala de um amigo que o deixa
trabalhar na sua folga
enquanto deviam estar
se divertindo,
descansando um pouco...
Mãe, Alex não sabia
que tenho uma loja.
Ele tinha um encontro
super importante. Ele é inocente.
- Isso é verdade?
- Sim, é verdade.
Que meigo que você é.
Dá vontade de comer!
Que meigo, meu coelhinho!
- Mãe...
- Nossa!
- O quê?
- Seu tempo acabou.
Já está na hora?
Não acabei de lavar a louça.
- Deixe, nós cuidamos disso.
- Mesmo?
Depois irmos ao cinema.
- Divirtam-se.
- Obrigado.
David, prometa que não vai
passar a noite fora.
Prometo.
- Alex, confio em você, certo?
- Sim.
Porque meu David precisa
de um amigo de verdade.
Que prazer ver
vocês dois juntos.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite.
Podemos ir na minha moto?
É uma Suzuki.
- Se você quiser.
- Quero.
Ah, mas falta um capacete.
Tem muitos policiais no centro.
- Preciso comprar um.
- Por quê, faremos uma viagem?
Por que não?
Terça, quarta à tarde,
quinta, sábado o dia todo.
Minha mãe é forte
na contabilidade,
mas tratar com clientes
não é a praia dela.
E demais para mim sozinho.
O que sua mãe acha disso?
Ela está contando com você.
Você viu a felicidade dela.
Pensarei nisso.
Desconfia de mim, é?
Não, preciso pensar.
Só isso.
Tudo bem, não esquenta.
- Emprego difícil, não?
- Claro que não.
É só ser educado, calmo,
sorridente...
Não tem segredo, garoto.
E os clientes vão adorar
sua carinha de anjo.
Não é nos clientes
que estou pensando.
Em quem, então?
Quer saber a verdade?
Manda ver.
- É em você que penso.
- Em mim?
- É.
- O que eu fiz? Diga.
Pare, nos conhecemos
hoje de manhã e...
Para que perder tempo?
Somos todos mortais.
Sim...
Preciso de tempo
para me habituar às coisas, eu...
Tudo bem,
vou calar a boca.
Proponho uma coisa.
- Vamos tomar uma.
- Certo.
Eu pago.
E depois te levo.
Espere.
Olha aquele cara.
Sai da frente, idiota!
Cuidado!
Cara, qual é a sua?
Segura aqui.
Para, babaca!
Segure.
Eu quero nadar!
Calma!
Você não vai nadar, cara.
- Calma aí.
- O que fará com ele?
Precisamos de um lugar seguro
para ele, até passar a onda.
Que tal o necrotério?
- O necrotério?
- É.
- Está na maré baixa?
- Está.
- A maré está baixa.
- Vou dar um mergulho!
Deixe-o aí, ele vai dormir.
Chega.
Não, não podemos
deixá-lo aqui.
Você viu, ninguém faz nada.
Ele vai se machucar.
Não tenho nada a ver com esse cara.
É culpa dele estar desse jeito.
Não falou isso hoje de manhã
quando socorri você.
Ah, certo. Obrigado por me salvar
Sr. São Bernardo.
Discurso meu.
Não vejo muita diferença
entre a estupidez
de beber até morrer
e você no barco do seu amigo.
- Pessoal...
- Sim?
Tenho uma surpresa
para vocês.
O que foi agora?
Estou todo mijado.
O quê?
Alex, olha essa!
Queria nadar e se mijou!
- Tudo bem aí?
- Não.
Olhe, a praia.
Devagar, devagar.
Alex, chega de cara feia.
Está divertido, a noite começou.
Não. Não entendo porquê
ajudar esse cara.
- E sempre precisa de um motivo?
- Preciso.
Porque acho ele simpático,
entendeu?
Não me abandonem, pessoal.
Vai, venha me ajudar.
Levante.
Vamos lá.
Vamos colocá-lo ali.
- Estou morto?
- Ainda não.
- Me sinto morto.
- Droga!
Descobrindo o rosto
do rapaz dormindo,
entendi porque David
insistiu tanto para ajudá-lo
e porque veio nesta mesma manhã
me socorrer.
Ainda não acordou.
- Pai, por favor, fui dormir tarde.
- Não é um bom motivo.
Não vai passar o dia na cama.
Rápido, sua mãe precisa trabalhar.
- O que aconteceu?
- Nada.
Mãe, não quer vir
tomar um café?
Não é hora do meu café.
Me faça companhia
ao menos uma vez.
Você tem razão,
meu querido.
Precisa parar de acordar tarde.
Seu pai fica de cabeça quente.
Por que ele se incomoda?
Estou de férias e ele trabalhando.
Quando ele chega
me pergunta o que você fez.
- Não conte.
- Não posso mentir ao seu pai.
Você voltou depois da uma
da manhã esta noite.
Ele fala que você devia
achar um emprego provisório
porque se ocuparia
e pagaria a manteiga e o espinafre.
Mas você quer
que eu fique na escola.
Ele acha que você deve
buscar um emprego...
Mas e você o que acha?
Eu quero que faça
o que te deixar feliz,
querido, é o que conta.
Mas não sei
o que me deixaria feliz.
Há muita gente que não sabe
e jamais descobre.
Lefèvre acha
que devo continuar,
depois passar no vestibular
e fazer Literatura.
- E para que isso serve?
- Não muita coisa.
Ele próprio falou.
Estranho esse professor.
Aconselhar algo sem utilidade.
- Não é para achar emprego.
- Mas é isso que conta.
Sim, mãe.
Genial.
Fiquei super feliz.
Passe aqui na loja,
combinamos o salário e festejamos.
Espere, minha mãe vai falar.
Alex?
Sim, Sra. Gorman.
- Virá trabalhar com a gente?
- Vou.
Fiquei feliz! Finalmente,
terei meia jornada livre.
Mas me conte,
Terei que repreendê-lo
um pouco.
Por quê?
Ontem à noite você me prometeu
não reter David tempo demais.
Mas ele voltou às 4:00h,
acha isso razoável?
- Às quatro da manhã?
- Enfim, você prometeu.
E quatro da manhã
é tarde demais.
Sobretudo se ele trabalha
na manhã seguinte.
Fim de semana, certo,
mas...
- Lamento, mas...
- Não faz mal.
Desta vez você esqueceu.
Beijo, meu coelhinho.
David diz que estou
falando demais.
Vou passar para ele.
- Alex?
- Sim.
Explico à noite, certo?
Nós dois faremos
uma bela equipe.
Certeza.
Tchau, um beijo.
David me perguntou no dia anterior
se eu era amigo dele.
Mas e ele?
Era de verdade meu amigo?
Uma pessoa na qual se pode contar
em qualquer circunstância?
Alguém em que podemos ter
confiança?
Eu podia confiar no David?
O mar está lindo.
Não acha?
Entrada em cena de Kate.
21 anos.
Não se incomoda que eu fale
com você, espero eu.
Continue, fique à vontade.
Preciso melhorar meu francês.
Estou meio enferrujada.
- Você fala bem.
- Ah, obrigada!
Estou aqui só há três dias.
- De onde você é?
- Da Inglaterra.
Meu nome é Kate.
- Eu sou Alex. Encantado.
- Alex?
Isso. É um diminutivo de Alexis.
Alexis não me agrada.
Alex é bom.
Eu gosto.
Bom.
Vou tomar meu "banheto"
de Sol.
Vamos lá, é banho de Sol,
não "banheto".
Banho de Sol.
Não quer "fazer"
banho de Sol comigo?
Tenho um compromisso.
Com quem?
Uma linda garota, eu imagino.
Não, um amigo.
Arranjou um bico neste verão.
"Bico"?
Moedor...
Um trabalho.
Então, é um bom amigo.
Ainda não sei.
Talvez nos reencontremos.
Espero.
Eu trabalho como babá.
Você está de férias?
Não, viemos morar aqui
há dois anos, com meus pais.
Nos encontraremos.
Venho sempre aqui.
Neste bairro.
O som é esse.
Tchau.
Oi, Alex.
Tudo bem?
Tudo bem.
- Posso mostrar a loja?
- Pode.
FECHADO
Ficou chateado comigo
por ontem à noite?
Você voltou para encontrar
o bêbado?
Sim, não tive
a consciência tranquila.
Deixá-lo sozinho na praia...
Assustei.
Então, voltei.
Fiz certo.
Havia uns caras estranhos em volta.
E depois?
Eu o acordei, conversamos
até ele...
Até as 4 da manhã?
Até as 4, é.
Ele estava chapado.
Chega, David.
Não quero saber,
não me interessa.
Muito bem.
Então, esqueça.
Feche os olhos.
- Por quê?
- Feche os olhos.
- Porque tenho uma surpresa.
Uma surpresa?
Feche os olhos.
Bom...
Está chegando?
Calma, já chega.
Abra.
- É isto?
- É.
É para fazer bump, bump
e não mais glu, glu.
- É...
- É fantástico.
E assim não vamos
quebrar a cara.
- Mas não tenho moto.
- Mas eu tenho.
Temos milhares de passeios
para fazer juntos.
Venha.
Vamos festejar
sua última noite de liberdade.
Amanhã, serei seu chefe
e você, meu escravo.
É minha primeira vez.
Nunca ponha os pés no chão.
Sempre com os pés no apoio.
Aqui e aqui.
Em seguida, relaxado.
Nunca resista ao movimento.
Se deixe levar.
E segure-se bem em mim.
Pronto.
Eu não era antissemita.
Gorman e ele eram íntimos.
Alexis ficou perturbado.
Ainda está em choque.
O juiz de precisa de uma explicação
para o comportamento dele.
Acho que o senhor é
a única pessoa confiável.
Preciso da sua ajuda.
A audiência é na próxima semana
e sem uma explicação
o juiz o mandará
para um centro de detenção.
Não posso trair a confiança
que esse aluno teve em mim.
- É ele quem deve lhe contar.
- Mas ele se recusa.
- Posso talvez propor uma coisa.
- O quê?
Na condição que recomende ao juiz
a volta dele à escola.
Para fazer qualquer recomendação
preciso entender o que aconteceu.
- Você sempre dirige assim?
- Como?
Arriscando a morte
como um pirado.
Não dirigi rápido,
não foi essa minha impressão.
Está brincando? Tive a impressão
que foi rápido demais. Acelerado.
Preste atenção.
Ir rápido e acelerado não é
a mesma coisa, meu coelhinho.
Não me chame de meu coelhinho,
tipo sua mãe faz.
- Sim, meu coelhinho.
- Pare, babaca.
Explique sua história
de velocidades.
Eu jamais sinto
que estou indo rápido.
Mas sinto a velocidade em mim,
bem na minha frente.
Então, vou cada vez mais rápido
para pegá-la.
Mas a velocidade continua sempre
na mesma distância.
Isso faz com que
eu nunca tenha impressão
de ir rápido
ou de acelerar.
- Sacou?
- Sim.
- E se conseguir pegá-la?
- Esse é o meu sonho.
É como estar
em uma bolha invisível.
Isso poderia me levar
sei lá onde
numa fração de segundo.
Me mover sem esforço,
sem som, sem vibração.
Está falando de um sonho.
Nunca tem
esse tipo de sonho?
Oi, Chris!
Tudo bem aí?
Te apresento um amigo,
David.
- Muito prazer.
- Tá me gozando?
- Do que está falando?
- Do barco, babaca.
Podia ter me avisado.
Precisei rebocar até o porto
e ainda paguei uma multa.
Sinto muito, foi minha culpa.
Eu...
Falei com você, palhaço?
Não fale assim comigo!
Falo como eu quiser.
Qual é, babacão!
- Pare!
- Parem!
Pare!
Não, pare!
A polícia, parem!
- Parem, a polícia!
- David!
Parem com isso!
Venha, David!
Corra!
Pegue o capacete!
- Apanhou!
- Droga!
Você viu a cara do Chris?
Desculpe.
Tire isso.
Vai logo.
Que babaca.
- Dói?
- Sim.
- Tudo bem?
Tome cuidado.
O que está passando é difícil.
Seu relacionamento com David Gorman
é incompreensível para muita gente.
Não é o único
a ter vivido isso.
O que quero dizer
é que precisa salvar sua pele.
A educadora e o juiz
não estão contra você,
acho que conseguem
compreender.
Você não tem escolha,
deve contar o que aconteceu.
A história da "amizade"
entre vocês.
E as circunstâncias
dos seus atos.
Eu não consigo.
Às vezes, o que é difícil falar
é mais fácil escrever.
Você sabe que admiro
sua forma de escrever.
Então, escreva sua história.
Conte com suas palavras
suas emoções.
As mágoas.
POR ONDE COMEÇAR?
Venha.
- E sua mãe?
- Sossegue, está dormindo.
Quer que eu descreva
o que aconteceu atrás desta porta?
É normal. Todo mundo quer saber
do segredo atrás das portas.
Mas eu não direi nada.
Só uma coisa.
Foi a mais bela noite
da minha vida.
Foi com David.
Preciso ir.
Fique.
Não posso. Minha mãe se preocupa
e meu pai brigará comigo.
Amanhã à noite você fica?
Sim, se não for me matar.
Estou morto de cansado.
Você fala o tempo todo
da morte.
Te preocupa tanto assim?
- Não.
- Por quê fala tanto dela?
Porque isso me interessa.
A você, não?
Não muito.
E seu pai?
Não é a mesma coisa.
Estou vivo
e não tenho mais meu pai comigo.
E sinto saudade dele.
Isso que é duro
com a morte.
A ausência daqueles
que amávamos.
No seu caso parece que é
a ideia da morte que fascina.
É, talvez.
- Quer se meter com a morte?
- Não.
Deve olhar cara a cara.
É fácil falar
enquanto somos jovens.
Vamos fazer um pacto
você e eu.
- Um pacto?
- Isso.
Quem morrer primeiro
de nós dois,
o outro se compromete
a dançar sobre a tumba.
- É como eu digo, você é pirado.
- Acha que estou brincando?
Não, acho que você é
completamente louco.
Precisamos fazer algo
com esse cabelo.
- Tipo o quê?
- Não sei.
Tentaremos amanhã.
- Com um pouco de mágica?
- Não.
Com tesoura.
Promete?
Se eu morrer primeiro,
vai dançar sobre minha tumba?
- Não seja bobo.
- Falo sério.
- Vai viver até os 90.
- Não é isso, apenas prometa.
- Por quê?
- Por mim.
- Estou cansado, me deixa.
- Não.
Prometa, só isso.
É simples.
- É tão difícil assim?
- Não, mas...
Não sei, não entendo...
Pare de tentar
entender tudo.
Há coisas
que nunca vai entender.
Então, prometa.
Para que discutir mais?
O amigo dos meus sonhos
parado na minha frente
pedia um juramento ridículo.
Naquele preciso momento
eu não podia recusar nada no mundo.
Prometo.
Por você.
E nenhum outro motivo.
Do início ao fim
foram seis semanas.
1.008 horas.
60.480 minutos.
3.628.800 segundos.
Durante todo esse tempo,
inclusive até hoje,
fico me perguntando,
por que David?
Por que ele e não um outro?
Não pode ser só
porque gostei a aparência dele.
Não pode ser sido só
físico, sexual. Pode?
Para robalo
é sem dúvida o melhor.
Confio na senhora.
Coloco dois pacotes.
Pode trocar depois.
Agora a vara de pesca...
Alex, você vem?
É hora da vara de pescar.
- Não, vou cuidar do motor.
- Algo errado?
- Sim.
- Eu não sabia.
Então, a vara de pescar.
Este é o novo modelo.
Muito recomendada.
Fantástica...
Está vendo?
Este é o modelo mais novo.
Mas eu preferia
que seu marido escolhesse.
Talvez eu o amasse.
Acreditei amá-lo.
Amei o suficiente para conhecer
o significado da palavra.
Como saber?
Sempre pensei que saberia
no instante que acontecesse.
Só o que eu sabia
é que nunca me cansaria dele.
Eu queria passar cada segundo
do meu tempo com ele.
No entanto, estar com ele
também não era o suficiente.
Eu queria olhá-lo, tocá-lo,
que ele me tocasse.
E que nós ficássemos juntos
o tempo todo,
por 3.628.800 segundos.
Estava muito preocupada.
Ele tinha começado a frequentar
gente nada boa.
Era uma besteira enorme.
Nossa!
Sempre vagabundeando,
trocando noite por dia,
me fazia mal.
Não era culpa dele,
andava infeliz, era por isso.
Mas agora reencontrei esse David
que amamos, graças a você.
Mas é verdade.
Ele estava tão infeliz
desde a morte do pai.
Isso faz bem a vocês dois.
- Obrigado, Sra. Gorman.
- Sou eu que agradeço.
Talvez vocês até possam
melhorar os negócios.
Ou seja...?
Estive pensando.
Por que não vem trabalhar aqui
em tempo integral
na volta às aulas?
É um bom emprego,
bem remunerado.
Em seguida, em um ou dois anos
quando dominar os negócios
poderíamos abrir uma segunda loja
no bairro de turistas.
Era o sonho do Simon.
Meu marido.
O que acha?
O que David quiser.
Ele não me falou,
mas sei que ele pensa nisso.
- Pense você também, não é?
- Certo, vou pensar.
Não se incomoda
com sua mãe aí ao lado?
Ela não se incomoda?
Depois da morte do meu pai
ela toma pílulas para dormir.
Acha que ela sabe de nós?
Ela sempre foi boa
em não ver o que não quer.
"É preciso, vejam vocês,
nos perdoar de algumas coisas.
Dessa forma,
nós seremos bem felizes.
Se nossa vida
possui instantes menos rosados,
minhas palavras não serão
de chorão."
"Sejamos crianças, sejamos rapazes,
enamorados sem motivo
e surpresos
que vão empalidecer
tirando seu charme
sem mesmo saber
que são perdoados."
- Verlaine.
- É.
Dizem que ele escreveu
para Rimbaud.
Como conheceu esse poema?
Pensa que foi o único
cantado pelo Lefèvre?
- Foi por causa dele que saiu?
- Foi.
Quando larguei a escola
ele ficou furioso.
Falou que eu estava
traindo meu talento,
estragando minha vida
com uma mãe abusiva.
Acabou comigo, o puto.
Você falou da loja
e do seu pai?
Ele deveria ter entendido isso,
não?
Você entendeu isso?
Não de imediato,
mas agora sim.
Acha que deveríamos
contratar o Lefèvre?
Seria divertido.
Só para você.
Não para os clientes.
Ainda pensa nisso?
Em Lefèvre ou em abandonar
a escola?
Ambos.
Não, não de verdade.
E em seu pai?
Sempre.
É dele o pacto?
Qual?
Ele pediu para você dançar
sobre a tumba dele?
Não.
Não, mas eu teria adorado.
Por que usa sempre a mesma roupa?
Problema de grana?
- Não só isso.
- Por que, então?
Nunca sei o que combina comigo.
Sempre tem coisas que gosto.
- É.
- Acho esta legal, viu?
Quando experimento,
não combina.
- Eu sei o que combinaria.
- Ah, é? Não, mas...
- Tá gozando?
- Não, ficaria atraente nisto.
- Perverso.
- Para com isso.
Ora, vai.
Vamos fazer uma atualização.
- Nada mau.
Tente isto.
- Quanto é?
- 140 francos.
Pegue, tente este antes.
Alexis!
- Oi, Alex!
- Oi, Kate!
Não costumo ter
esse efeito nas pessoas.
Kate, te apresento o David.
Kate trabalha de babá
para melhorar seu francês.
Muito prazer.
Já vi vocês dois juntos
no barco.
- Tinha um belo nome, acho.
- O Calypso?
Sim, era Calypso.
Meu pai deu o nome.
Ele era marinheiro.
É muito bonito.
Obrigado.
- Podíamos levá-la para um passeio.
- Claro.
- Eu adoraria.
- Mesmo?
- Sabe navegar.
- Se alguém me explicar, sim.
Não se preocupe,
ele vai te explicar.
Você nada bem?
- Acho que sim.
- Porque Alex...
- É especialista em naufragar.
- Para, idiota.
- Não é?
- Não.
Então é melhor você ficar
na direção das coisas.
Mas essa é a intenção dele.
- E se fôssemos agora?
- Onde?
- No Calypso.
- Por que não?
- Suas coisas?
- Sim, ali.
Vou com você.
Esperem um pouco.
Junte suas coisas e venha.
Foi o começo do fim.
O problema é que não lembro
de tudo a respeito do final.
Daí vem minha dificuldade
em falar
com a polícia,
o juiz e a educadora.
Outros momentos me vêm
com os mínimos detalhes.
Como um salvamento,
a primeira noite,
ele e eu
lado a lado no cinema,
nossos passeios de moto...
Poderia descrevê-los
a cada batida de coração.
Foram grandes momentos.
Grandes momentos
de estar juntos.
Só isso.
Mas o começo do fim
não foi um grande momento.
Foi trivial.
Banal.
De uma tristeza mortal.
- Olá, tenha um bom dia.
- Olá.
Oi, bonitão!
Como vão os negócios?
- Mal.
- Azar.
- Tudo bem, passou bem a noite?
- Sim!
Cheia de contorções,
de sensações eróticas.
Vejo isso daqui.
- Mesmo?
- Eu tive um bom professor.
Sim, aliás,
não teremos aula hoje.
Que se dane.
Não entrei no curso de inglês.
Não está contrariado
esta manhã?
Não está meio asqueroso
Cuidado,
você é lento demais.
- Espere, eu, lento demais?
- Sim.
Olha só quem fala.
Você não é meu dono,
parceiro.
Por acaso falei isso?
- Não é obrigado a ser parceiro.
- Não, desculpe, coelhinho.
Pensei que éramos amigos.
Um pouco mais
que amigos, não?
Foi você quem deu em cima de mim
antes. Não esqueça.
- Eu antes?
- Sim.
- Não, não acho.
- Quê?
- Não acho que fui eu.
- Não foi você que começou?
Não foi você quem veio me salvar
agitando minha calça no ar?
Quem veio me dar um banho quente,
quem me emprestou sua roupa velha,
quem ficava me olhando
quando comíamos com sua mãe?
Quem me apalpou no cinema.
Não é dar em cima?
Calma aí, porra!
Não lembro de você resistindo.
- Bom dia!
- Bom dia, senhora.
- Como vai a senhora?
- Tudo bem.
- O que posso fazer pela senhora?
- Só quero uma vara de pescar.
Por quê?
Que importância tem
para você?
- Nada aconteceu.
- Nada?
Nada que valha a pena
se torrar o saco.
Quero entender o porquê.
- Você está ficando um saco!
- Diga porquê.
Simplesmente aconteceu.
Dar em cima
como passatempo só isso.
- Questão de...
- Não é a mesma coisa.
- É porque é uma garota?
- Não.
Não, por quê?
Porque me largou
como uma meia velha.
Não se enxerga?
Usou seu charme no barco
como se eu não estivesse lá.
Largou tudo para mim,
enquanto eu atracava o barco
você sumiu
com seu novo brinquedo.
Você me larga e age
como se estivesse tudo bem?
Não, não sou sua criada
à disposição, certo, parceiro?
Chega?
Terminou?
Não, quero saber
porquê fez isso.
Não, acho que não quer,
de verdade, saber.
Acho que só está com ciúmes.
Sossegue, vai passar.
- Pare com esse tom!
- Espere, vou explicar.
Chama isso de explicação?
O que está explicando?
Muito bem, sabe o quê?
Vamos nos acalmar.
Fazer as pazes.
Eu me comportei mal.
Perdão.
Vamos voltar ao que era.
Esquecemos e seremos felizes.
Pare!
Não desta vez.
Não sei quando tomei
essa decisão.
Nesse momento, eu imagino.
E assim que eu disse,
sabia que iria me arrepender.
Um silêncio profundo.
Olhos nos olhos, na espera.
Foi o momento mais triste
da minha vida.
Cuidado, Alex.
Há coisas que é melhor não dizer.
Depois, é impossível retirar.
Coisas como promessas
de amizade eterna?
Como a promessa
de dançar sobre uma tumba.
É nisso que está pensando?
Quer saber?
Muito bem, vou dizer.
Comecei a cansar.
- Cansar?
- Cansar, sim.
Cansar, por quê?
- Por conta de quem?
- Por que "quem"?
De você.
De mim?
Achei que estávamos felizes
como reis.
Mas esse é o problema.
Exatamente essa porra de problema.
Você está feliz.
Como um rei.
Eu estava.
Estávamos felizes,
mas...
não mais.
Devia ter dito.
Podemos fazer outras coisas.
Não é essa a questão.
Não é fazer outras coisas.
- Então qual é a questão?
- A questão é você, já disse!
- Eu, o quê?
- Você! Cansei de você!
Tivemos momentos
muito envolventes, certo?
Me diverti pra valer com você.
Mas gosto de mudanças.
Entende?
Quero coisas diferentes,
pessoas diferentes. Uma não chega.
Não para mim.
Muito bem.
Muito bem, te larguei.
Você me agradou,
não dava para fazer diferente.
Pensei que você era como eu.
Pensei que você só queria...
se divertir, rir e tal,
e fazer muitas coisas juntos!
Mas o que fazemos juntos
não é o importante.
O importante sou eu.
É a mim que você quer.
E isso não é possível, Alex.
Lamento.
É pesado demais para mim.
Não quero pertencer a alguém.
A ninguém.
Jamais.
Alex, volte!
O que houve aqui?
David?
Alex?
Vocês estão aqui?
David, o que aconteceu?
Foi você quem fez isso?
Cadê o Alex?
Já voltou?
Vou para o meu quarto.
- Melhorou?
- Sim.
- Janta com a gente?
Seu pai ficará contente.
...correndo, errou na curva.
Havia muita gente
testemunhando a cena.
O que você viu?
Parecia que ele estava
tentando voar.
Achei que ele estava bêbado,
drogado ou enlouquecido.
Além disso,
sequer usava capacete.
Foi chocante.
Já vai indo?
- Sra. Gorman, abra!
- Não.
- Sra. Gorman!
- Vá embora, por favor.
O que houve?
Diga!
- Não sabe o que ele fez?
- Não.
David acaba de morrer.
Meu filho está morto.
Foi você quem o matou.
Agora suma,
ou chamo a polícia.
Suma daqui!
Pensei, foi por minha causa.
Ele morreu com raiva
por minha causa.
Não.
Foi porque ficou feliz
ao se livrar de mim
ele correu
para comemorar isso.
Finalmente ele achou
sua bolha de tempo temporal.
Ele sonhou?
Teria conseguido
realizar o sonho dele?
Não, nada disso.
Foi por causa da Kate.
Não porque a amava,
ao contrário.
Arrependeu-se
da aventura com ela.
Morreu cheio de remorso.
Não parava de repetir,
seja como for é culpa minha.
Se eu tivesse voltado
quando ele me chamou?
Mas, teria ele me chamado?
Preferia estar na moto
com ele.
Não parava de pensar.
David não está morto,
não é possível.
Quero que ele ainda
esteja aqui.
Tome. Sua mãe pediu
para eu trazer o café.
Ela está preocupada.
Você nem falou
com ela ontem à noite
e não comeu nada
do que havia.
Desculpe, mas estou mal.
O que houve agora?
Não sei.
Como ajudar
se você não diz nada?
David Gorman morreu.
O cara da loja?
É.
Acidente de moto.
Não faz tempo
que o conheceu.
Um mês e meio.
Coisas que acontecem.
E a Sra. Gorman,
como ela está reagindo?
Mal.
Normal.
Talvez venha a precisar
de ajuda.
Poderia ajudá-la na loja.
Ela foi legal com você,
pagava bem.
Poderia mostrar a ela
que ela pode contar com você.
Você levanta
e vai trabalhar?
Bom...
Se precisar de ajuda
seja no que for, uma mão ou...
Sabe onde ir.
Vou indo.
Direi à sua mãe
que você está descendo.
Quem está aí?
Tem alguém?
Não, Sra. Gorman.
Sou eu, Alex.
Queria falar com a senhora,
pedir uma coisa.
Você não tem piedade?
Não tem decência?
Preciso ver David.
Ver o corpo dele.
Uma última vez.
É importante para mim.
Eu confiava em você.
Veja como nos recompensou,
ao David e a mim.
Eu lhe peço. Quero vê-lo.
Preciso vê-lo.
Eu o amava,
eu também, sabia?
Como ousa me dizer
uma coisa assim?
Ele estaria vivo
se não tivesse ido atrás de você.
Ido atrás de mim?
Como assim?
Ele me contou tudo.
Mostrou o que você fez com ele.
Ele pegou a moto
para ir atrás de você.
E eu... não consegui impedir.
Eu sabia que ele precisava
de um amigo.
De um amigo de verdade.
Dei a ele essa liberdade.
E aí está o resultado.
Foi embora juntar-se ao pai.
Nunca mais o verá.
Ouviu bem?
Nunca.
Uma frase ressoava agora
bem evidente.
"Seria melhor estar morto
para reencontrar David?"
E como fazer isso?
Me encher de remédios?
Cortar a garganta?
Ou o pulso?
Veneno?
Sufocamento?
Forca?
Achar um revolver?
Tinha lido que há uma tribo
cujos membros conseguem se deitar
e morrer pela força
do pensamento.
Tentei durante uma meia hora
na minha cama,
mas não funcionou.
Era preciso agir, então.
Lefèvre tinha razão.
O único modo
de reencontrar David
era escrever.
Contar nossa história
e lhe dar vida
usando as palavras.
Consegui reagendar a entrega
e falei ao Alexis
que preciso do texto
- Ele lhe falou?
- Falou e está escrevendo.
Mas acho que há
um aspecto terapêutico.
Posso ler algumas passagens
para apressar?
Não. Nesse estágio seria perigoso.
Ele pode bloquear.
Mas não precisa contar
que li um pouco.
E a
confidencialidade profissional?
Professores também
devem ter ética.
Não espero uma novela,
vá apressá-lo.
Engraçado você dizer "novela",
pois parece uma, de fato,
com base em algumas passagens
que já li.
Só uma coisa,
cuide para ele não inventar nada.
Isso é possível?
É horrível.
Não consigo parar de chorar.
Com você ficou sabendo?
Liguei para a casa dele
e falei com a mãe.
- Ela está muito mal.
- É.
- Ela não quer me ver nunca mais.
- Por quê?
Você e o David
eram muito amigos.
Não só amigos.
O que isso quer dizer
em francês?
Significa mais que amigos?
Desculpe, eu não sabia.
Não havia motivo
para saber.
Eu devia ter adivinhado.
Isso choca você?
Não.
Foi uma surpresa.
Porque ele também
dormiu com você.
Você sabia?
Nós até brigamos por isso.
Sinto muito.
Posso lhe contar tudo, Kate.
Sim, eu quero.
Antes eu pensava
que Kate seria a última pessoa
com a qual desejaria
passar um tempo.
Mas na verdade,
Kate era a única
a quem eu podia contar
o que havia entre David e eu.
Então, contei tudo a ela.
Às vezes, morríamos de rir.
Era a primeira vez que eu ria
em dois dias.
De vez em quando
ele fazia perguntas.
No final
ela começou a chorar.
Suavemente,
sem falar,
nem gesticular muito.
Falta contar
sobre alguns dias, Kate.
Mas quero saber tudo.
Quando nos conhecemos,
David me fez jurar
que o primeiro de nós dois
que morresse,
o outro dançaria
sobre a tumba.
Mas isso é bizarro.
- É, eu sei.
- Você não vai fazer isso.
Promessas são promessas.
Não tenho escolha.
Talvez você possa me ajudar.
- A dançar?
- Não, ajudar a mim.
No quê?
Pode ser
ainda mais bizarro,
mas preciso ver o corpo dele
antes do enterro.
- O quê? Pare.
- Sei que é maluco, mas preciso.
É para ter certeza
que ele morreu, entende?
Coitado, Alex.
Era mais que uma aventura.
- Olá.
Oi, Alexis.
Oi, Sr. Lefèvre.
E então, tem algo pronto
para eu ler?
Sim. Progredi bastante.
Mas... é complicado.
Espero que goste.
Bem, vamos ver.
Pegue.
Ponha isto.
O que é?
Não, nunca.
De calça, vai parecer homem.
Precisa mostrar as pernas.
Senão, vamos depilar.
- É de mulher.
- Claro.
Os homens gostam das pernas
das mulheres macias e sem pelos.
Mas ainda pode mudar de ideia,
se quiser.
Há sempre um instante fatídico
onde percebemos que se continuarmos
não tem volta, nunca.
Eu aprendi naquele dia,
graças à Kate.
Acha que David iria gostar?
Não sei.
Você o conhecia melhor que eu.
Mas eu acho você
super sexy.
Vamos parar ali.
- Fique aqui, certo?
- Certo.
Pronto, ele deixou.
Mas rápido.
É contra as regras.
Ele pode ser despedido.
- Como conseguiu?
- Negociei.
O nome dele é Bernard
e você é Susanne.
Susanne?
Detesto esse nome!
É o nome da minha irmã.
Venha!
Concentre-se
no seu personagem.
Você é uma garota triste
que quer ver
pela última vez
o corpo do namorado.
Mas a mãe dele proibiu
porque era contra o namoro.
Por que o disfarce de mulher
para isso?
Não tenho certeza que o guarda
goste de coisas entre meninos.
Venha.
Por aqui, senhorita.
Entrem rápido.
Que caso triste.
As histórias de amor
quando jovens, me afetam muito.
Nunca estiveram
num lugar assim.
Não, senhor.
Não é permitido, sabem?
Sim, sabemos.
Sua amiga não fala muito.
Susanne está desesperada.
Foi terrível para ela.
Eu entendo.
Já viu um cadáver antes,
Susanne?
Está preparada?
Eu não conseguia tirar os olhos
daquela cabeça
estirada numa placa de metal.
Só desejo uma coisa.
Que os olhos se abram.
Que a boca fale.
Que as mãos me acariciem.
Que o coração bata.
Que o corpo se torne ele,
o David.
Qual é a sua?
- Fora!
- Alex!
- Pare!
- Alex?
O que esse idiota...?
Nossa, meu Deus!
O quê?
Agora usa maquiagem?
Não foi para salvar um amigo
numa peça de teatro.
Pensei que fosse ficar
como o Tio Jacky.
- Tio Jacky?
- Seu pai o detesta.
Porque ele virou mulher?
Sossegue, não falo nada.
Limpe-se antes que seu pai...
Mas espere.
Onde ele está agora, esse tio?
Vá, rápido.
Seu pai está chegando.
Sim.
Alexis?
O que foi?
Você está bem?
Sim, vou indo, mãe.
- Aconteceu de fato assim?
- Sim.
Não exagerou em alguns fatos?
Tentei contar o melhor possível,
nos mínimos detalhes.
Algumas palavras falhavam,
mas acho que consegui.
Sim, de fato.
É estranho,
mas após começar a escrever,
foi como se eu me tornasse
um personagem.
Isso lhe dá medo?
Não, acho que me fez bem.
Isso me obriga a pensar menos
em mim e minha dor
para me concentrar
na história,
nos personagens
e em escrever.
Ainda falta fazer o essencial.
É o que esperam a educadora
e mais ainda, o juiz.
- A cena do crime, o cemitério.
- É, eu sei.
Mas é o mais difícil
a contar.
Aceitaria que eu passasse
algumas partes à Srta. Martin
para que ela se assegure?
- Que não sou doido?
- Isso.
Se quiser.
- Posso lhe perguntar uma coisa?
- Claro.
O senhor o conhecia bem?
Sim.
Ele o seduziu também?
Mas ele era um aluno.
Eu era professor dele.
- Alô?
- Alô, Sra. Gorman?
Percebi agora que não tenho
nenhuma foto de David.
Poderia me dar uma,
por favor.
Alô?
A senhora está aí?
- Alô?
- Alô, é o Alex.
Pare de ligar
ou chamamos a polícia.
Só preciso de uma foto,
um retrato...
Chega, pare com isso!
Eu o vejo morto na mente
que queria lembrar dele vivo...
Droga!
Enquanto David
seria enterrado em alguns dias,
eu precisava me inteirar dos ritos
de funerais judeus.
A preparação do corpo,
o velório, o enterro...
Descobri que o costume
era de esperar ao menos um ano
após o enterro
para erigir uma lápide.
Daí a pergunta,
como reconhecer a tumba?
O que está fazendo?
Vou andar um pouco,
dar uma respirada.
Às duas da manhã?
Vai pegar uma gripe.
Não se preocupe,
vou me agasalhar.
Nunca deveríamos
ter nos mudado.
Lá, estávamos em casa,
conhecíamos, era tudo simples.
Mãe, estamos aqui, agora.
Está tudo bem.
Volte para a cama.
Não quer que eu prepare
algo quente?
Não, não estou com fome.
Só preciso sair.
Não aguento mais
ficar na cama o tempo todo.
Não vá longe demais.
Pode encontrar alguém ruim.
Volte para a cama.
Mãe?
Você gostava do Tio Jacky?
Sim.
Não sei quanto tempo
essa crise durou.
Eu fiquei pirado.
Completamente pirado.
O que eu procurava
nessa fossa?
Encontrar-me com o David?
Não sei.
Mas permanecia
sem fazer a dança.
Pai?
Sim?
Lembra de dizer que eu podia pedir
se precisasse de ajuda?
Sim.
Preciso que esta carta
seja entregue. Topa?
Uma garota?
É uma amiga.
Passei por lá,
mas prefiro que ela venha aqui.
Ela é bonita?
Ela é inglesa.
Uma estrangeira?
A Inglaterra
não fica na França, pai.
Aceita que ela venha aqui?
Veja isso com sua mãe.
Sim, mas você entregaria
minha carta?
Se permitir que você melhore,
sim.
Obrigado, pai.
Essa cena!
Imaginei que meu pai sabia.
Ele descobriu que o David
era mais que um amigo.
Talvez um dia, meu pai e eu
conseguiríamos falar disso.
Quase que não vim.
- Por quê?
- Você me abandonou
com aquele cara horrível
no necrotério.
Eu estava seminu,
precisava cair fora.
- Ele te pegou?
- Não, eu corro rápido.
Então, e daí?
E daí, nada.
Mas ele podia ter conseguido.
Bom, desculpe.
Sabe, me arrependi de ter ido.
Bom, eu te perdoo.
Ver você correr sem peruca
e de sutiã foi o máximo.
- Há outra coisa que quero falar.
- O que é desta vez?
Não consegui dançar
em cima da tumba do David.
Bom, não é tão sério.
Sim, eu...
Tive outra crise, Kate.
- Cavei o túmulo dele.
- O quê?
- Mas ficou louco?
- Eu sei.
Não sei o que me aconteceu.
Foi pior que no necrotério.
- É como se eu quisesse bater nele.
- Bater?
Sim e também de alcançá-lo.
Estava com raiva dele
e ao mesmo tempo muito triste.
Misturou tudo.
- Consegue entender isso?
- Não.
E sim.
Sei lá.
Talvez seja porque você se sente
culpado da morte dele.
O Sra. Grey irá se perguntar
o que estou fazendo. Preciso ir.
Espere, Kate. Não vá.
Preciso conversar, me faz bem.
Por favor.
Sabe...
Quando falamos a verdade
a um amigo,
ele fica magoado
a vida inteira.
Manda ver.
Quer mesmo saber
o que penso?
Quero.
Desde o início penso
que não é o David quem você ama,
mas é a ideia
que você faz dele.
A verdade, Alex, é que você
amou um rosto e um corpo,
e que inseriu neles
a pessoa que você queria.
O amigo dos seus sonhos.
Então ele não existe
de verdade?
Talvez.
Pare de besteira,
David existia.
Estive com ele,
dormi com ele.
Você também soube
que ele existia.
Sim, existia alguém.
Mas não esse
que acreditávamos.
Você acha que inventamos
alguém que amamos?
Isso é idiota.
Eu preciso ir.
Sabe...
Foi você que pediu
que eu dissesse o que pensava.
Não, mas não tem problema.
Agradeço por ter me ajudado
com o necrotério.
De verdade.
Que amigos vão
a um necrotério juntos?
Não entendi.
Pegue-o!
Vamos.
Calma.
- Vamos.
- Me larga!
Deixa eu ir.
Ai está como
em 2 de setembro de 1985,
dois policiais prenderam
um rapaz desequilibrado de 16 anos.
Francamente,
não dei a mínima.
Mantive a minha promessa.
Sr. Alexis Robin, por favor.
O senhor está aqui hoje
por ter danificado
o túmulo de seu amigo,
Sr. David Gorman,
morto em um acidente de moto
por causa de uma briga
a respeito de uma garota
que ambos cortejavam.
O senhor explicou
e justificou seu comportamento
com base num pacto
feito com o defunto.
Mas profanar um túmulo
como o senhor fez, Sr. Robin,
é proibido
e punido pela lei.
Sendo assim,
o tribunal o condena
a efetuar um trabalho comunitário
com duração de 140 horas,
e recomenda com ênfase a iniciar
um acompanhamento terapêutico.
- Entendeu?
- Sim, senhor juiz.
Audiência encerrada.
Com licença.
Oi.
- Nós nos conhecemos?
- Acho que não.
Sim, reconheço você.
Foi triste, carregamos você
até a praia
e você desmaiou, bêbado.
Pode ser, não lembro.
Meu amigo David
cuidou de você.
Você cortou o cabelo,
não?
Foi.
Cansei dele.
Minha namorada gostava,
mas me deixou.
- Que merda.
- Sossegue, é passado.
Trabalha aqui?
- Só por 6 meses, volto a estudar.
- E você?
Começo a trabalhar
daqui uma semana.
Com o velho que conserta barcos
na entrada do porto.
Legal.
E faz o que agora?
Nada de especial.
Fumo um cigarro.
Topa dar uma volta
de barco?
- Conheço um, o Calypso.
- Porquê não.
É seu?
Agora é.
Além disso,
precisa de uns reparos.
Então, sou seu homem.
- Vamos?
- Sim.
O interior do barco é
todo alaranjado no porto...
Não quero que pensem
que é o fim da minha história.
Eu mesmo não sei qual será.
Talvez seja só o começo.
Contei a vocês meu verão de 85
com o David,
o amigo dos meus sonhos,
para que compreendam
como me tornei o que sou.
Mas talvez não seja mais
quem eu sou.
Porque a única coisa
que conta
é conseguir,
de uma forma ou de outra,
escapar de sua história.
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas