Amantes de Verão
Boa tarde.
Nos aproximamos de Santorini
e de seu famoso vulcão.
Abaixo podem ver o núcleo
ativo e inclinado...
e a cratera cheia de água
chamada Caldera.
Por favor, apertem os cintos...
e preparem-se para aterrissarmos
em Santorini.
Bem-vindos.
Cathy e Michael?
O jipe está aí.
Vou pegar a bagagem.
- Ele tem olhos bonitos.
- Eu sei.
É seu noivo?
Não. Talvez.
Se queriam romance,
vieram para o lugar certo.
- Já esteve aqui?
- Por isto mesmo.
As meninas são lindas.
Vá à discoteca de Unitas.
- Desculpe. Oi.
- Oi.
- Oi, Jean.
- Tudo bem? E o Roger?
- Se casou.
- Que pena.
- Não é casado, é?
- Casado? Não.
Espere, Jean.
Este será seu mundo
durante o verão.
Aqui está.
Quase todos são nativos
e artistas.
Ficarão melhor aqui
do que na cidade.
Os turistas quase não vêm aqui.
Agora temos que caminhar.
É maravilhoso.
Esta é a vila.
É fantástica.
Aspa, é maravilhoso. Obrigado.
Esta vila está no extremo
de lá e é mais ensolarada.
Tem uma vista maravilhosa
do núcleo do vulcão.
Enfim, sós.
Você, eu e o vulcão.
- Nada mal.
- Está vazio,
mas podem decorar à vontade.
Seis mil por semana?
Presente caro de formatura.
Dracmas. São apenas
100 dólares por semana.
Se não comermos,
podemos ficar 8 semanas.
O mercado abre até às 9:00...
lá encontrarão
tudo que precisam.
Pra você.
Tenho que ir.
Se precisarem, me chamem,
mas duvido que seja necessário.
- Aproveitem sua estadia. Tchau.
- Muito obrigado, Aspa.
Cathy, venha. Olhe.
- Realmente estamos aqui.
Nem imagina quanto
este lugar me excita.
Também me excita.
Michael?
Bom dia!
Está uma manhã maravilhosa.
- Não está sentindo algo?
- A diferença de fuso horário.
Aqui nasceu Apolo.
Este é o santuário de Dionísio.
O símbolo da fertilidade.
Sutil, não é?
- Michael.
- Está bem.
Sobe aqui.
Veja este mosaico, que bonito.
Em que está pensando?
No tempo.
São 2:30.
Estava me referindo aos séculos.
Estava pensando
na pessoa que fez isso.
Sua obra ainda está aqui
depois de 2000 anos.
Em que estava pensando
quando esculpiu aqui?
No que ia almoçar?
Em 100 anos, também seremos pó.
Com licença, falam inglês?
Um pouco. Não muito.
Joe e Trish Saunders
de Cleveland, Ohio.
- Podem tirar uma foto?
- É nossa lua-de-mel.
Primeira viagem à Europa.
E vocês?
- Sim.
- Não.
São casados?
Não vá piscar.
- Nunca pisco.
- Sempre pisca.
Acho que pisquei.
Tem um desfiladeiro
em Creta lindo para caminhar.
Adoramos caminhar.
E vocês?
Eu sim, ele não.
Venham conosco
no ferry que sai...
da base de Fira às 7:30.
Acho que é 8:30.
Não, às 7:30.
Trouxe o horário. Aqui está.
Adoraramos que
nos acompanhassem.
Debbie, disse para
não sair de perto.
Se te pego outra vez
com estes estrangeiros...
vou te castigar.
Acho que estou muito vestida.
Então tire a blusa.
Hoje não.
Vamos.
Veja estas cavernas.
Vamos explorar.
- Vou ficar aqui.
- Tem certeza?
Faz cinco anos que somos?
Sim, e nos conhecemos
há 10 anos.
O que quer fazer?
- Tenho uma surpresa.
- Legal.
- Um quarto escuro. Gosta?
- Não vamos tomar banho?
Sempre diz para me interessar
por alguma coisa.
Sei. Continue tentando.
Vou comprar algumas coisas.
Qual delas mando para minha mãe?
As duas são bonitas.
- Quando posso tomar banho?
- De manhã?
- Tenho alternativa?
- Não.
- Vem para a cama?
- Já vou.
GUIA IMAGINATIVO DO AMOR
Vamos apostar corrida.
Uma semana e já está nua.
Nunca tinha feito isto antes.
Sonhava que era sereia.
Você roubou.
O que mais sonhava?
Outras coisas.
Me diga uma.
Quando estava no colégio...
fantasiava que me amarravam...
toda a equipe de natação
me agarrava.
Toda a equipe?
Todos, menos Harvey Scholey.
Todos pensam que
sou uma menina boazinha.
Tenho desejos como todo mundo.
Nunca quis explorá-los?
Não, você me satisfaz.
Não poderia ter algum
contato físico com alguém?
- Sim, mas para que?
- Para variar.
- Podemos variar.
- Como?
- Relaxe.
- Relaxe?
Está muito apertado.
Não consigo me mexer.
- Este é o propósito.
- Está bem.
Bem, Cathy, chega.
Vamos, Michael, você gosta.
Você gosta de me machucar.
Não dói.
Aqui diz que é estimulante.
Tomara que tenha um capítulo
sobre primeiros socorros.
Se quisesse te machucar,
você saberia.
Talvez se eu pusesse
a vela mais perto.
- Já chega.
- Estaria muito quente.
- Não.
- Não confia em mim?
Sim, sim, sim, claro.
Confio em você.
Não parece ter certeza.
Tem medo que te faça cócegas?
Não, isso não.
Talvez eu faça.
Não curve suas costas.
Tem seios bonitos.
Endireite. Assim está melhor.
Vou enviar de Fira.
Leve este.
- O que disse à sua mãe?
- Que mande velas.
Engraçadinha.
Pare de ler estes livros.
Tenho medo de voltar para casa.
- Oi.
- Onde vai?
- À praia.
- Posso te levar.
- Prefiro pegar o ônibus.
Por que gosta disto?
Gosto das pessoas.
Te vi várias vezes.
Você é bastante Óbvio.
Desculpe. Te incomodo?
- Como se chama?
- Lemna.
E eu, Michael. Michael Etapas.
De onde é?
Quer saber o meu signo?
- Na verdade, não.
- Menos mal.
É uma câmara linda.
Posso tirar uma foto?
E PROIBIDO FICAR NU
MULTA DE 2.000 A 20.000 DRACMAS
E o aviso?
O que é isso?
O que?
lsso.
Não é nada.
Viu? Sai rápido.
Então, Lina...
O que faz?
Por que?
SÓ quero te conhecer melhor.
O que precisa saber sobre mim
é que odeio perguntas.
Ah, está a.
- Aconteceu alguma coisa?
- Não.
Quero ficar sozinho
por um momento.
Ficou sozinho o dia inteiro.
O que está acontecendo?
Nada. Nada.
É muito complicado.
O que é muito complicado?
Vamos falar disso mais tarde.
Michael, estou fazendo
o melhor que posso.
Olhe. Até endireitei as costas.
Diga-me. Quem sabe posso ajudar.
Só estou confuso
com algumas coisas...
e quero ficar sozinho
para poder entender.
Estamos juntos.
Me pediu para vir.
Eu sei. Não é você.
Sou eu. É esta ilha.
Tudo em minha vida
sempre foi planejado...
o colégio, a universidade.
Enquanto meu pai era vivo,
trabalhava todo os verões.
Pela primeira vez,
posso fazer o que quiser.
Fazer o que quiser.
Esta tarde,
estive com outra garota.
Estou passando
por algo que não compreendo.
Não é porque não te ame,
porque eu te amo.
Não sei.
Talvez tenha sido
um erro vir aqui.
Foi um erro vir para cá?
Você é o erro, Michael.
Faça o que tem que fazer.
Ponha tudo para fora.
Vou embora.
Você não presta. Sabia?
Sim, eu sei.
É americana?
Como sabe?
Posso me sentar um minuto?
- Claro.
- Me chamo Bob.
E você?
Já visitou muitas ilhas?
- Uma ou duas.
- Qual é sua preferida?
Santorini.
Em grego se diz ""koli spera"".
Quer que eu traduza
outras frases?
Não consigo pensar em nenhuma.
Quero te convidar
para comer um ""souvlaki"".
Obrigada. Melhor outro dia.
Quer tomar café amanhã?
Não, acho que não.
Está bem. Não tem problema.
Oi. Me chamo Yorghos.
Percebe-se que não viu
a verdadeira lá.
Diria que não.
Venha.
- Está bem?
- Sim.
Fazer amor com você
é como montar a cavalo.
Me referia à maneira
como responde.
Você é muito carinhoso.
Ela deve gostar muito de você.
- "Ela"?
- A garota com quem está.
Posso vê-los daqui.
Ela sabe que está aqui?
- Como se chama?
- Cathy.
É muito bonita.
Sim, é.
Não é comum encontrar
pessoas que...
se amem de verdade.
Sente-se.
Quer cocaína? Quaaludes?
Não, obrigada.
Quer vinho?
Sim, está bem.
- Saúde.
Deve ter visto muitos filmes.
Não, aqui não temos cinema.
Meu pai tem televisão
na loja dele.
Desculpe.
As americanas.
Onde vai todos os dias?
Esta é uma pergunta pessoal.
Uma pergunta pessoal?
Fizemos amor três vezes hoje.
"Fizemos amor"?
Eu diria que trepamos.
Quando podemos
nos ver outra vez?
E a Cathy?
Nossa relação é muito livre.
- Está acordada.
- Bom dia.
Bom dia? São apenas...
já é de dia.
Maldito!
- Disse para pôr para fora.
- Achei que pudesse aceitar.
Queria poder, mas não consigo.
Minha atração por Lina não...
Lina?
Sim.
- Quantas vezes gozou?
- Por que está falando assim?
A Cathy boazinha não fala assim.
Vá para o inferno, Michael!
Não foram os fogos de artifício
que imagina.
Que pena.
Não estou mentindo.
Me diga, Michael,
a Lina é a primeira?
Nunca te traí antes.
- Nunca?
- Nunca.
Talvez queira
que eu vá embora, para casa.
É isso que quer,
para ficar com a Lina?
Quero ficar com você.
- O que fez à noite?
- Fui ao Café kiklos.
Conheci um grego.
- Me conhece?
- Bem, sei quem é.
Estava fazendo um chá.
Quer tomar?
Está bem.
Fique à vontade. Já volto.
Tem muitos livros
sobre arqueologia.
Sou arqueóloga.
Sente-se.
- Limão?
- Não, obrigada.
Açúcar?
Queria chá?
Claro.
Desculpe, foi um erro.
Não, não, não, fique.
Não sei por que vim.
Acho que eu sei.
Quero que saiba de uma coisa.
Não estou tentando
te roubar o Michael.
Não quero ter um relacionamento.
Ele está com você.
Não quero ter que lidar
com problemas de ego e ciúme.
Nunca sentiu ciúme?
O ciúme não demonstra
quanto se ama alguém.
Demonstra quanto é insegura.
Margaret Mead.
Devo ter este livro
em algum lugar.
Vim a lá para fugir de tudo.
E não vou ver Michael de novo.
Não estou te pedindo isso.
Vim para cá
para simplificar minha vida.
Por que?
Digo, é uma longa História.
Gostaria de ouvir.
Preciso de um cigarro.
- Terminou?
- Sim. Coma o que quiser.
Está com fome. Bom sinal.
- Ela é muito interessante.
- Quem?
- Lina.
- Lina? Onde a conheceu?
Fui na casa dela.
Por que? O que aconteceu?
- Nada.
- O que disse?
Falamos sobre muitas coisas.
Com licença.
Pode me trazer mais sorvete?
Cathy, que coisas?
Sabe alguma coisa
do seu passado?
Não te disse nada?
Não gosta de falar sobre ela.
Sei.
Ela é de Deauville.
Mudou-se para Paris
para estudar.
Depois viveu em Roma
com um cara mais velho.
O que?
É mais fácil quando se conhece.
Obrigada.
Você me espanta.
Às vezes, também me espanto.
Amanhã, iremos vê-la.
lremos?
Vamos a Akrotiri, onde trabalha.
Lina trabalha.
Não sabe muito sobre ela, não é?
Quando vamos vê-la?
Já te disse, amanhã.
A erupção do vulcão
na Era de Bronze...
enterrou a ilha debaixo
de uma camada grossa de cinza.
Nossa escavação
Expõe esta cidade...
pela primeira vez
desde o ano 1500 a.C.
Esta explosão acabou
com Santorini...
Ali está.
Sigam-me.
Esta rua pertence ao nível
minoano da escavação.
É o mais profundo que escavamos.
Sua primeira escavação?
Ela trabalhou perto
de Roma no ano passado.
Vejam isto.
Quando vejo algo tão belo,
me pergunto:
Quem fez isto? Como era?
Queria lhes mostrar outras
coisas e depois podemos almoçar.
Está bem.
- Perissa é a minha preferida.
- Qual é?
A que visitamos juntos,
que tem pedrinhas.
lsto era um moinho.
Parte das casas do delta.
Antes tinha afrescos magníficos,
mas agora tudo está
em Atenas, no museu,
infelizmente.
Quem tirou?
- Eu gosto.
- Obrigada.
Queria saber tirar fotos.
Encontro objetos
extraordinários...
do mesmo modo que estavam
há milhares de anos.
Talvez Cathy possa tirar
algumas fotos para você.
Esta tarde, quando vocês
saram em direções opostas...
queria seguir vocês duas.
As pessoas são como gás.
Como assim?
O gás preenche todos
os espaços...
e as pessoas também.
Expandem-se até ocupar o espaço.
Acho que vou me expandir até
a cozinha e preparar o jantar.
Quando não tem espaço
suficiente, cria-se pressão.
Pessoas são como gás?
Achou que seria melhor
se retirar.
- É muito observadora.
- Você a convidou.
Eu sei.
Eu gosto dela...
mas quando te vejo com ela...
Que foi agora?
Querida mamãe, tudo está...
- Oi, Anna.
- Oi, Cathy.
- Quer beber algo?
- Está bem.
Conhece a Lina?
Sim, ela veio me ver
em Akrotiri outro dia.
Lindo desenho.
É muito bom.
Obrigada.
Ontem vi a Lina.
Disse que posso tirar as fotos.
Em Akrotiri? Que bom.
Eu disse que gostava dela.
lsto é uma âncora, mas não
sabemos o tamanho do barco.
Quero tirar uma foto
destes degraus.
Cada um foi feito
de uma pedra grande.
Todos os deuses gregos...
vestiam disfarces
e outras coisas...
e dizem que Dionísio
se disfarçou de mulher...
para enganar seu inimigo.
Foi o primeiro travesti
do mundo.
Onde vamos?
Para Mykonos em um iate.
Uns amigos estão rodando
um filme.
Acho que será divertido ou,
pelo menos, colorido.
Mônica!
Nossa! Como está bonita!
Andréas! Andréas, querido!
Veja quem está aqui!
- Lina!
- Andréas!
Você voltou!
Estamos de saída para Mykonos.
Bem-vindo ao Colossus.
Finalmente vejo gente nova.
Esta festa precisa de animação.
Cosmo, quero te apresentar
Cathy e Michael.
- Como está?
- Melhor, obrigado.
Volte para sua jaula!
- Quer vir comigo?
- Volte para sua jaula!
Grupo bem diferente.
Mais gelo, por favor.
Desde que deixei o...
Tarô, as cartas
têm sido muito exatas.
Oi, querida.
Cathy, venha manejar o Colossus.
Sinta a sua força.
A está.
Estava indo buscar um drinque.
Jonathan,
quero te apresentar o Mike.
Ele também é americano.
- Tudo bem?
- Tudo, e você?
Michael Pappas.
- De Connecticut.
- Vejo que conheceu meu marido.
Vê a baía?
- Posso falar com você?
- Claro.
Desculpe, não esperava por isto.
Minhas fotos
vão ficar incríveis.
Vai ter uma impressão
ruim de mim.
Estou me divertindo.
Quando era nova, isto era
como um circo para mim.
Não mudou muito.
Você disse que seria colorido.
Não que seria fosforescente.
Ei, é uma festa.
Vamos beber.
Jet set primeira tomada.
Esta é a surpresa
que te prometi.
Que bom estar em terra firme.
Cuidado.
Que dia!
Vinho?
Não, obrigada.
Em 100 anos, todos viraremos pó.
Alguém viu a correia
da minha câmara?
Minha calça estava caindo...
e precisei dela para
me proteger do Cosmo. Quer?
Vem pegar.
- Está bem.
- Vem.
Bom, melhor ir embora.
A festa não terminou.
Pode dizer boa noite?
Claro.
Onde está Lina?
- Foi para casa.
- Por que?
Estava cansada.
- Está cansado?
- Não.
Quero tomar banho!
Michael, se você...
Obrigado por vir
tomar banho comigo.
- Bom dia.
- Cuidado.
- O que é isto?
- Uma cama d'água.
Meu Deus.
Vejam, as pinturas de Akrotiri.
Eu adoro. Combinam com você.
- Os Três Patetas!
- De novo.
- Quem são?
- Vamos.
Um, dois, três.
- Deixe-o em paz.
- Estou deixando.
Mãos para cima.
Escuta, macaco.
- Que foi?
- Por que não o deixa?
Não estou dançando.
Ponha a mão na orelha.
Esta é uma dança
muito popular na sociedade.
Não tem erro.
Faça o mesmo que eu.
Comece.
Sabe aquele dia que levei
café-da-manhã para vocês?
Quando te vi com o Michael...
senti algo.
Sério?
Não queria te ver
com ele na cama.
Por que?
Não sei.
No começo, senti ciúme.
E agora?
Precisamos de um homem.
Despedindo-se das pessoas.
Mas está sempre cumprimentando.
Tinha a sensação de estar na
cabeça deste enorme gigante...
e tinha muitos técnicos...
que trabalhavam em um circuito
em seu cérebro...
e estavam olhando umas janelas
enormes com paisagens...
que eram seus olhos.
Sabe que o fogo
Só pode existir...
se três elementos
estiverem presentes?
O calor, o combustível
e o oxigênio.
Se não tiver um,
o fogo se apaga.
Onde aprendeu isto?
Escoteiro-mirins, onde mais?
Mais rápido,
mais rápido, mais rápido.
E da, o que aconteceu?
Eu me sentei. Resolvi descansar.
Vou trazer mais vinho.
Sim, legal.
Dimitri, tem outra amante?
Quer um baseado?
Não, obrigada.
- Vamos.
- Não. Vou voltar.
Que foi? Desculpe.
Quer conversar?
Estamos juntos.
Posso arrumar alguém para ela.
Que tal este?
O cara de suéter azul.
- Está bem.
- Sim?
- O que foi?
- Nada.
Vamos.
A garota da esquerda
gostou de você.
Está vendo? Aquela com a Ann.
Ele é bonito.
Que noite solitária.
Está sozinha?
- Está com quem?
- Com ele.
- Com ele?
- Quero dizer, com eles.
Eles.
Ele vai mergulhar?
- Vai pular.
- Como sabe?
Sempre pula.
Agora vai dar uns passos...
vai parar...
mais uns passos...
vai ficar na ponta dos pés...
vai cobrir as bolas e pular.
Ele mergulhou.
Eu jamais faria algo assim.
Tenho medo de altura.
- Já o viu chorar?
- Quando o pai dele morreu.
Queria conhecer este lado dele.
Seus ombros estão vermelhos.
Coloque um pouco de protetor.
- Sempre teve cabelo curto?
- Desde que terminei com Maro.
Sempre corto o cabelo quando
preciso de uma mudança.
- Talvez eu corte o meu.
- Precisa de mudança?
Ainda pareço
o que era aos 12 anos.
Acho que queria
parecer menina para sempre.
Não funcionou.
- Onde moram seus pais?
- Não sei.
Meus pais me despediram
quando eu tinha 15 anos.
Te despediram?
Disseram para eu sair...
da conheci a Mônica,
me deixou ficar com ela.
Minha mãe é o contrário.
Nunca me deixou sair de casa.
Por ela, não moraria com o
Michael, nem viria para Grécia.
Não é ruim ter alguém
que goste de você.
Acho que não.
O Maro era bom amante?
Não quero falar do Maro.
Teve tantas aventuras.
Me pergunto
como seria viver assim.
- Viver como?
- Livre, aberta.
Mais fácil dizer do que viver.
Porém, se você
se sente segura...
pode experimentar tudo
o que quiser.
Tenho medo de me machucar.
É como fazer exercício.
No começo, dói.
Depois, torna-se um prazer.
Fico pensando nas conseqüências.
- Que conseqüências?
- O que meus pais diriam?
E o Michael? O que eu pensaria?
Não pense tanto.
Ficaram ótimas.
Se vive à beira
de um vulcão ativo...
está aceitando um risco.
Se quer se sentir viva,
tem que se arriscar.
Estou começando a perceber.
Continuem.
Tentem novamente.
Está bem?
Sim. Por que?
Quero dizer...
Nunca estive na mesma cama
com uma mulher antes.
Eu sei.
Nós te dividimos.
Eu sei. Tudo bem?
Estou bem, Michael.
Bom dia.
Vamos.
O que foi?
Estou com fome.
Vou chamar o Michael.
O que acha? Muito sol?
Sim. Muito sol.
- Quem deixou o biquíni aqui?
- Sempre deixo lá fora.
Sei que não é meu. Lina?
Sim, é meu. Pode pôr lá fora?
- Com prazer.
- Obrigada.
Fica frio, Michael.
Não consigo viver assim.
- Não fique bravo.
- Veja este lugar.
Talvez a gente devesse
dividir as tarefas.
Sim. Quer preparar o jantar?
Está bem.
Ótimo. Vou limpar a casa.
Cathy, pode vir aqui, por favor?
- Que foi?
- Nada.
A casa sempre esteve impecável.
Por que eu?
Prefiro dividir as tarefas.
Mas tem outras coisas.
Seus produtos químicos
fotográficos cheiram mal.
- Usou minha lâmina...
- Como sabe que fui eu?
Sempre deixa a tampa levantada.
Michael, você fez de propósito?
Ele merece um presente.
Sem dúvida.
Que é isto?
Presente de inspiração
de uma religião antiga...
para poder lidar
com a guerra entre os sexos.
Parece comigo,
mas não toco flauta.
- Vamos dançar.
- Vamos ficar em casa.
- Quero sair.
- Sim, vamos.
Está bem. Vamos.
Boa noite, Michael.
A gente se vê.
Terminei.
É uma teta.
Não. É uma vista aérea
de Santorini.
lá e Fira, aqui é o núcleo.
Desculpe, mas também pensei
que fosse uma teta.
Só pensam em sexo.
Por que não, com tanta beleza?
Já esteve com um homem?
Estive perto de alguns.
Não faça isso. A vida
já é muito complicada.
- Está bem?
- Merda!
Onde dói?
Estou bem.
Você nos deu um susto.
- Não é grave.
- Não, claro que não.
- Como se sente?
- Bem.
Mas é a última vez
que ando de moto.
Quando era pequena,
achava que todos
os americanos...
usavam pistolas
e chapéus de vaqueiros.
Feliz aniversário, Lina
Feliz aniversário, querida amiga
Nosso amor crescerá
E nunca terminará
Mais um ano
Já está velha
Então te fizemos uma festa
E te mandaremos a conta
Nunca tive...
Nunca tive uma festa-surpresa
de aniversário.
Nem me lembrava
que era meu aniversário.
Vamos, vamos.
Que lindo.
Somos nós.
Venha. Temos outra surpresa.
Venha, venha.
Fique atrás.
Um vulcão.
O que estão comemorando?
O aniversário da Lina.
Boa noite.
Que foi? Não gostou dos fogos?
- Tudo bem?
- Sim. Estou muito feliz.
Quero lembrar disso para sempre.
Fala como se estivesse
acabando aqui.
Não quero que termine.
Não precisa terminar.
Quando estivermos separados,
tudo será diferente.
Será melhor aproveitarmos bem.
Quer um pouco de salada?
- Você é louco.
- Vamos!
Não tem graça!
Quer ficar séria?
Que tal uma festa
séria de azeite?
Xampu?
Feliz aniversário.
Podemos falar a sério?
Claro.
Sente-se.
Vejo que seu braço está melhor.
Aqui está o meu burro.
Ok, Bárbara.
Alguém me ajude.
O que é engraçado?
Melhor alguém preparar
uma salada de tacos.
Mal posso esperar para vê-los.
Jean, não consigo acreditar
que estamos aqui.
Bem. Vamos, velhinho. Ande.
- Vamos apostar corrida.
- Estou ferrada! Desculpe.
Não deveríamos telefonar
e avisar que chegamos?
Não têm telefone.
Quantas duchas, senhorita?
Ele quer dizer chuveiros.
Nunca vão terminar a Grécia?
Deve ser essa.
É essa? Aleluia.
Vamos. Você está bem?
Não estou bem desde
que saímos do navio.
Quer parar de rir?
- 58!
- 58?
- Graças a Deus.
Acho que estou bem.
Que será que aconteceu aqui?
Seja o que for, pena que perdi.
Sra. Featherstone.
Conhece minha amiga Bárbara.
Claro, Sra. Foster.
Que fazem aqui?
É uma boa pergunta.
Que estamos fazendo aqui?
Queríamos surpreendê-los.
Quem é, Michael?
Lina, é a mãe da Cathy.
Sra. Featherstone
e a sua amiga, a Sra. Foster.
Prazer.
Desculpe. É o azeite.
Que interessante.
- Mamãe.
- Cathy.
Sra. Foster.
Que estão fazendo aqui?
Estávamos aqui por perto...
e resolvemos visitá-los.
Visitar-nos?
Já se conheceram.
Sim, com certeza.
Fizemos uma festa
de aniversário.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- Quem é esta garota estranha?
- Lina, mas não é estranha.
Que estava fazendo com Michael?
Quando resolveram vir?
Não decidimos. Foi...
Não mude de assunto.
Mude de assunto.
Bem, pelo menos já foi.
- Ainda não.
- Como assim?
Nos convidou para jantar.
Será divertido.
Jean, estão ligados
pelos quadris?
Querida.
- Oi, Cathy.
- Oi, tia Bárbara.
Estamos tomando vinho.
Que quer beber, Michael?
O vinho daqui é delicioso.
- Vinho.
Seu vestido é lindo.
Onde comprou?
Aqui em Santorini.
Em Santorini? Está brincando.
Lina, que bom
que pôde jantar conosco.
É um prazer.
Outra surpresa.
Esta é a sua primeira refeição
em Santorini.
É motivo para comemorarmos.
Por Santorini e por todos nós.
Pelos cinco.
Ao estilo grego.
Eu fiz um curso noturno
de mitologia grega e...
aprendi que Baco
era o deus do vinho.
Realmente Baco
foi um deus romano.
O deus a que se refere
era Dionísio.
Sim, o deus decadente.
Realmente na mitologia grega...
a liberdade representa a forma
mais elevada de aprendizagem...
não uma orgia etílica.
Chegaram aqui com os burros?
Sim, foi uma grande aventura...
com minha amiga
e seus saltos de 12 cm.
Lina, está de férias
ou mora aqui o ano todo?
Ficarei aqui até terminar
o meu trabalho.
Lina é arqueóloga.
Tem uma vila magnífica.
Onde?
Eu tinha antes de vir...
morar com o Michael e a Cathy.
Que maravilha! Adoro ""ouzo"".
Cathy, pode me explicar isto?
Não se preocupe,
nunca estive tão feliz.
Vejo que está feliz...
portanto não preciso
me preocupar, certo?
Então diga por que
estou preocupada.
Pode ir.
Me despeço agora...
porque precisamos ir bem cedo.
Cathy, te amo muito.
Eu também te amo.
Quer ver televisão?
Na loja do meu pai?
Vamos!
Ela sabia que
eu ia fazer ""moussaka"".
Por isso não veio jantar.
São 3:30.
Sobrou café?
Um pouco, mas deve estar frio.
Onde estava?
Devia nos avisar.
Estávamos preocupados.
Desculpem.
Não sabia desta obrigação.
Vou buscar mais.
Quer falar sobre sua noite?
Sim. Estive com alguém.
Por que?
Se alguém me atrai,
quero ser livre para sair
com esta pessoa.
Você consegue entender.
Sabe como é estar
em uma relação aberta.
Nós nos amamos.
Somos como uma família.
Acha que me conhece?
Sim.
Qual é meu sobrenome?
O que disse?
Nada.
Algo em francês.
O que está acontecendo?
Ela vai voltar.
Oi, Cathy.
Onde está sua amiga francesa?
Ah, grego.
Atenção.
Silêncio no cenário.
Lina! Você conseguiu!
Quero te apresentar Jan Tolin.
Oi. Andreas, Lina está aqui!
Lina, diga ao diretor
que quer participar.
Estamos Só de passagem.
Podemos assistir?
Claro. Entrem.
Este é o meu camarim.
- Que bonito.
- Obrigada.
- Adorei seu vestido.
Quando vão filmar?
Estou na Próxima cena.
Tenho que me preparar.
Vou esperar lá fora.
Onde estão os seus
amigos americanos?
Não vamos falar disso.
Não parece feliz.
Quando te vi com eles,
estava feliz.
Tenho que ir.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Quer ficar?
Quer ir?
Vamos.
Com licença. Viu a Lina?
Não, não vi.
Com licença,
a Lina trabalha hoje?
Faz uns dias que não a vejo.
Pode dizer que estive aqui?
Sim, claro.
Minha amiga Lina?
Tome.
Leia isto.
Estou lendo isto.
Pode ler o primeiro parágrafo?
Vale a pena.
-É um ótimo escritor.
- Vou ler em voz alta.
Não em voz alta. Leia para você.
Vai ser bom.
Que bonito.
- Já leu?
- Só a primeira parte.
Gosto, mas quero terminar
esta frase...
antes de esquecer o assunto.
Foi divertido.
Que rosto bonito.
Saúde.
Vou trazer mais vinho.
Quer mais alguma coisa?
O que foi isso?
- Não significou nada para ela?
- Calma, Michael.
Que está fazendo?
- Ela tem medo.
- De que?
De se apegar à gente.
Nunca teve antes
de nos conhecer.
Toda pessoa tem medo
de se apegar.
Queria encontrá-la
e conversar com ela.
Eu também, mas ela
não quer nos encontrar.
Quer ir para casa, Michael?
Ainda temos três semanas.
Podemos continuar procurando.
Quer que eu vá embora?
Mas pagaram mais três semanas.
Vou deixar vazio,
caso mudem de idéia.
Obrigada.
- Curtiram o verão?
- Bastante.
- Nos vemos no Próximo ano?
- Talvez.