Diga-me se sente algo.
- Aqui?
- Não.
- E aqui?
Aqui?
Não.
Acho melhor
perdermos uns quilos.
Por que os médicos
sempre dizem "nós"?
Como se a dor fosse
de vocês.
Não.
- E aqui?
- É aí mesmo.
O lado do meu apêndice.
Não deveria ler
periódicos médicos.
É a preocupação que
o faz sentir dores.
Uma vez, achou que tinha um
tumor e era o seu chapéu.
- Mas isto dói mesmo.
- Sim.
Talvez seja bom que
faça alguns exames.
Exames? Há algo grave?
Não há nada grave.
Não é isto.
É apenas em caso de
ter colites.
Está escondendo
algo de mim.
Não estou.
Isto talvez não seja nada.
Um momento, sim?
Tenho que me certificar.
Sinto muito.
Não posso.
Estou com um paciente.
- Quer que eu vá?
- Claro que não.
Posso ligar depois?
Não vai demorar,
mas agora não posso.
Espere só um pouco aí.
Não pode ficar por
aí só um pouquinho?
- Estou com muita pressa.
- Está bem.
Posso marcar os exames
para a semana que vem?
Não. Preciso ir a Bruxelas
na semana que vem.
E na outra?
Acho que vou a Frankfurt.
O que é mais importante,
a dor ou Frankfurt?
Prefiro que me diga agora,
neste estágio.
Ouça, meu caro,
não é câncer.
- Como sabe?
- Por que estou dizendo.
Minha secretária o
contatará na segunda.
SEXTA-FEIRA
Pool Hotel?
Serviço de recados.
- Qual era o nome, por favor?
- Dr. Daniel Hirsh.
- Quais foram as ligações?
- Só um minuto.
Dr. Simon, a Sra. Burke
e o Sr. Elgin ligaram.
O Sr. Elkin disse quanto
tempo ficaria em casa?
Disse que já estava saindo.
Deve ter mudado de idéia.
Está lá ainda. Está ocupado.
Deve ser mais alguém
tentando ligar.
Mas ele precisa falar
comigo antes de viajar.
Ah, esqueça.
Da próxima vez, anote o nome
dele corretamente...
é Elkin, não Elgin, Alvin,
Alcott ou Higgins.
Está demorando muito
para aprender.
Vai atender as
chamadas agora?
Não, vou sai.
Até logo.
Meu Deus.
- Alô?
- Serviço de recados?
Estou atrasada. É Alex Greville.
Que horas são? Meu relógio parou.
- São 17h55.
- Oh, não.
Se o Sr. Elkin ligar, diga
que estou a caminho...
pois estive com uma
cliente que foi demitida.
Tentei ligar para ele,
mas acho que já saiu.
- O trânsito está ruim?
- Está sempre ruim aqui.
Devia ser diferente
na sua região.
Pior, é claro, como
o clima aí. Tchau.
Droga!
- Não é lá não.
- Babstock Passage.
- Provavelmente é lá em cima.
- Por favor.
Por acaso, há uma
chapelaria por aqui?
Não sei, estou com muita
pressa. Sinto muito.
Achei que havia.
Agora, exatamente meia-hora,
vamos ao noticiário.
Com a Inglaterra em sua
crise econômica mais grave...
desde a guerra, o governo se
reunirá no final de semana.
Como também os líderes
sindicais...
diante da ameaça de
desemprego em massa...
e de ações grevistas
não oficiais.
O forte aumento da
taxa de juros...
e as novas restrições
a empréstimos bancários...
foram criticadas hoje pelo
TUC, que disse que centenas...
Deixe que vou sozinha.
Posso cuida das crianças.
Alex, traga Bob.
Será bom para vocês dois.
- Confie em mim.
- Alva, Alva...
... o imposto sobe uma
série de produtos.
Um fabricante de caos
disse...
2830811. Alô?
Alô! Alô! Alô! Alô!
Querida, está presa em
algum lugar? O que houve?
Nunca deveria ter aceitado
este fim de semana.
Bob pode ouvir
o que está dizendo?
Acho que não, com
toda esta bagunça!
Timothy, acordou John
Stuart de novo.
Vai dar tudo certo.
Fale com Bob.
Não quero falar com ele.
Sinto por atrasá-los.
Eu ia colocar as
crianças para dormir.
Tudo bem, elas sempre
domem a esta hora.
Vocês vão é dormir
bastante.
Mamãe diz que é legal se
ambos nos levarem para cama.
Alex, não se preocupe,
confie em mim.
Lucy, não se esqueça
de via a torta.
Você está com
o outro?
Alva.
Sinto muito, Alva.
O trânsito!
- Sinto muito.
- Não importa mesmo.
Não chegarão lá
antes da meia-noite.
É melhor chegarmos
mais tarde.
- Conhece o professor Johns?
- Prazer. Sinto muito.
- E como você está?
- 2 horas de atraso, senhorita.
Não comece.
Ele te reconhece!
Lucy, diga a Carl para não
comer as bananas do macaco.
Até logo, atrasada
Srta. Greville.
- Papai fez uma piada!
- O quê?
Papai fez uma piada!
Disse à Alex: "a atrasada
Srta. Greville".
- Ela está muito atrasada.
- Não, querida...
Nunca se atrasa.
O que houve?
Não consegui sair.
- Ele já comeu.
- O quê?
Ele só come uma
vez por dia.
900 gramas de ração crua
amanhã. Acho que lembro.
Não deixe a crise econômica
estragar seu fim de semana.
Está preocupada
com o custo de vida?
- Vá embora!
- Sejam uma boa família! Tchau!
Tchau!
Aproveitem!
Divirtam-se! Tchau!
Vamos, cãozinho.
Daniel Hirsh vai aparecer
este fim de semana?
Não, ele sabe que vamos
viajar.
Nunca me importei com os
sacrifícios exigidos por Deus...
exceto um.
Fiquei apavorado em precisar
desistir do futebol.
Venha cá.
Quando se é multado...
Por que o pijama?
Eu não sei.
Então, tire.
É esta casa...
e este quarto tão gelado!
Você está parecendo
uma fornalha!
Eu te amo de verdade.
Obrigada, senhor.
Boa noite.
Se levantar, eu te mato.
Sim, estou indo!
Sou eu, a Lucy. Pode deixar
que eu cuido do John.
Parece uma sogra que
não tem nada para fazer.
Tudo bem, eu cuido disto.
Acha que Alva e Bill
comeram o polvo?
Acho que passaram mal na
frente dos sociólogos.
- Quero leite.
- Oh, meu Deus!
Está cada vez mais parecido
com um americano.
Eu quero vinho.
O que é isto?
Não sei. Parece especial.
Perguntarei à Lucy amanhã.
Adoro a Alva. Engraçado
colocar estes pôsteres aqui.
Mas isso é típico dela.
O que ela realmente
iria gostar...
é que noivássemos
na cama dela.
Oh, meu Deus.
Ela é como uma agente da
CIA para famílias felizes.
E nós somos suas cobaias.
Oh, não, não somos.
Somos?
Por que estamos aqui?
Porque você é boa.
Não.
Porque é a chance de ficarmos
um fim de semana juntos.
Kenyatta dorme na sua cama,
mas o deixou para fora.
- Sinto muito.
- Acho que não foi de propósito.
Lucy, Bob pode beber
este leite?
É da mamãe.
E ela se importaria?
É o leite da mamãe para John.
Ele ainda não desmamou.
Meu Deus!
Muito obrigada.
Quieto!
Vamos, seja um
bom menino.
Vamos. Assim.
Bem feito por
roubar o meu café.
Não é seu.
Papai pagou por ele.
Socialismo para você.
O que ele quer dizer?
S ÁBADO
Obrigada por trazer a bandeja.
Mamãe disse que gostariam
de ficar em paz.
Disse para trazerem
a bandeja e ficarem?
Sempre entramos aqui
de manhã.
Depois ficamos vendo papai e
mamãe tomarem banho juntos.
Meu Deus!
Há um cheiro estranho
neste quarto. Cheiro de...
Estão fumando maconha?
Vocês são burgueses?
Eu não ligo,
mas a mamãe sabe?
Sabemos que ela esconde
atrás dos discos.
Atrás de "Tristão e Isolda".
Acho que não tem problema.
O que está fazendo?
Pedindo demissão...
do meu emprego
no escritório.
- Sério?
- Sério.
Devia ter feito isto
há muito tempo.
E o que fará?
É por minha causa?
Não, seu bobo.
Acha que é tudo por
sua causa.
O que faremos com eles hoje?
Qual é o problema?
Quer sair?
É tão difícil me dizer?
Não.
Só quero ir à cidade.
Certo, está bem.
Mas não tem que
ir trabalhar...
Ah, entendo.
Poderia ser...
que vai ver alguém cujo
nome começa com "D"?
- "Da". Estou esquentando?
- Tempo esgotado.
- Volto logo.
- Pode me ligar?
Não, pois não terá tempo.
Divirta-se com...
Não agüento a sujeira
que ele traz para casa.
- Eu sinto tanto.
- Diga-me...
há quanto tempo não levam
uma vida de casados normal?
Há quanto tempo?
Não posso reclamar.
Não a procura há
muito tempo...
ou prefere que ele
não a procure?
Ele nunca me forçou
a nada.
Já pensou em se separar?
Não poderia fazer isto.
Ele morreria.
Às vezes, é melhor
viver separado.
Mesmo depois de muito
tempo juntos.
O que sabe sobre isto?
Não é casado, é?
- Não.
- Bem, então...
É tarde demais
para recomeçar.
Nunca houve este tipo de
coisa entre nós.
Não o que está dizendo.
Nada físico.
Quando quis se casar, me
disse "Acha que dará certo?"
Eu respondi:
"Quando tiver uma casa".
Sempre fomos bons
um para o outro.
Falei quando não devia?
Bondade sua me atende
no sábado.
Um médico sempre está
muito ocupado.
É bom sair um pouco.
Trabalho até mesmo
nos feriados.
É vocação, não?
- Sinto muito.
- Agüente firme.
- Até a próxima semana.
- Obrigada.
Gostaria que eles
não chorassem.
Não o esperava
este fim de semana.
Está trabalhando
e é sábado.
Isto me faz ter vontade
de ser um pintor.
Você está bem?
Que manhã!
Dois casos de histeria,
três de varíola e sarampo.
Francamente, estou
uma pilha.
Sempre espero que o
sábado seja o melhor dia.
Um pulmão.
Finalmente o comprou.
Sim. Gostou?
Aquisições.
Aquisições!
Está começando a virar
uma doença.
Disseram-me que seria um
investimento.
- Como está indo?
- Bem, eu o liguei ontem.
Acho que foi a melhor
coisa que já fiz.
Desligue.
É um pouco pequeno.
Gostaria de fazer
um gigantesco.
Certo. Pode ligar?
E a luz também.
Acha que gostarão disso
nos Estados Unidos?
Adorarão.
Tem certeza que não
inventaram isto ainda?
Parece que há
alguém interessado.
Estão me ligando
de Nova York.
Talvez tenha que
ir até Nova York?
Sim, mas se for, não será
por muito tempo.
Alô.
Eu mesmo.
Oh, Sra. Hackett.
- Johnny não está melhorando.
- Ele tomou o medicamento?
- Ele não gosta deles.
- Mas a senhora não...
Ele está com muita febre.
Dei os remédios para baixar
a febre. São para isso.
A temperatura dele está
muito alta...
Deu para ele o que
prescrevi?
- Por que não tenta isto?
- Tentei lhe da algo quente.
- Não acredito que algo quente...
- A garganta dele fechou.
Tentei massageá-la.
Parece não te efeito.
Sra. Hackett... Por favor,
faça o que eu disse...
e se a febre não baixar,
ligue-me amanhã.
Caso contrário, me ligue
na segunda.
Até logo.
Meu Deus!
Preciso de um drinque!
- Não sei por que faz isto.
- Quanto tempo tem?
Um pouco.
Alex está ficando
louca lá?
Acho que Lucy vai
deixá-la.
Por que foi junto?
Porque ela quis.
Porque eu quis.
Como escapou?
Lá vamos nós.
O que faremos com isto?
Quer descer?
- Não, não quer.
- Eu quero.
Desça, então.
Vim buscar um pedaço
do doce.
Você comeu!
A idéia foi minha, eu que
fiz e tem um monte aí.
Onde está Bob?
Saiu.
Quando voltará?
Logo.
O que está fazendo?
Por que não sabe a que
horas ele voltará?
Pare com isso, querida. Eu
sei, só que não quero dizer.
Bob a deixou?
Acho que é por isso que
está comendo como louca.
Ameaçados para
sentirem algo.
Não me imagino sendo
um fanático...
e você?
Não tenho tanta certeza.
Sinceramente, sente-se
judeu?
Não particularmente.
Só na escola quando havia
apenas 8 de nós em 250.
Gosto de fígado.
Quando faremos nossa
famosa viagem à Itália?
Posso ir no final do mês.
E você?
Sim.
Três.
Quatro.
Cinco.
Eles não vão atender.
Um momento, vou atendê-la
por você.
Meu Deus!
Droga!
Fora! Fora!
Nojento!
Desligue a chave geral.
Vai se eletrocutar.
Acha que não sei
consertar um fusível?
Sim.
Droga! Agora acabou mesmo.
Gostaria que tivessem
fusíveis americanos aqui.
Como sabe que tudo é
mesmo melhor nos EU A?
- Pronto.
- Muito bem.
Que bom que está aqui.
Não me pressione.
Nunca o mencionei.
Fale seu nome se não
consegue resistir.
Eu nunca o menciono.
Não, mas posso ouvi-la
pensar.
Vá lá para cima e me avise
o que está funcionando.
- Precisarei da lanterna.
- Pode enxergar com a vela.
Droga!
Cretino!
Este funciona?
Não!
- E este?
- Não.
Sim! Não!
Sim!
O Bob voltou?
- Está tudo bem?
- Não deveria estar dormindo?
Não se liga isto desde
a Guerra da Criméia.
- Senti saudades.
- Lá em cima?
Hoje.
Não banque a esposa
possessiva.
Sinto-me assim, abandonada
aqui com 5 crianças...
- um cachorro, um macaco...
- Nunca reclamou antes.
Nunca fui abandonada
numa pequena lua de mel.
Sei que não estou
sendo atencioso.
Mas estou sendo
o máximo que posso.
Talvez esteja se
dividindo demais.
Pare com isso!
Ah, sinto muito.
Sinto muito, muito, muito.
Você é uma tolinha.
- O carro está longe daqui.
- Hora de usar bota de chuva.
Droga de tempo inglês.
- Táxi! Táxi!
- Táxi!
- Vamos correr para pegar.
- Alguém tem jornal?
- Tchau.
... a crise econômica.
O governo está reunido
quase sem para.
Começou há uma hora.
Os líderes da TUC também
reunidos emergencialmente...
foram chamados pelo
Primeiro Ministro.
Ficaram lá por 2 horas e
nosso edito político acha...
que eles tocaram algumas
palavras ríspidas...
E o programa
"Saturday Nightide".
Olá!
Ei, eu disse olá.
Não se lembra de mim?
Não, não me lembro.
Não finja que não se
lembra de mim!
Pare!
Está bem. Entre.
Droga!
Ele vai me prender.
- Está tudo em ordem?
- Sim, guarda.
Eu o conheço.
Ele se machucou e sou
médico. Cuidarei dele.
Entendo.
Como está?
Minha mão dói.
Acha que quebrou?
Se está mexendo os
dedos, não quebrou.
Deve ter sido
apenas uma contusão.
Parou de fingir que
não me conhece, não?
Lembro-me bem de você.
Estava muito bravo
da última vez.
Vamos para sua casa?
Não. Vou deixá-lo.
No caminho, compraremos
algo contra a dor.
Preste atenção, sim?
É um motorista
sanguinário... Doutor?
Está apaixonado?
Provavelmente.
Pobre Danny.
Que coisa!
Lembra-se até do meu nome.
Obrigado, senhora.
O médico foi ajudado?
Pois não?
Não posso aceitar.
Não está assinado.
- Parece apenas uma inicial.
- É como assino meu nome.
- É médico?
- Sim, Hirsh.
Onde conseguiu
esta receita?
A assinatura é a mesma na
minha carteira de motorista.
Tome.
Esqueci de assinar. Pegarei
minha maleta para me identificar.
Já que está dificultando
as coisas.
MAIS SORTE NA
PRÓ XIMA VEZ
DOMINGO
... algo para mamãe e papai...
Acho que seria bom toca
aquela música de Mendelssohn...
"Nas Asas da Canção".
Bom dia.
Recebi dois "Sunday Times".
- Obrigado.
- Suas plantas estão crescendo.
Sim.
Pare! Seu cachorro bobo.
Vamos, Timothy!
- Que garotinha linda, não?
- Não é uma menina. É menino.
Venham! Vamos soltá-los.
Pronto, firmes...
Vão!
Voltem, balões!
Voltem!
Dê uma olhada.
Deixe-me ver.
Vamos.
Vamos, Timothy.
Bob, acho que é hora
de voltarmos para casa.
Está bem.
Hora de voltarmos
para casa.
Vamos, Kenyatta.
Ah, pare com isso.
Um, dois, três!
Vamos, Kenyatta.
Kenyatta!
Olhe para mim.
Vamos!
Lucy, tenha cuidado!
- Lucy!
Lucy!
Sua garota idiota!
Como faz uma coisa dessas?
Como atravessa a rua assim?
Garota desobediente!
- O cachorro é seu?
- Fez a curva como um louco!
- Não pode fazer isso!
- Não viu o trânsito?
Quantas vezes não disse
para não atravessar correndo?
Poderia ter morrido!
Você me ouviu?
Lucy!
Pare com isto.
Pare com isto, está
me ouvindo? Pare de gritar.
Tudo bem, agora pare.
Está tudo bem.
Mesmo assim, cobre...
Como assim "cobre"?
Pare de chorar. Fique aí.
Leve as crianças,
eu cuido disto.
Vamos para casa.
Vamos, agora.
Está tudo bem.
Daqui a pouco vou para lá.
Não o veremos mais.
Não o veremos.
Este não é o cãozinho.
Estou pronto.
- Terminei.
- Agora dobre o papel.
- Um, dois, três. Trocar!
- Pronto, terminei... Trocar!
Agora desenharemos
corpos.
Vamos transformar
isto em orelhas?
Certo? Orelhas grandes.
Cuide-se, Alex. Eu te dou
uma ajuda à noite.
Pare. Alguém pare!
Pare!
Parem-no! Meu pai se
esqueceu da máscara de gás.
Alguém o pare!
Ele vai morrer!
Ele se esqueceu da
máscara, vai morrer.
Meu pai esqueceu a máscara
de gás. Ele vai morrer!
Não precisa disto.
Fico pensando que Lucy
poderia ter morrido.
Mas não morreu, certo?
Vamos.
Tommy?
O negócio já chegou
da oficina?
Chegou...
Adoraria ver...
mas não posso sair daqui.
Timothy, para cama.
Vamos para cama.
Para cama.
Agora vamos.
Para cama, querido.
Vamos, por favor.
Para cama, Timothy.
- Pare com isso.
- Já dissemos.
Sinto muito, devo ter
dormido por horas.
Parecia que precisava
descansar bastante.
Pare, Timothy.
Deve estar exausta.
Saia daí, ele quer
se concentrar.
Para a cama!
O prof. Johns deu uma palestra
maravilhosa. Não foi, Bill?
É verdade!
Para a cama.
- Tenta lembrar o que disse.
- Todos vocês. Eu fico com isso.
- Diga boa noite à Alex, querida.
- Boa noite!
Sinto muito por Kenyatta.
Deve ter sido horrível
para você.
Compraremos outro cão no
aniversário de Lucy.
Boa noite. Obrigada
por cuidar de nós.
- Boa noite, Lucy.
- Boa noite, papai, mamãe.
Acho que não foi fácil
para Lucy.
Ela já havia visto
alguém morto?
Sim, todos viram a
vovó quando morreu.
Achamos que é muito
importante não fingir.
Onde está Bob?
Lá em cima, trabalhando
com seus colegas.
Querida, temos nove
pessoas para jantar.
Pode olhar a carne?
Ah, Meu Deus.
Sinto muito.
Acho que deveria
ser mais móvel.
Mais móvel?
De que forma?
Num pedestal ou algo assim.
Tem que ser um pedestal
firme ou vai cambalear.
Tem que ser bem alto para
compensar os pêndulos.
- Ficaria bem em cromo.
- Talvez um tripé.
Não se esqueça dos
móveis no meio da sala.
Se fosse um executivo americano,
o que iria preferir...
algo móvel ou que
ficasse pendurado na parede?
- Acho que na parede. Tente.
- É o que pensamos.
Se vai para a parede,
precisaremos dos buracos?
- Precisa de um parafuso cromado.
- O cromo será um pesadelo.
Se fizermos em cromo
ganharemos menos, mas...
Se venderemos nos EU A,
por que não fazer lá?
Deixe-me aqui.
Pegarei um táxi.
- Não vai para minha casa?
- Preciso de um tempo.
Até mais. Tchau.
Obrigado.
TERÇA-FEIRA
Deve ser de Nova York.
Harry, tenho 2 milhões.
Quero um bom negócio
para aplicar meu dinheiro.
Alguma sugestão?
Tipo bônus de curto prazo.
O que são?
Espere.
Vou checar.
Ela está bem.
Como vai Cathy?
Gostaria que não tivesse
chamado David para jantar.
Eu e seu pai gostamos
dele.
Bem, preferia que não.
Ele não gostou de você
ter levado os livros.
Eram meus, e foi
tudo que peguei.
- Diz que fazem falta.
- Ah, que coisa.
Casamento é algo mais
do que bens?
Às vezes.
Ele a quer de volta,
sabia?
Não quero ouvir
falar disso.
A senhora vê muito pouco
nas pessoas.
O suficiente.
Vê muito pouco no papai.
Não vale a pena começar
a exigir coisas dele.
Apesar de eu nem sempre sou
muito boa em me conter.
O quê? A senhora?
É a outra linha.
Foi uma semana difícil.
Pare de protegê-lo.
Por que agüenta?
Está reclamando de
seu pai.
Talvez esteja reclamando
de seu parceiro.
Com quem está saindo?
- A mesma pessoa, de vez em quando.
- De vez em quando?
Você não se dá uma
chance.
Ver alguém de vez
em quando...
não é pior do que estar
casado e só comer junto.
Que tipo de homem ele é?
Acho que não
gostaria de seu cabelo.
É um hippie?
Gosto deles por não serem
competitivos.
É isso que os tornam
atraentes.
Continua assim, pois não
pude ter tudo.
Não existe tudo.
Você é quem tem que
fazer existir.
Deixei seu pai uma vez.
Quando?
Tinha 3 anos.
Discordávamos de tudo.
Tudo parecia impossível.
Ele me deixou sozinha.
Foi bondade dele.
Não sabia o quanto
sentiria sua falta.
Pensa que não é nada.
Mas não é nada.
- Boa noite.
- Boa noite, Sr. Brown.
- Como vai?
- Bem, e o senhor?
- Muito bem.
- Que bom.
- Serviço de recados.
- Aqui é Alex, algum recado?
Nada para você,
Srta. Greville.
É um alívio.
Vai atende as chamadas?
Vou dormir, só estou
para o Sr. Elkin.
Diga que toque duas vezes
para eu saber que é ele.
Tentou liga para 937-3000?
Ele sempre está lá.
Não quero ligar para lá.
É a casa de um médico.
Sim, eu sei, é o Dr. Hirsh.
Também usa nossos serviços.
Certo.
QU ARTA-FEIRA
"Querido Reggie. Há tempos
preciso de uma mudança.
Ah, não.
"Preciso muito de..." Não.
"Querido Reggie...
esta é uma carta de demissão.
Não se surpreenda. "
É muito difícil explica?
"É muito complicado
explica.
Não ando muito bem.
Gostaria de sai o mais
rápido possível.
Estou certa que esta
é a decisão certa.
É a minha idade, não?
Depois dos 50 não se
tem muitas chances.
- Não devia dizer isso.
- Recebe um aperto de mão...
ou uma festa de despedida e
não consegue outro emprego.
- E é isso.
- Boa noite, Alex.
Este lugar seria bom
se tivesse paredes.
Teria conseguido se não
mentisse ser engenheiro.
- Por que o fez?
- Não adiantar usar isso.
Teria sido aceito e
estragou tudo.
Por que veio se não
nos deixa ajudá-lo?
Vocês?
São firmas como a sua
que estão me aposentando.
Eu e outros com 50 anos.
- Disse 55.
- 50.
Está bem, então.
Gostaria de ter estudado
engenharia?
É uma mulher
muito atraente.
Você...
estragou sua chance
e eu...
não acho que poderemos
reparar seu erro.
Sinto muito.
Pegarão referências.
Não comece.
Pode me ajudar ou não?
É uma especialista ou não?
Passei mais de 20 anos atrás
de uma mesa maior que esta.
Tive três secretárias
de uma vez só.
Se isto o conforta...
não estarei aqui
na semana que vem.
Estou saindo.
E com quem devo falar?
Você está mesmo bem?
A cirurgia plástica sumiu.
Isto é o que pode ver.
Não sabia disto, não é?
Podemos fazer isto
também, sabia?
Para entrevistas.
Me disseram no corredor...
que dura dois dias.
Eles esticam sua pele.
Fiquei surpreendido.
Parecia ter 42.
Não fui para casa.
Podia ter deixado minha
esposa chateada.
Vivemos bem.
Como vou contar
para ela?
Quer dizer que ela
não sabe da demissão?
Sim. Assim mesmo.
Desse jeito.
Duas palavras!
Livro?
- Primeira palavra!
- Mãos?
- Espiar.
- Amor?
- Devoção.
- Glória.
- Halo?
- Devoto. Devoto.
Olhando?
Espreitando.
- Borboleta.
- "O Peregrino".
- Adoração.
- "O Céu Acima".
- Tudo isso e Paraíso também.
- Perdido?
Paraíso.
"Paraíso Perdido".
Quatro palavras.
- Amor à venda.
- Paixão.
Dor.
- Dor de barriga.
- Apêndice!
- Meu coração pertence a papai?
- Haggerty.
- Meu coração e eu?
- Sou louco por Harry.
Problema.
Acabe com seus problemas.
Peixe dourado.
- Toque?
- Enguia.
Bolso.
- O Toque dos seus Lábios.
- Medo.
- Peixe.
"A coitadinha estava
tão magra e ossuda."
- Fundo sob a pele.
- Você.
- Sob a pele?
- "Você está sob minha pele"?
Já vou.
- Onde está o manuscrito?
- Olá, chegamos a tempo?
- Na minha escrivaninha...
- O que está havendo?
- A noite toda assim.
- Todo o jantar.
- Minha escrivaninha!
- Vou entrar e você também!
- Onde está o manuscrito?
- É só um livro de receita.
Palavra pequena.
Meu Deus!
Jogo de crianças.
Deveria saber que estaria
sentado no melhor lugar.
Olá.
Garotas em greve?
Vamos, comece o jogo.
Por que quis passar
por Pelham Crescent?
- Era o caminho certo.
- Estava pensando nela, não?
Claro que não, sente-se
e comporte-se.
- Não ganho um drinque?
- O que estamos fazendo?
O primeiro é 5, um filme,
e esta é a segunda palavra.
Vinho barato?
Não tem mais vodka?
Não lhe dê muito.
Já bebeu bastante.
- Músculo.
- Expandir.
- Não mais alto.
- Grande... o maior.
Grande.
- Que coisa!
- Obrigada.
- Grande.
- Robusto! Robusto!
- "Os 7 Pilares da Sabedoria".
- "Da Terra Nascem os Homens".
"O Encouraçado Potemkin"?
Ingrid, a última "au pair"
que teremos.
- Nunca encostei um dedo nela.
- Ingrid é a última "au pair"...
que teremos. Do jeito que
fica olhando para ela!
- Ouça-me.
- Não enche, não sabe de nada!
Não saia andando,
enquanto falo com você.
- Pelo amor Deus, vocês!
- Quando eu te digo...
Encantador!
...ele é o melhor deles!
- Sua puta maldita.
Chame o desgraçado do
Kenneth para pôr outro...
Seu desgraçado!
Aí vêm os velhos
peitos de novo.
O que está fazendo?
Está bem. Continue!
Não, querida! Não!
- Aonde vai?
- Embora!
Obrigado pelo apoio.
Eles são ridículos.
Gosto tanto deles quanto
você quando estão assim.
Então por que os convida?
Não convidei. Por que não
fechou a porta ao chegarem?
- Sinto muito.
- Por favor.
Não vá agora.
Suba.
Vou me livrar deles.
Já subo.
Prefiro ficar sozinho.
- São seus amigos.
- Típico! Sempre egoísta!
- Não suporto brigas.
- Certo.
- Está bem, fora.
Muito bem, vocês dois.
Fora!
Agora sumam!
Já chega!
Droga.
- Muito bem. Vou fala.
- Alô? Alô?
Serviço de Recados.
Aqui é Alex Greville.
Quem era?
O Sr. Elkin. Disse que
estava em casa.
E o que ele disse?
Que estava indo
para aí.
Obrigada.
Alex!
Que bom vê-lo.
George.
Desça.
Este é Bob Elkin.
George Harding.
- Muito prazer.
- Quer um drinque?
- Sim.
Sabe onde fica
a bebida.
- Acho melhor eu ir.
- Ainda não.
Tenho que pegar
o trem.
- Obrigada pelo jantar.
- Obrigado.
Nos vemos na semana que
vem. Sinto por isto.
- Vai ligar?
- Vai estar no escritório?
Só na semana que vem,
depois estarei aqui.
Obrigado.
- Tchau.
- Obrigada de novo.
Isto funciona ou é
só decoração?
Deveria funcionar.
Está gelado, não?
Não tenho lenha.
Tenho uns lixos que
devem queimar.
Que bom que veio.
É bom vê-lo.
Parece que interrompi
algo.
- Pensei que estaria sozinha.
- Estamos sozinhos agora.
Pare com este olhar
desolado.
Cortou o cabelo.
- Não ficou tão ruim.
- Obrigada.
Isto não queimará por
mais de 10 minutos.
Tem lenha no sótão.
Quer ir buscar?
QUINTA-FEIRA
Droga de calefação.
Preciso trocá-la.
Onde está você?
Quem era aquele homem?
Já disse.
Seu nome é George.
Quem é ele?
Perdeu o emprego e vou
ajudá-lo a achar outro.
- Está incomodado com ele?
- Não.
Não está incomodado
mesmo?
Nem um pouco.
Somos livres para fazer
o que quisermos.
Querido...
os outros costumam fazer
o que não querem.
Quero me vacinar
contra a varíola.
- Dose de apoio?
- O quê?
Quando se vacinou
pela última vez?
Quando nasci,
eu acho.
- É canhoto?
- Não, destro.
O braço esquerdo?
Para onde vai?
Nova York,
provavelmente.
Deve ir a San Francisco,
um lugar adorável.
Depois de Verona ao
Lago Di Gardi até Ravenna.
Só um minuto.
Verona. Museus, ópera,
montanhas. O que mais?
Ravenna. Igrejas, praias,
hotéis.
De Ravenna, vamos a
Úmbria e a Siena.
Siena. Eventos, igrejas,
hotéis.
SEXTA FEIRA
Gostaria de ver o cardápio?
- Olá, como vai?
- Bem.
- Como vai, Daniel?
- Muito bem.
Com licença, tenho um
recado para o senhor.
O Sr. Elkin não pode vir.
Mantenho a reserva?
- Não, sinto muito, cancele.
- Muito obrigado.
Por que não disse que estava
doente ao invés de dar o cano?
- Ainda está chateado?
- Claro que não.
Abra a boca.
Parece que está tudo bem.
- Comeu algo estranho?
- Acho que não.
Está com a temperatura alta.
- Diga: Tome aspirinas.
- Tome aspirinas.
- E líquido.
- Tome líquidos.
Peguei uns folhetos sobre
a Itália. Que tal?
Vamos dar uma ouvida.
O que há?
Droga. Acho que posso
contar.
Tomei vacina contra
a varíola ontem.
Por que não veio a mim?
Pensei...
Eu não sei.
Então, vai para os
Estados Unidos.
Acho que sim, mas não
por muito tempo.
- Sabia que a Itália era uma ficção.
- Oh, não.
- Iremos quando voltar.
- É inútil.
Eu quero ir.
É inútil.
- Quer um drinque?
- Não!
Obrigado.
Ficará mais tempo do
que diz, não é?
Eu não sei.
Terei que ver
quando chegar lá.
Vai ter muito trabalho?
Talvez.
Lutaremos na França.
- Gosta das pessoas de lá?
- Não conheço muita gente.
É um risco.
Não preciso ir.
Posso mandar Tony.
Bem, terá que se decidir.
Não poderia simplesmente
deixar de lado.
Já contou para
a Alex?
- Não.
- Por que não?
Não sei o que fazer.
Devo ir?
O que acha?
Já disse, a escolha
tem que ser sua.
Sei que se for, resolverá
muitos de seus problemas.
Mas...
S ÁBADO
- Olá, Jonathan.
- Olá, tio Daniel.
- Boa sorte.
- Obrigado.
- Que bom que veio.
- Olá, pai. Desculpe o atraso.
Meu querido Daniel.
Agora que tem 13 anos...
é um membro de
nossa comunidade.
Hoje, começa a assumi
uma responsabilidade...
e a toma suas decisões...
e prepara-se para dar
sua própria contribuição.
Jonathan, Parabéns.
Estava ótimo.
- Você estava demais, não?
- Maravilhoso.
- Viu David?
- Sim, está ali.
Ruth Collins casou-se com
um Ellis. Daí o parentesco.
- Deve conhecer os Hirshes.
- David casou com minha sobrinha.
- Daniel!
- Tia Sophie.
Que bom vê-lo. Lembra-se
do seu primo Mark?
O primo Daniel o conheceu
ainda um bebê. E Elsa?
- Está indo tudo bem?
- Esplêndido.
Meu irmão Daniel, Terry Selby
Lowndes, meu novo sócio.
Prazer.
Estou contente por eles
terem vindo nos conhecer.
É Daniel?
Lembra-se de mim?
Lembra-se?
Sou seu primo de terceiro
grau por parte de mãe.
Nos vimos pela última
vez na casa da sua avó.
Ela adoraria estar aqui.
- Quero falar com você.
- Com licença.
Não vai sair
correndo hoje, vai?
Por quê?
Eu o coloquei ao lado de
uma moça muito simpática.
Acaba de se divorciar.
Tente ser agradável.
Tenho certeza que
vão se dar bem.
Olá, querida, como vai?
Que bom que veio.
Achava que não
conseguiria vir.
- Olá, pai.
- Olá, Daniel.
- Conhece toda essa gente?
- Não.
Quanta gente.
São, na maioria, sócios
de seu irmão.
E como está, filho?
Bem.
- Tia Astrid, como vai?
- Está elegante.
Coma um.
Quando vai nos fazer
uma bela surpresa?
- Ainda a esconde?
- Tia Astrid, não...
Muito egoísmo de
sua parte.
Vai acabar sozinho.
Ainda não encontrei
a pessoa certa.
Não está torto?
Quando parte?
Em um ou dois dias.
Por que tive que perguntar?
Por que não me disse?
Eu voltarei.
Você estará aqui.
- Podemos falar por telefone.
- Tenho que ficar aqui.
Não sei exatamente
quando voltarei.
Tem que deixar as
coisas em aberto.
Não deveria ter
deixado o trabalho.
Precisa de algo para
ocupar sua cabeça.
Não. Isto não é verdade.
Não a entendo assim.
Poderia vir junto.
Poderia ir?
- Nada mudou.
- Eu mudei.
Não quero mais esta
situação.
Não estarei aqui quando
voltar.
Não posso ir junto.
Não ligue.
Temos que acabar
com isto, e eu...
não sei mais o que dizer.
Tomo cuidado para não
perguntar sobre o Daniel...
e você não liga para ele,
porque está aqui.
Minha mãe não está exigindo
nada e a droga do escritório!
- Não viveremos assim.
- Vamos morar juntos?
Devemos tentar?
Não quero perdê-la.
Querido, você...
não conseguiria.
Quando há problemas,
está sempre...
Droga!
Não estou chateada
com você.
Aceitei tudo, pois
eu te amo.
Não deveria ter feito
isto. É culpa minha.
- Você exige demais.
- Pelo amor de Deus!
Se preocupar muito com
alguém é exigir demais?
Termos tempo um
para o outro é demais?
Achei que qualquer coisa
fosse melhor que nada.
Mas nada é melhor
que qualquer coisa.
Se parar para pensar...
o que não fará...
achará que é por causa
de Daniel. E não é.
Sim.
Nova York para você.
Coloque-o na linha,
por favor.
Qual é a graça?
Pensava em outra pessoa.
Fale mais alto.
Desculpe, não...
Minha mãe, na verdade...
eu o amo muito.
E não quero que vá.
Sim. Terça-feira.
Ótimo. A que horas?
Quando? Fantástico!
Anfitrião e anfitriã
do Bar Mitzvah...
senhoras e senhores...
a prece será feita pelo
rabino Eisenberg.
É medico, não?
Dr. Hirsh, sinto tirá-lo
da festa...
mas é uma ligação
urgente do hospital.
O Sr. Elkin não ligou?
- Não.
- Obrigado.
Bem, talvez haja
uma chance.
O outro médico disse que
não há esperanças.
Não disse o mesmo
que o senhor.
Isto foi mais cedo.
Ela está agüentando.
Acha melhor se ela
morrer, doutor?
Claro que não.
Os médicos sempre
dizem isto, não é?
Talvez ela sobreviva.
E isto seria o melhor.
E se ela ficar paralisada?
As pessoas acabam
conseguindo.
Ele quer dizer que há
uma chance.
Acho que a daria 100
miligramas de petidina.
Já está tarde.
Pobre Daniel.
Estava no hospital.
Ele vai ficar bom?
Ela.
Talvez ela sobreviva.
Que bom que está acordado.
Como foi o Bar Mitzvah?
Bom.
Você agüenta firme
sua família, não?
Sabe...
deveríamos conhecer
a Itália juntos.
Vou sentir sua falta.
Sentirá falta de
um de nós?
Eu voltarei.
Algum dia.
DOMINGO
1.500 lias por
uma liba.
Assine aqui, por favor.
Onde é o correio
mais próximo?
Vier à esquerda.
E pegue a...
- Quando vai para a Itália?
- No dia 21, se Deus quiser.
- Vai com Bob?
- Acho que não.
Sempre pensamos em
tirar férias de adultos.
Separados, quero dizer.
Já pensou numa excursão
de intelectuais?
Alva quase já foi numa.
Não foi o que escolhi.
Sinto muito.
Não é necessário.
Coma sua carne.
- Tchau, Daniel.
- Tchau.
Não sabia que estaria
aqui hoje. Sinto muito.
Obrigado por não
ter entrado.
Já deve estar há muito
tempo aqui. Já comeu?
Não. Estou faminta.
Ele está bem, não?
Acho que sim.
Isto não é muito
fácil, é?
Pensei que ele estaria
com você hoje.
Ele partiu.
Sinto muito.
Só soube pela telefonista.
- Hoje você é bem-vinda.
- Obrigada.
PODERIA CUID AR
DO TUCANO?
ELE GOSTA DE PÃO
E QUEIJO.
Eu disse que preferia
meus camarões sem alho...
e minha esposa gostaria
de um bife...
desde que a carne
seja de primeira.
Que se dane o condicional!
Quando está na escola
e quer parar...
as pessoas dizem...
"vai odiar o mundo
lá fora".
Não acreditei neles
e estava certo.
Quando era criança...
não podia esperar
para ser adulto.
Diziam que a infância era
o melhor da vida, mas não...
agora quero a companhia
dele, e eles dizem:
"Que desperdício de tempo.
Está bem sem ele."
E eu digo:
"Sei disto.
Mas sinto falta dele."
E eles dizem:
"Ele nunca o fez feliz."
E eu digo: "Mas sou feliz...
só que sinto falta dele".
Talvez me dêem um ou dois
comprimidos para tosse.
Toda vida quis alguém
corajoso... talentoso.
Ele não é nada disto.
Mas é alguma coisa.
Éramos alguma coisa.
Só vim por causa
da minha tosse.