["Narcisco" de Rina Mushonga]
♪ Agora querido, você
não sabe como você soa ♪
♪ Porque ultimamente você
tem estado em minha mente ♪
♪ Você sabe quando
nada parece certo ♪
♪ Você nem quer ver os sinais ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
[Dom] Vamos.
[Ben] Ok, pare.  Suficiente.
[risos] Isso é o suficiente.
[conversa indistinta]
♪ Observe-os nos virar do avesso ♪
[ri]
- Legal.
♪ Vamos queimar,
apenas pulsando agora ♪
[telefone vibrando]
♪ Agora querido, você
não sabe como você soa ♪
[Ben] O que houve?
- Eu continuo recebendo
essas ligações.
Ela continua ligando.  - Quem?
- Meu primo.
-Ah.
♪ É difícil manter toda
essa raiva dentro de você ♪
[Ben] Vou pegar outra
bebida, você quer uma?
- Estou bem, estou bem.
Eu só vou pegar isso.
[Ben] Ok.  - Sim, eu voltarei.
- OK.
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
Ei.
Eu realmente vou
sentir falta deste lugar.
- Yeah, yeah.
[risadas]
Tem tipo, uh, alguns, uh...
- Sim, definitivamente
tem um charme próprio.
- Sim.
[risadas]
Isso é de certeza.
- Também vou sentir sua falta.
- Sim.
Não sou eu quem vai embora.
Você está certo?
- OK.  Mas você estaria fazendo
exatamente a mesma coisa se
fosse você, você
sabe disso, certo?
- Talvez.
Diga-me uma boa
razão para eu ficar aqui.
♪ Você sabe que eu sei ♪
Sério, apenas um.
- Que tal eu pegar isso?
- Sim, exatamente.
♪ Não é sobre você ♪
- Eca.  ♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
- O que se passa?
[Dom] Nada, nada,
nada aconteceu.
- Algo está acontecendo.
♪ Você sabe que eu sei ♪
- Quanto dinheiro
você economizou
por esse movimento,
esse seu filme?
Quanto dinheiro você economizou?
- Não muito.  Quero
dizer, eles estão pagando
por todas as minhas despesas,
tipo, o... apartamento
e a passagem.
Eles estão pagando por tudo.
É incrível.
- Eles estão pagando por tudo?
Esses caras vão querer todo
esse dinheiro de volta, cara.
Eles vão controlar cada centavo
e vão cobrar tudo de você.
- OK?
Então, qual é o seu ponto?
- O meu ponto é,
o que quero dizer é que tenho um
presentinho de despedida para você.
[Ben] Ah?
- Você é como,
você é super famoso.
E você tem pessoas fazendo
filas em convenções, você sabe,
para tirar uma foto com você.
Você vai se lembrar de mim?
Você vai se lembrar desse rosto?
- Ah, cala a boca.
[Dom] Estou falando sério, cara.
Eu acredito em você.
- Não tire sarro de mim.
- Eu... eu não estou!
Você tem habilidades, cara.
- Talvez eu me lembre de você.
- Vamos.  Porra.
- Isso é mesmo uma coisa?
As pessoas realmente esperam na fila
tirar fotos com estrelas pornôs?
Isso é tão estranho.
- Como é isso, sabe?
[Ben] O quê?
- As palavras "estrela pornô"?
Como é isso... Como é isso?
Ser uma estrela pornô?
- Quer dizer, eu não sei.
E é tipo, eu não...
Eu realmente não
dou a mínima para o
que as outras
pessoas pensam, sabe?
- Sim, eu ouvi você.
E quero dizer, não há
nada para se envergonhar.
- Quem disse alguma coisa sobre vergonha?
[ri]
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
- Eu realmente vou sentir sua falta.
Eu realmente vou sentir sua falta.
- Parar!
Vamos, vamos dançar.
[música batendo]
[suspira]
[risadas]
[insetos cantando]
[suspira]
Tem certeza de que
está bem para dirigir?
- Eu sou bom.
- OK, bom.
Porque eu não quero ser parado
e tenho que ser
parado, você sabe.
- Estou apenas fazendo uma
parada rápida no caminho para casa.
- O que?
[partida do motor]
[Música calma]
[insetos cantando]
[freios guinchando]
Esse é seu primo?
- Uh, não, acho que é
a amiga dela, eu acho.
[Ben] Você acha?
[Dom] Não sei.
- Você é Dom?
- Sim.  Quem é você?
- Um amigo de seus primos.
Eu sou Alice.
- Ah, você é a namorada.
[Alice] Sim.
- Uh, onde está Didi?
- Dormindo, ela está no carro.
- Uh, bem, isso é
meio que entre eu e ela.
Hum... vou ver como ela está.
- Na verdade, isso
é entre você e eu.
É a minha corrida.
Ela acabou de nos colocar em contato.
- Eu só quero dizer oi, então,
Acho que vou dar
uma volta até lá.
- Bem, você me ouviu?
Eu disse que ela está descansando.
Ela não está se
sentindo bem agora.
- Sim, eu ouvi você.
Só vou dizer oi.
[grilos cantando]
Didi.
Oh cara, Dee, que porra é essa?
Que porra você pegou, Dee?
O que ela levou?
- Eu te disse, ok?
Ela precisa descansar, ok?
Ela não está se sentindo bem.
- Você me disse... [risos]
Você me disse que ela está
dormindo e está ali, acordada.
- Olha, ela bebeu demais, ok?
- Eu sei como é beber demais.
[Alice] Está tudo bem.
[Dom] Isso não é beber
muito.  O que ela está usando?
[Alice] Você quer
seu dinheiro ou o quê?
- Sim.
- Você faz?
- Sim, eu quero o dinheiro.
- Certo, ótimo.  - Hum-hmm.
- Porque você sabe, se
você não quer seu dinheiro,
Tenho alguém
vindo amanhã, certo?
Eles podem descer
e correr por mim.
Eles estão mais do que felizes
em fazer isso.  Tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
- OK, bom.
Apresente-me ao seu amigo.
[Ben] Está tudo bem?
- Está tudo bem.
- Oi.
- Este é meu amigo, Ben.
O que está acontecendo?
- Esse é o namorado
da estrela pornô?
- Vamos.  Isso... Somos amigos.
- Tudo bem, o que você quiser.
[telefone tocando]
Aguentar.
Esta é Alice.
Sim, não, eu entendo.  Hum...
- Surpresa!
[Alice resmungando]
Olha, eu só queria
mandar você para a
Califórnia com um
pouco de dinheiro, certo?
[Alice] Sim, entendi.
- É apenas um
pacote para um amigo.
- Drogas?
[Dom] Você não
sabe nada sobre isso.
Apenas volte para a caminhonete.
- Sim eu faço.
Agora eu sei.
- Você não deveria, cara.
Apenas relaxe.
- Vamos rapazes,
não tenho a noite toda.
[suspira]
- Onde nos encontraremos?
- Então... [suspira]
Quando você atravessa...
- Sim.
-...a primeira cidadezinha,
quando você atravessa a fronteira.
- É Canoose, eu sei.
- Sim.  Bom.
Para que você saiba,
depois de passar por aquela
cidade, haverá uma pequena
parada para descanso
logo antes de chegar ao 24.
[Ben] Eu sei disso.
- Claro que você sabe disso.
- O que diabos isso significa?
- Sem julgamento.
Qual é o seu serviço de celular?
[Dom] Meu serviço de celular, ela
quer meu serviço de celular.  Hum...
- O que é?
O que, quais células você tem?
- Está naquela cela.
- Ok, tudo bem.
Bem, isso vai ficar bem.
Verifique seu telefone.
Então, quando você
chegar na parada de
descanso, ok, e terminar
todos os negócios,
você vai me mandar uma
mensagem e então eu vou buscá-lo.
OK?
- OK.
- Tem certeza que?
- Nós estamos bem.
Estou certo.
[Alice] Ok, tudo bem,
agora a parte divertida.
[Dom] Quanto tempo
isso vai demorar?
Você sabe, eu já não quero
ficar esperando lá por muito tempo.
- Bem, isso é com você.
Tudo bem, venha
aqui, eu não mordo.
- Sabe, você poderia
me dar a caixa inteira.
[Alice rindo]
- Ela não te contou, contou?
[Dom] Me diz o quê?
Eu não...
- Eles descem pela escotilha
antes de fazerem a viagem.
- Vamos, foda-se.
Qual é, isso não
fazia parte do acordo.
- O que você acha, você só vai
enfiá-lo no sapato
ou no porta-luvas?
De jeito nenhum.
Fazemos do meu jeito ou nada.
- De jeito nenhum eu vou fazer isso.
[Alice] Ah, vamos lá.
- Não, não, estou falando sério.
Foda-se, não concordamos
com essa merda.
Eu não estou fazendo isso.
[Alice suspira]
Sem chance.
Ben, vamos sair daqui, cara.
O negócio acabou.
[telefone tocando]
- Esta é Alice.
Hum, sim.
[Ben] Que porra
você está fazendo?
[Dom] Eu não... isso não
era para acontecer, certo?
[dings de veículos]
Que puta.
- Ok, vamos embora.
Eu não preciso do dinheiro.
Vamos embora.
- Ah, porra, cara.  Porra.
-Dom, eu agradeço.
- Sinto muito.
- Escute, você não
vai desistir agora, ok?
É tarde demais para isso.
- Tudo bem.  Relaxar.
Podemos descobrir isso.
Você não precisa
enlouquecer conosco.
- Abra.
Venha agora!
Ok, você vê isso?  Eles precisam
ser mantidos na
temperatura exata.
Você estraga tudo,
isso é inegociável.
Você não ganha nada.
Você entende aquilo?
- Apenas... [Alice] Tudo bem,
pela escotilha, vamos lá.
[suspira]
- Tudo bem, espere.
Podemos descobrir isso.
- Não.
Já está resolvido, então...
Bom apetite.
Vamos.
- Tudo bem, estou fazendo isso.
[Alice] Bom.
[Ben] Você não
precisa fazer isso.
- Sim ele faz.
[suspira]
Tudo bem, vamos continuar.
Agora, quero que você ouça, ok?
Então, quando estes
saírem do outro lado,
Quero que você tenha
muito cuidado, ok?
Ninguém quer que eles sejam
rasgados, muito menos
você, querido, ok?
Então você o ajuda.
Você seja gentil.
É muito importante que
não sejam danificados.
Continue.  - Apenas...
[música inquietante]
- Tudo bem.
- Bom.
E eu quero que
você os enxágue, ok?
Não quero que cheirem a merda.
Água morna agradável,
agradável e suave.
Não está quente.
Não está frio.  Água morna.
E quando terminar,
coloque-os nesta caixa.
Eu vou te dar a caixa.
Tem dois aquecedores
de mãos aí, ok?
- Eu te escuto.
[Alice] Coloque-os aí
com os aquecedores
de mãos, feche-os.
- Tudo bem.
Não é a porra da ciência dos foguetes,
tudo bem?  Coloque-os em
aquecedores de duas mãos, entendi.
- OK, bom.
[Dom geme] Tudo bem,
estamos quase terminando.
Você está indo bem.
- Foda-se.  [Alice] De nada.
Continue.
[Dom] Porra, Dee.
[respingos de vômito]
Dee!
Merda.
- Você.
[Dom] Deus, Dee...
- O que?
[conversa indistinta]
Não.
- Sim.
[Ben] Por favor, eu não quero.
- Faça exatamente
como eu digo, ok?
Você vai ficar bem.
Venha, vamos.
[música inquietante]
Bom, e de novo.
Vamos.
Resta mais um.
- O que está acontecendo aí?
[Alice] Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
- Ei.  Ei, que porra
você está fazendo?
[Alice] Shh.
- O que você está fazendo?
Caramba.  Me dê isso.
Isso não tem nada a ver com ele.
- Ah, bem, é um
pouco tarde para isso.
[tosse]
- Onde está o último?
- Ah, isso já foi resolvido.
E ele também não engasgou.
Você deveria tê-lo visto.
- O que, o que isso significa?
- Então, depois que eles saírem,
enxaguar, agradável, quente, suave.
Você os coloca na caixa.
Você vai me mandar
uma mensagem.  Apenas
algo doce, como um
emoji de coração, ok?
- E o dinheiro?
-Quando os pacotes
são entregues,
seguro e quente, é todo seu.
Nada demais.
Tudo bem, e não
pare no caminho, ok?
Direto para a parada de descanso.
[respirando profundamente]
[fungando]
- Diga-me que não.
[Ben] eu realmente não tinha
muita escolha.
- Porra.  Sinto muito.
Tudo isso foi uma merda.
- Você sabe o que tem
dentro dessas coisas?
[partida distante do motor]
- Eu não quero saber.
- Oh meu Deus.
- Sinto muito.
- Sim, você já disse isso.
Então vamos
acabar logo com isso.
Ligue o carro, vamos.
[partida do motor]
[dinging de veículo]
[Dom] Isso não tem
nada a ver com você, cara.
- Bem, agora acontece.
[Dom] Sinto muito.
- Você já disse isso.
- Sim, eu sei,
mas eu sinto muito!  - OK!
- Não era para acontecer.
[buzina tocando]
- Vamos!
[música tensa]
[freios guinchando]
[suspira]
[insetos cantando]
[freios guinchando]
- Vocês dois estavam indo hoje à noite?
- Estamos indo para casa.
- Qual o motivo da sua visita?
- Ele me levou para dançar.
- Posse de álcool ou cigarro?
- Não Senhora.
- Você andou bebendo?
- Tenho, só um pouco.
[risadas]
- Eu estou dirigindo.
- Eu volto já.
[suspira]
[Agente] Ok, aqui está.
Vocês dois tenham uma boa noite.
[Ben] Farei.
- Dirija com cuidado.
- Obrigado.
[Música calma]
[insetos cantando]
Como está seu estômago?
- Foda-se, não
quero seu dinheiro.
[suspira]
- Você sabia que
poderia vir comigo.
[zomba]
- Para Los Angeles?
- Hum-hmm.
- Acho que eles estão
pagando por você,
não a porra do seu
amigo esgotado.
- Sim, mas você poderia conseguir um emprego.
Você poderia encontrar um apartamento.
- Isso é tudo sobre você.
Você pode fazer tão
bem, cara, eu sei disso.
- Sim.
Porque eu sou tão bom
em ser fodido na bunda
e deixar estranhos
gozarem na minha cara.
- É o quão sexy você
fica quando faz isso.
Você terá centenas
de milhares de
pessoas apenas observando você,
querendo gozar com
você, sonhando com você,
desejando que eles tivessem um pedaço de você.
[zomba]
- Você me acha sexy?
- Sim, você sabe, a única
razão pela qual não transamos
é porque eu te amo demais.
- Sim, e você é hetero.
- Foda-se.
Eu me importo mais com
você do que nunca com
Lacey, Trisha, Libby,
qualquer uma delas.
[risadas]
[suspira]
[limpa a garganta]
- Você está bem?
- Sim.
Vou correr para dentro.
Eu não quero cagar em mim mesmo.
- Tudo bem.
[porta bate]
[suspira]
[veículo se aproximando]
[porta do veículo bate]
- Ei, é você?
- Quem diabos você está esperando?
- Me desculpe, pensei...
pensei que você fosse outra pessoa.
[flatulência]
[cuspir]
[gemidos]
[Ben] Como vão as coisas aqui?
[Dom] Já foi melhor.
Quem diabos foi esse?
- Não sei.  Algum caipira.
[suspira]
Nada?
- Não.  Nada.
Eu só quero essas
coisas fora, cara.
[Ben] Eu sei.
Ok, bem, apenas tome cuidado.
[caipira] É quem
você está esperando?
Malditos viados.
- Nós... estávamos apenas...
- Relaxar.  Estamos apenas
conversando aqui, certo?
- É assim que você chama?
Por que você está tão assustado
se não está fazendo nada?
- Por favor, apenas...
Você pode simplesmente me deixar em paz?
[Dom] Ei, ei, ei.
- Ou o que?
Huh?
Você quer chupar meu pau também?
- Não.
- Aposto que você gosta disso.
O que você vai fazer?
- Por que você não
deixa ele em paz?
- O que você vai fazer
a respeito, garotão?
- Você não tem ideia
do que está falando, cara.
- Fique longe de mim,
seu viado de merda.
[Ben] Dom, vamos embora.
- Não, esse cara
está sendo um idiota.
- Estou?
- Sim, você é.
[gemidos]
- Guardem isso para
vocês da próxima vez!
[música sinistra]
[grunhidos]
[Ben] Você está bem?
[música sinistra]
[assobio de ar]
- O que você vai fazer
quando não estou por
perto para te proteger, hein?
- Caras assim não
moram em Los Angeles.
- Caras assim vivem
em todos os lugares.
[partida do motor]
[grunhidos]
[pneus cantando]
- Seu estômago está bem?
- O que você acha?
- Pare de brincar!  Meu Deus!
- Eu estava brincando.
[Ben] Estou dizendo
para você parar de brincar!
- Relaxar.  Tudo bem?
Você pegou o soco...
para um menino gordo.
[zumbido de eletricidade]
[respirando profundamente]
Ah.
[gemendo]
Ah!  Ah!
- O que, o que?
Está bem, está bem.
- Ah, porra.
- Venha aqui.  Venha sentar-se.
- Ah, mas o chão...
- Sente-se.
- Muito desagradável.
[gemendo]
[música inquietante]
[gritando]
[Ben] Me dê seu telefone.
- Sinto muito.
- Dom, me dê a
porra do seu telefone.
- Não por que?!
- Não vou deixar você
ligar para ninguém, certo?
Você não está sendo fodido
por causa da minha estupidez.
- Eu não me importo com isso.
Precisamos levá-lo
a um hospital.
- Estou bem.
- Você não está bem.
Me passa seu telefone.
[gemendo]
O que eu faço, o que
eu faço, o que eu faço?
Não sei, não sei o que fazer.
[gemendo]
[música inquietante]
- Que porra é essa?
Dê o fora.
Sair.
[música inquietante]
[respirando profundamente]
- Ok, não quebrou
quando saiu, certo?
Então isso é uma coisa boa, certo?
[Dom gemendo]
Certo?
- Não consigo sentir minhas pernas.
- O que?
- Você está, você
só está com frio, ok?
Apenas sente aí, já volto.
[música inquietante]
[zumbido de eletricidade]
[gemendo]
[respirando profundamente]
OK.
Estamos indo para um hospital.
[partida do motor]
Apenas Respire.
[Dom ofegante]
[acelerando]
Que porra é essa?
Porra!
Ok, você mandou uma mensagem para ela, certo?
- Acho que vem outro, cara.
- Ok, tudo bem.
Vou ligar para o 911 então.
Eu não sei mais o que fazer.
- Ai... [gemendo]
- Olá, meu amigo, ele...
ele pegou alguma coisa e, e...
[continua falando
indistintamente]
Não sei.
Ok, estamos... estamos em um...
em uma parada para descanso
nos arredores de Canoose.
Você pode enviar alguém?
- Para quem diabos você está ligando?
Me dê isso.
- Eu, ele--
- Por que você está
chamando a polícia?
Saia do carro.
- Ele precisa de um hospital.
- O que aconteceu com seus pneus?
- Eu, eu...
- Idiota.
- Onde diabos estão as calças dele?
[Ben] Eu, eu...
[ofegante]
- Que porra aconteceu?
- Ele...
- Diga-me exatamente
que porra aconteceu.
- Ele levou um soco
no estômago e, e...
- Como diabos ele levou
um soco no estômago?
- Tinha um cara, não sei.
Ele levou um soco e...
- Quão forte?
[Ben] Ruim e...
- Porra.
- E então essas coisas
começaram a sair dele e--
- Ok, vá devagar.
A bolsa quebrou?
- Quando saiu, não
estava quebrado.
- Onde eles estão?
[Ben] Eles estão dentro, no, no...
- Sim.  Pegue a caixa de gelo.
Pegue a porra do refrigerador.
Olá, Dom.
Tudo bem, só preciso
que você se acalme.
Ok, continue
respirando durante isso.
- Foda-se, cara.
- Coloque-o no meu Jeep e tente
colocar a porra das calças dele
e já volto.
[Ben] O que são essas coisas?
- Eu vou te contar tudo
a caminho da porra
do hospital, mas ele
precisa da sua ajuda
agora e eu também.
[gemendo]
[Dom] Ah, cara.
- Ok, venha aqui.
Apenas venha comigo.
- Tudo bem, tudo bem.
- OK.  Ei.
Ok, vamos lá.
OK.
Olhe para mim.
- Estou assustado.
- Eu sei.  Eu sei.
Está bem.
Nós vamos para o hospital e
eles vão cuidar de você, ok?
Eu prometo, não vou deixar
nada acontecer com você.
Tudo bem?  OK.
- Que porra é essa?
-É só um pouco...
tipo de reação.
Aqui, deixe-me tentar
colocar suas calças de volta.
- Foda-se minhas calças.
Foda-se minhas calças.
Não consigo sentir minhas pernas.
Eles estão entorpecidos.
- Está bem.
Está bem.
Shh.  Está bem.
[porta abre]
[música inquietante]
Então você vai nos
contar quais são?
Porque não são drogas.
- Bem, isso não é exatamente verdade.
Você já ouviu falar de
pessoas lambendo sapos
selvagens e outras
merdas para ficar chapado?
- Não.
- Bem, eles fazem.
As pessoas pagam todo tipo
de dinheiro por isso, então...
É assim, só é um
pouco diferente.
- Então, o que são eles?
- Insetos.
[Ben] Que tipo de insetos?
- Eu não sei exatamente.
Só sei que quando
eles nascem, os
bebês mordem você,
você fica todo fodido.
Você está sendo pago, não está?
[música inquietante]
[chilrear dos pássaros]
- Onde estamos?
- Olha, é só uma pequena parada
antes da sala de emergência.
- Quero o telefone de volta.
- Temos que parar para
deixar essas merdas.
Não sei se você esqueceu,
mas seu namorado
tem uma pequena
fortuna enfiada na bunda.
Ok, e não acho que meu chefe
ficará muito feliz
se eles acabarem
em alguma clínica do sertão, então...
Ok, então entre.
Vamos vamos.
Será rápido, certo?
O efeito vai passar em uma
hora de qualquer maneira.
[música inquietante]
[telefone vibrando]
Porra.
Esta é Alice.
[música inquietante]
Sim.
Lá comigo.
[suspira]
Espere aqui.
OK.
[Dom] Onde diabos estamos?
[Ben] Eu não sei.
[Dom] Também é bom.
- O que?
O que?
- Isso, seja lá o que for.
Não consigo mover as pernas, mas...
meu pau está duro há uma hora.
- Sim, eu notei.
Você acha que eles gostam
de vender os insetos ou...
pegue o suco ou algo assim?
- E o seu?
- Nada.
Mas não levei um soco
no estômago, então...
- Eu estava defendendo sua honra.
- Tudo bem vamos lá.
Vamos.
[Ben] Ei, ei, tenha cuidado.
- Bem, então me ajude, porra.
[gemendo]
[Ben] Você está bem?
- Você vai me ajudar ou não?
Você vai me ajudar ou não?!
- Eu não estou te
ajudando em nada
até me dizer onde
diabos estamos.
- Estamos na casa do meu chefe.
Temos que pegar tudo
tire a porra dele e então
poderemos todos ir para casa.
- Ok, então deixe-me fazer isso.
- Tudo bem, fique à vontade.
[gemendo]
- Você está bem?
[Alice] Apresse-se.
[ofegante]
Vamos.
[gemendo]
Tudo bem.
- Achei que você disse que o
efeito desapareceria em uma hora.
- É mais ou menos.
Além disso, não sabemos realmente
o que está acontecendo lá dentro.
- Isso é tão fodido.
- Foi ideia dele.
[Ben] Do que você está falando?
- Dee disse que precisava
de algum dinheiro.
Ele queria isso imediatamente.
Deus sabe para que ele queria isso.
Quero dizer, ele não
foi forçado a fazer isso.
- Você apontou
uma arma para nós.
- Não preciso falar merda
nenhuma para você, ok?
Eu não devo nada
a você.  sente-se e
vamos esperar até
que ele cague o resto.
Ir.
[suspira]
[Dom gemendo]
[gemendo]
Ele sabe o quanto você
está apaixonada por ele?
Ele deve, certo?
[Dom gemendo]
[Ben] Eu tenho que mijar.
- Não lá dentro, lá fora.
Há um banheiro externo,
mas não para vocês.
Quando você tem que fazer merda...
você não vai entrar aqui, ok?
- Relaxar.
Eu só preciso fazer xixi.
[porta abre]
- Que porra você está fazendo?
Oh, você nunca viu um
banheiro externo antes.
Entre aqui, porra.
[Ben] Ei, ei.
Como você está?
- Já estive melhor.
[telefone tocando]
- Esta é Alice.
- Ok, tudo bem.
[Alice] Eu sei.
É isso que temos sido...
[gemidos]
Sim, é isso que
estamos fazendo, porra.
Eu estive...
Ok, eu não sabia se você
guardava isso no
banheiro ou não.
OK.
Porra!
- Quem era aquele?
[Alice] Você o
conhecerá em breve.
Temos que tirá-los agora.
- O que?
- Você me ouviu.
- Agora mesmo?
- Sim, agora.
- Mas como, como estamos...?
- Me ajude.
- Cuidadoso.
- Porra!
- Ele está bem.
- Vamos esperar
um minuto, vai sair.
- Não temos tempo para isso.
OK?!
Agora, vamos lá.
Quem vai fazer isso?
- Você, eu quero que você faça isso.
Ben, quero que você faça isso.
- Muito bem, você provavelmente
tem mais experiência
fazendo esse tipo de coisa, então...
- Foda-se.
- Vamos fazer isso, ok?
E pegue nosso
dinheiro e saia daqui.
Ok, então desça e coloque
a mão na bunda dele.
Tudo bem, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos!
Você não quer que
eles eclodam lá, ok.
- Vai ser mais fácil
se você deitar de lado.
[Dom gemendo]
Apenas relaxe, apenas relaxe.
Quanto mais você
relaxar, mais fácil será.
[gemendo]
[tosse]
[gritando]
Sinto muito.
[Dom gritando]
- Coloque-os aqui.
Legal e fácil.
[gemendo]
Tudo bem.
Você entendeu?
[grunhidos]
Tudo bem.
Continue.
[chilrear dos pássaros]
Vá em frente, vá em frente.
- Está bem, está bem.
Eu estou tentando.
[gemendo]
Ah, merda.
Ok, shh.  Apenas tente respirar.
Está tudo bem, apenas relaxe.
[Dom gemendo]
- Vai, vai, vai, vai, vai.
Vamos.
[porta abre]
[porta fecha]
- Toda essa besteira e um show
de sexo na vida real também.
E meninos tão lindos.
- Achei que você iria notar.
- Quem diabos é você?
- É ele...
pedaço?
Ah, merda.
- Foi só um.
Podemos fazer isso com o salário dele.
[Dom] Não, porra, você não vai.
- Seu pagamento é determinado
mediante entrega bem-sucedida, ok?
- Apenas um.
- Quantos são?
- Ele ainda tem três
e ele tem um.
- Bem.
Talvez eu precise pegar esse...
eu mesmo.
Onde você encontrou esses dois?
- Ele é primo de Dee.
- Ah, Dee.
Sua prima é uma puta que não
demonstra respeito
quando é devido.
- Estamos aqui.
Nós temos sua merda.
Apenas nos dê algum dinheiro.
Nós iremos embora.
[ri]
- Você irá.
Dê-me minha arma.
[música inquietante]
Minha maldita arma!
Continuar.
[música inquietante]
- Por favor, você pode me deixar.
- Eu disse...
continuar.
[música inquietante]
[Dom ofegante]
[gemendo]
[música inquietante]
Coisinhas atrevidas, não são?
- Eles são apenas crianças, Rich.
- Você sabe, irmã...
Acho que você pode ir agora.
- Quer dizer, eu não me importo.
[Dom] Ah!
- Quer dizer, posso
cuidar disso daqui.
[Dom] Ah!
[Dom gemendo]
- Ir.
- Eu tenho um.
-Ah...
- OK.
Tudo bem, estou indo.
Posso receber meu pagamento?
- Você receberá seu pagamento
quando eu terminar com isso.
Na próxima semana, quando eu te ver.
- OK.
[Dom gemendo]
- Qual o seu nome?
- Benjamim.
- Bem, seu nome é delicioso.
Você pode voltar lá.
[música inquietante]
[cheirando]
[gemendo]
- Porra!
- Ei, você está bem?
- Sim, olha, acho que você
deveria simplesmente sair daqui, ok?
- O quê, você está
brincando comigo?
De jeito nenhum vou deixar você aqui.
- Hum...
Hum...
Não não não não não.
Cuidadoso.
- Você é louco.
- Por favor, vá embora.
- Não. Eles estão bem.
Só tem mais um, eu consigo.
- Não não não.
Não está bem.
Em 20 minutos, eles estarão mortos.
E então eles serão
inúteis para mim.
Nove malditos anos e
nada disso aconteceu.
- OK.  OK.
Só há mais um.
Eu posso simplesmente pegar e então--
[Dom gritando]
[gritando]
[Música calma]
- Que porra é essa?
Você pode ajudá-lo, por favor?!
- Mover!
[música tensa]
[tosse]
- Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem.
[gemendo]
Precisamos levá-lo para
um hospital agora, por favor!
- Porra!
- O que você fez?!
Porra.
Ok, ei.
Ei, vamos lá.
Vamos, estou bem aqui.
Ei, vamos, vamos, vamos.
Nós vamos tirar você
daqui, ok?  Vamos.
Vamos.
[porta abre]
[Alice] Que porra é essa?
[porta fecha]
O que aconteceu?
[Rico] Não preciso
do seu julgamento.
- É ele...?
Rico, que porra é essa?
Você não pode simplesmente
deixar uma merda dessas acontecer!
- Isso depende tanto de você
quanto de qualquer pessoa.
Você o trouxe.
Então deixe de lado a
besteira de julgamento.
- Ah, ninguém...
Não, alguém está julgando você.
Você apenas...
Você parece um pouco chateado.
- Estou chateado.
- Apenas se acalme, ok?
- Não me diga para me acalmar!
- OK.
Vou pegar o garoto e levá-lo
de volta para a cidade, ok?
- Oh.
Oh, tudo bem.
Quero dizer, isso é porque
você é muito bom no seu trabalho.
Obviamente não.
Então não, não,
não.
Deus!
[suspira]
[Alice] Ele está respirando?
[Ben] Mal.
- Vou falar com ele.
Eu volto já.
Você apenas fica aqui, ok?
- OK.
[música inquietante]
[água fluindo]
[Rich e Alice discutindo
indistintamente]
Sinto muito.
[choro]
[gemendo]
Dom?
Eu, eu pensei que isso...
Ei ei.
- Ei.
[Ben] Eu sabia que você
não iria a lugar nenhum.
- Isso é bom.
- Sim?
- Sim.
-Sh.
[Alice e Rich discutindo]
Não.
[choro]
Vamos, vamos, você está bem.
Vamos, você está bem.
Vamos.
Você está bem, por favor, vamos.
Por favor, por favor,
não me deixe aqui.
[tiros de arma de fogo]
[música inquietante]
- A vadia apontou
uma faca para mim.
Olha, eu sei que ele é seu amigo.
Entendo.
Ninguém queria que
acontecesse assim.
Ninguém.
Muito menos eu.
Ouvir,
Acho que deveríamos apenas...
encerrar tudo isso
e deixar isso para trás.
Eu não sei.
[suspira]
Eu preciso que você saiba...
que não sou uma pessoa má.
[música inquietante]
Eu preciso ouvir você dizer isso.
- Você não é uma pessoa má.
- Veja, eu nunca faria
nada assim com você.
Você sabe o que
seria realmente legal?
Um banho quente.
Acho que você se
sentiria mil vezes melhor.
Vou fazer uma fogueira para nós.
[água fluindo]
[música inquietante]
Eu tenho alguns sais
de banho muito bons...
que faz sua pele
parecer tão suave.
Bem, tenho certeza de que sua
pele é lisa, mas ainda assim é bonita.
Você vai se sentir bem.
Sabe, peço desculpas
por esta tarde.
Não foi perfeito, eu sei.
Mas...
ela me atacou.
[música inquietante]
[cheirando]
Você não vai tomar banho
com essas roupas, vai?
[música inquietante]
Você não vai deixar
isso ligado, vai querido?
[música inquietante]
Os sais de banho estão no armário.
Estarei aí em um minuto.
[suspira]
[água fluindo]
Quente o suficiente?
- Sim.
[água fluindo]
- Essa água deve ajudar
você a tirar essas coisas.
Está com fome?
Eu poderia fazer espaguete para nós.
- Não estou com fome.
[suspira]
- Gostaria de uma bebida?
Eu posso fazer você...
um Cabernet ou um
whisky ou vodka ou um gin.
Tequila.
Eu poderia fazer de você um cosmopolita.
- Uísque está bem.
- OK.
Vou puxar para baixo as coisas
da prateleira de cima para você.
Saúde.
Oh não.
Deixe-me fazer isso.
Eu nunca tiraria
vantagem de você.
As pessoas se aproveitaram de mim.
[suspira]
Você realmente é
uma beleza, você sabe.
- Estou me mudando para Los Angeles na próxima semana.
- Aquela cidade vai te devorar.
Eles vão te amar.
Eles vão lamber os lábios
e depois voltarão para mais.
Marque minhas palavras.
Morei na Califórnia
por um tempo.
Isso foi há muito
tempo, mas eu adorei.
Eu amei.
Eu tinha um amigo que tinha
uma casa em Palm Springs
e ele tinha um helicóptero.
Agora, quão glamoroso é isso?
Bem, eu não era uma estrela
de cinema nem nada, mas...
Certa vez, compartilhei uma fala
com Grace Jones
em uma discoteca.
Oh Deus.
Por favor, diga-me que você
sabe quem é Grace Jones.
Você sabe, eu conheci
alguém na semana passada que
não sabia quem era a
porra da Barbara Streisand.
Bárbara, porra, Streisand!
[rindo]
Você tem um emprego
planejado na Califórnia?
Um bom trabalho?
Quero dizer, você
não precisa ter
tudo planejado
antes de chegar lá.
- Bem, é para isso
que serve o dinheiro.
- Certo.  Certo.
Você já esteve
em Puerto Vallarta?
Tenho uma casinha
ali perto da praia.
- Então o que você faz com eles?
Os insetos.
- Oh.
Um amigo meu descobriu
como ordenha-los,
mas você tem que fazer isso
quando eles acabaram de eclodir.
Eu descobri como
amarrar as juntas com eles.
Bem, meu negócio subiu 10.000%
quando você não precisava
ser mordido para ficar chapado.
- Qual é a sensação
quando eles te mordem?
- Oh, é uma maldita viagem de cabeça,
mas também é uma
experiência de corpo inteiro.
A única coisa que vou te contar...
é que isso manterá seu pau
duro por nove horas inteiras.
Não que você tenha algum
problema com isso, tenho certeza.
Mas de que adianta se você
não consegue sentir nada?
- Ah, você pode sentir,
você pode sentir tudo.
Mas você não pode se mover.
[música inquietante]
- Acho que vou
querer outro, por favor.
- Você pode ter o que quiser.
[música sinistra]
Seria uma pena cobrir você.
Bem, eu me sentiria mal se
não lhe oferecesse uma toalha.
- Acho que vou apenas me secar
perto do fogo, se estiver tudo bem.
- Que...
seria adorável.
Então, o que há em LA?
- Luz do sol.
[Risadas ricas]
[Rico] Bem, isso é verdade.
- A praia.
[Rich] Você sabe, as praias
principais simplesmente
não se comparam
quando você visita Malibu.
- Eu gosto mesmo das praias principais.
Acho que é hora
de mudar, eu acho.
- Você sabe, se eu
não soubesse melhor,
Eu pensaria que você
estava flertando comigo.
[música sinistra]
Eu vou levar isso.
- Sabe, acho que
preciso fazer xixi.
[música inquietante]
[pisa]
- Vou ficar com eles por enquanto.
[música inquietante]
E quando você voltar, poderemos
providenciar a retirada do seu.
[chilrear dos pássaros]
Olá, Benjamim!
- Eu estou aqui.
- Tenho um problema?
[Ben] Não tem problema.
- Escute, sinto
muito pelo seu amigo.
Honesto com Deus eu sou.
Não quero administrar
meu negócio dessa maneira.
Agora, quanto ao seu acordo com Alice,
Eu não sei do que se trata.
O que eu estava pensando era...
que eu te dou tudo.
Agora, mesmo com os insetos que
você matou, vou
arrecadar 15 mil.
E eu vou dar tudo para você.
Podemos deixar isso para
trás, não pensar nisso novamente
e você pode ir para Los Angeles.
O que você acha disso?
- OK.
- Bem, bom.
Então entre.
- Ah, eu gostaria do dinheiro agora.
- Ah, você faria isso?
Você acha que eu carrego
esse tipo de dinheiro por aí?
- Sim.
- Olhe para você.
Você não cresceu rápido.
Vamos.
[música inquietante]
- Essa é uma bela jaqueta.
Acha que eu poderia experimentar?
- Com prazer.
[Ben] Eu gosto disso.
- Você sabe, eu tenho
essa jaqueta desde sempre.
Mãe, porra!
Porra!
[tiros de arma de fogo]
[soluçando]
[música dramática]
[alarme de caminhão tocando]
Onde você está,
seu idiota idiota?
Você não pode ir a lugar nenhum.
Eu tenho isso!
[alarme tocando]
[alarme para]
Você provocou o idiota
com a rainha errada, vadia.
Senhorita.
Venha para fora.
Mamãe tem algo para você.
[música tensa]
Onde você está,
seu idiota idiota?!
[música tensa]
[água fluindo]
[ofegante]
[porta fecha]
[chorando]
[água fluindo]
[gemendo]
[música inquietante]
[ofegante]
[gemendo]
[Música calma]
[chilrear dos pássaros]
[barulho]
[grunhindo]
[quebrando galho]
Benjamin?
[cheira]
[música sinistra]
[cheirando]
[música dramática]
Por favor, por favor, você
não precisa fazer isso.
Não faça isso, por favor.
Você não tem, você não precisa.
- Shh, shh, shh.
- Eu tenho dinheiro.
Eu darei a você, eu prometo.
Não faça isso comigo, por favor.
- Cale a boca.
- Não não não.
[música inquietante]
- Olhe para mim.
Abra a porra dos seus
olhos e olhe para mim.
- Não.
Não.
[música tensa]
[grunhidos]
- Isso é bom?
Sim?
Foda-se.
[cospe]
[água fluindo]
[Música calma]
[grunhindo]
- Ei, ei, você não precisa
fazer isso, Benjamin.
Eu tenho dinheiro.
Eu tenho tudo.
Qualquer coisa que você queira
fazer, por favor, não faça isso.
Por favor não faça isso.
Você vai para o inferno.
Ah, não, por favor.
Não!
[Rico gritando]
Seu viado filho da puta!
["Narcisco" de Rina Mushonga]
♪ Agora, querido, você
não sabe que você parece ♪
- Estamos rolando?
Estamos bem?  OK.
♪ Ultimamente você tem
estado em minha mente ♪
Ai meu Deus, Benji Dom.
[rindo]
Esta é a sua primeira
vez no Squirty Awards.
Qual é a sensação de estar aqui?
- Isso é bom.
Para ser sincero, estou
um pouco nervoso, mas...
- Nervoso?
- Sim, não, estou animado.
♪ Você sabe que eu sei ♪
Você está ótima esta noite.
- Ah, obrigado, obrigado.
- Sim.
- É tudo para você
e sua intenção de
fazer o que quiser.
- Sim.
♪ Você sabe que eu sei ♪
- Back Woods Boy Bang
deixa as pessoas felizes.
- Sim, quero dizer, gosto de
fazer as pessoas felizes, então,
você sabe, se as
pessoas gostam de me
assistir, você sabe,
isso me deixa feliz.
- Garota, eu sei.
Quando vi Back Woods Boy Bang,
Fiquei tão feliz.
Você poderia me fazer feliz a qualquer hora.
[rindo]
♪ Ahhh ♪
Ouvi dizer que você pode estar
se tornando o melhor novato.
- Hum-hmm.  Sim.
Estou pronto para o prêmio.
Então veremos.
Veremos o que acontece.
♪ Agora, querido, você não sabe... ♪
- Agora esse filme
não está só com esse
para melhor recém-chegado.
Também concorre a melhor
filme, melhor cena de grupo,
e o melhor...
facial.
Como você se sente
ao levar todos eles?
Uma varredura Squirty!
♪ Estou tão cansado de
todas as suas mentiras ♪
- Estou apenas grato
para todas as pessoas que...
que acreditou em mim e que me
ajudou a chegar onde
estou hoje, então...
♪ Você sabe que eu sei ♪
-Benji Dom,
Você está aqui.
Pessoal, esse aqui...
está indo a lugares.
♪ Observe-os nos virar do avesso ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Vamos queimar,
apenas pulsando agora ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Observe-os nos virar do avesso ♪
♪ Vamos queimar,
apenas pulsando agora ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪
♪ Você sabe que eu sei ♪
♪ É verdade, é verdade ♪
♪ Você sabe que eu sei
que não é sobre você ♪