Inspirado em um ícone
de verdade.
Marinheiros:
nine | Henri | isoca | RLUCASTVR
CAPITÃO:
Ari
SUBSFICTION TEAM
APRESENTA:
SWAN SONG
Boa noite.
Eu sou o Senhor Pat.
E eu estou...
de volta.
Boa tarde, residentes.
O almoço será servido em
cinco minutos.
Nosso item especial de hoje
é coquetel de frutas.
Ótimo, Pat!
Movimente essas pernas.
Uma palavra?
O que diz, doutor?
O que diz?
Eu não iria sugerir...
Não, acho que não,
as palavras são pequenas.
Vocês vão lá fora?
- Eu não iria. Eu não...
- Você vai?
- Talvez eu vá.
- Não, não.
Eu te acompanho.
Vamos fazer um
piquenique lá fora.
Não vai estragar meu cabelo
se estiver ventando?
Não vai estragar nada.
Não irá lá fora comigo?
Claro, vai ficar tudo bem.
Eu não sei.
Acho que minha filha
vem hoje.
Como vai o seu livro?
Não é muito interessante.
Por que continua lendo?
Não tenho mais nada
para fazer.
Isso é péssimo.
Eunice!
Pat! Ainda está vivo?
O que eu já te falei sobre
manter a cabeça elevada?
O que faço com você?
Agora sim.
Eu vi isso, sua vadia.
Garota, você é demais.
Bom dia, pessoal.
Bom dia, senhorita.
Sr. Shanrock está aqui
para te ver.
Ele diz que é um advogado.
Devo dizer que você morreu?
Patrick Pitsenbarger!
Já fazem anos.
Já viu o The Register
de hoje?
Sinto em lhe informar que,
um antigo cliente faleceu.
Nós perdemos...
Rita Parker Sloan.
Rita especificou em seu
testamento que você
ficaria encarregado
do cabelo e maquiagem
para o funeral.
A primeira velação será
depois de amanhã às 11 horas.
A Casa Funerária Ranson
requer os seus serviços
amanhã à noite.
Essa foto é de um ano atrás.
Talvez você pudesse recriar
o mesmo penteado?
- Até as pontas duplas?
- Ele fala!
Ah, eu...
Eu nunca irei esquecer...
De como você
maquiava a Rita
para as festas de Natal
na mansão.
Patrick, garoto...
Você fez de Rita Parker Sloan
a mulher mais glamourosa
da cidade.
Ela deveria ter atualizado
seu testamento.
Eu cuidei das revisões finais
pessoalmente,
uma semana antes da morte.
Rita me deixou como cliente.
Se lembra?
Também me lembro que
vocês eram amigos próximos,
grandes amigos.
Eu não mexo em cabelo
há anos.
Naturalmente, o testamento
faz uma provisão
para os serviços prestados.
Rita quer fazer as coisas
da forma certa.
Estou aposentado.
Deixe o que passou no passado,
Patrick.
Não é saudável guardar rancor.
Você negaria o último desejo
de uma mulher maravilhosa?
Leve o cavalheiro até a porta.
Senhor Shanrock?
Enterre-a com o
cabelo desarrumado.
A janela da medicação
está aberta.
A janela da medicação...
Ela fará falta.
Está fumando aqui, Pat?
Bem, vamos elevar
a sua cabeça.
Certo, se acalme,
se acalme.
Respire.
Quantas vezes você
já me prometeu?
Onde estão, Pat?
Eu sei que estão aqui
em algum lugar.
Às vezes eu acho que você
quer ter outro derrame.
Shaundell, isso é
tudo que tenho.
A Senhorita Gertie sempre
teve cabelos lindos.
Se lembra desse?
Linda.
Não se preocupe.
Vamos limpar.
Aqui, está aberta.
- Bom dia.
- Olá.
A Casa Funerária Ransom
ainda fica no centro?
Sim, senhor.
Na rua Water, abaixo da
Mansão Parker Sloan.
Tenha um bom dia.
É uma boa caminhada daqui.
Senhor, você está bem?
Me deixe ajudar.
Estou bem.
Posso te dar uma carona?
Não, não, não.
Estou indo às compras.
- Um maço de Mores.
- Mores? Sério?
A galera não pede mais
desse hoje em dia.
Sua esposa ainda fuma Mores?
Ela adora.
Produtos de Beleza Knapp,
ainda fica na Avenida Tiffin?
Não tenho ideia, cara.
Há um salão fabuloso
perto da orla,
da Dee Dee Dale.
Ela ainda está viva?
- Dee Dee tem tudo.
- Obrigado, senhorita.
Mas minha cliente demanda
produtos de alta qualidade.
Tipo... Vivanté.
Ainda vendem Vivanté?
5,23.
Por um maço?
Você não pode completar?
- Aceita cheque?
- Pessoal?
Governamental.
Eu sei o que está pensando.
"Como alguém tão fabuloso
pode estar recebendo
Previdência Social?"
Tirou as palavras da minha boca.
Mais dois maços de Mores
para a viagem.
O seu troco é 21,92.
E algumas raspadinhas.
Duas "Quanto Mais Quente
Melhor", oito "Casino Royale"
e um "Caminho Rápido Para
Um Milhão".
Me deseje sorte.
DICAS DE BELEZA
GRATUITAS
A pedra desse anel
é diferenciada.
Há muito mais de onde
veio essa.
David me deu todos.
E cada um tem uma história.
Aposto que sim.
Eu tenho um trabalho pra fazer.
O que é?
Eu tenho que fazer o cabelo
de uma senhora ficar bonito.
É isso que você faz?
- Você é esteticista?
- Sim.
Eu era. Sim, sim.
Eu sou cabeleireiro,
era muito bem sucedido...
Quando era mais novo
nessa bela cidade.
Tinha as melhores clientes,
a mulher mais rica.
- Quem era?
- E então...
- O que?
- Quem era?
Rita.
E então, minha assistente
abriu a própria loja
bem na frente da minha.
E levou uma das minhas clientes
mais importantes com ela.
- Ela teve coragem.
- Sim, e um amigo meu morreu.
Seu amigo, David?
Sim, David morreu.
E peguei uma segunda hipoteca.
Mas, o sobrinho pegou tudo.
Ele pegou tudo e eu perdi.
- David morreu de que?
- AIDS.
Olá.
Sandusky.
Agora, você save, existem várias
coisas que eu não sou,
- e o escolhido é uma delas.
- Sei disso.
Sei disso, garota. Sei disso.
Amor, você também é fogo.
- Isso era...
- Branco?
Minha loja de suplementos
de beleza.
- Eu tinha uma conta.
- Ah.
Isso é muito do passado.
O que tá procurando?
Perfect Powder Bleach
e Vivanté.
Não vai achar aqui.
E amor, isso não gruda
no nosso cabelo.
Agora, se você quiser
Kizzy's Daughter Pomade
ou Miss Zora's Buttercream.
Até algum Jerri Curl eu
consigo pra você.
Procure na Dee
Dee Dale's no centro.
Prefiro engolir muco.
Por que não nos conta
como se sente de verdade?
Ele está certo, eu me formei
com Dee Dee e ela é ótima.
Bem, Dee Dee é a unica boa
nessa cidade, de verdade.
Ah, amor. Parece que seu
cachorro acabou de morrer.
Digo, nós perdemos nosso
Sally Beauty.
A não ser que queria dirigir
até Lorain.
Ei, espera, amor.
Diminui a velocidade.
Sua cabecinha
branca ficou maluca.
Sim, é sim.
Você vende protetor solar?
Protetor solar! Seu...
Você é ótimo.
Ajude ele.
Aqui, pega o chapéu da Erma.
Não quero ouvir nada
sobre câncer de pele.
E Erma não vai sentir faltar?
Não, querido.
Erma está morta.
Ela não sente falta de nada.
Vamos, se mexe.
"Chapéutitude"
- "Chapéutitude"
- Ro Ro: Sim. A garota!
- Meu Deus.
- Uma zona.
Ah, criança.
102.7.
Vai ser outro dia
quente, Sandusky.
De olho no tempo, tá quente.
Vamos lá.
O que? Ah!
- Tchau.
Ei, senhor.
Todos estão aqui.
Venha para o jardim.
Consegue me ouvir?
Destruiu minha casa?
- Ela tava muito longe.
- Estamos mal.
Achou algo lá embaixo?
- Tipo o que?
- Tinha uma caixa de Vivanté.
Não vá a lugar algum.
Por favor, vamos lá fora.
Aqui, eu e David
plantamos os lirios.
E ali, tinha uma fonte.
Ah, era isso que tinha?
Minha cliente,
Rita, doou os azulejos que
ela trouxe da Itália,
pra colocar em sua suíte.
Mas ela mudou de
opinião sobre a cor.
David que construiu.
Fez tudo do zero.
- Parece um cara legal.
- Mas não tinha testamento.
O sobrinho herdou tudo.
Bem, pelo menos algo do tipo
não pode acontecer hoje em dia.
- Sim, ótimo.
- Surpresa! Lembra disso?
Onde está meu shampoo?
Isso é tudo que tinha
na sua antiga casa.
Acho melhor ir embora.
Você vai vir visitar
qualquer dia?
Sim.
- Tchau, Pat.
- Tchau.
Obrigada pelo almoço.
Sandusky, lá vou eu.
- Olá.
- Oi.
Eunice?
Eunice.
Shanrock e Shanrock.
Uh, Walter Shanrock, por favor.
Eles está no tribunal
até as 16:00
- Isso é referente a que?
- Rita Parker Sloan.
Creme e açucar.
Procure na Dee Dee
Dale's no centro.
Dee Dee tem tudo.
Me formei com
Dee Dee e ela é ótima.
Fica 83 centavos.
Obrigada.
Ei, senhor.
Venha para o jardim.
Meus pêsames pela Rita.
Sim, grande mulher.
Sr. Shanrock.
- Sr. Shanrock.
- Pat?
Eu faço a Rita. Uma condição.
Preciso de dinheiro agora.
Tenho certeza que
Rita ficaria muito feliz.
Mas existe um protocolo, Pat.
Não posso cancelar
o Primeiro Sandusky.
Não? Seu irmão deve pro banco!
Ficaremos felizes em
preparar um cheque certificado
de 25,000 doláres após o
Estado liberar o inventário.
- E quanto tempo vai demorar?
- Não mais que seis meses.
Sei meses? Estarei morto até lá!
Escute, imbecil. Sei que
tivemos nossos altos e baixos.
Mas como eu te disse,
quando o descendente do seu
parceiro reteve a firma,
pra prender sua propriedade,
eu não faço as regras.
E eu certamente não ando
pela cidade
com o dinheiro do meu cliente.
Tenho despesas.
Tenho que comprar
produtos de beleza.
Me dê um empréstimo.
Algum adiantamento, por favor.
Isso ajuda?
Os Ransoms deixarão
Rita pronta as 19:00.
Por favor seja ágil. Sabe que
Sherman não gosta de esperar.
Por favor, pare! Por favor,
pare! Por favor, pare!
- Jeffrey, fique com o troco.
- Obrigado.
Não tenho dois, não tenho três.
Não tenho quatro,
mas tenho cinco.
Linda, venho te pegar as cinco.
Vamos fazer o alisamento.
- Marcou horário?
- Não.
Certo. Vou colocar para você.
E aqui está 5% de desconto
para a próxima vez.
A Caroline irá te atender.
Ela é ótima. Tudo bem, querida?
- Muito obrigada.
- Não há de quê.
- Tenha um ótimo dia.
- Você também.
Meu Deus...
Pat?
É você?
Não.
Você está tão...
atlético.
Uau... Entre.
Tristan, saca só.
Esse cara me deu meu
primeiro emprego no ramo.
E agora ele está furtando
seu Vivanté.
Bem...
Ele não deveria ter feito isso,
mas depois de tudo,
ele merece um descanso,
pois é uma lenda.
Este é Patrick Pitsenbarger.
Ele atendia todas as socialites
de Sandusky naquela época.
Isso mesmo.
Era uma vez.
Bem, posso limpar isso
para você, se quiser.
Sabe, comecei varrendo cabelos,
e então ralei até conseguir
a segunda cadeira.
Fiquei tão orgulhoso quando
Dee Dee abriu sua própria loja.
De frente a minha,
do outro lado da rua.
Sabe, Patrick sempre foi...
único.
E Dee Dee era muito boa
com minhas clientes.
Na verdade,
quando pediu demissão,
ela levou a melhor com ela.
Bem, Sandusky está...
voltando com tudo,
não é mesmo?
Talvez...
O meu negócio está ótimo.
Disso eu sei.
Tipo, eu tive que expandir
esse lugar e transformá-lo
em um salão com vários
serviços e facilidades.
Clientes querem
profissionalismo, Dee Dee,
não recursos supérfluos.
Não...
Deus me livre... Você nunca
escutou nada nem ninguém.
Sabe, eles...
eles decontinuaram
a Vivanté
porque tinha...
tinha muitos tóxicos.
Mas, sabe,
existem várias
tecnologias verdes
e limpas.
Elas surgiram depois que
você perdeu sua loja.
Mas não tem problema.
É o favorito da Rita.
Bem, talvez você tenha...
que contar isso para ela
no Céu.
Você nem deve saber, mas...
a Rita bateu as botas
essa semana.
Querida... Estou a caminho
de Ransom.
Não está não.
Sherman está preparando ela,
em casa.
Shanrock veio pessoalmente.
E ele me implorou.
Ele implorou que eu fizesse
o cabelo dela.
Sério?
No leito da morte...
Rita se lembrou...
de que tinha bom gosto.
Bom gosto ou demência?
Você decide.
Mas de qualquer forma,
faça o que for preciso
para se sentir bem
consigo mesmo.
Saca só.
Eu vou te dar isso
por $2,49.
Desconto para
produtos fora de linha.
Ah, não tem dinheiro?
Ah, me perdoe.
Posso te dar.
Porque, adivinha.
Ainda estou esperando os
meus últimos três salários.
Tudo bem... idiota!
Então...
Eu vou te dar.
É só que...
Eu...
Só não sei se vai
te fazer bem, porque...
você sabe...
a careca.
Eu não roubei a Rita
de você, Sr. Pat.
Você largou tudo...
e eu estava lá para segurar.
Eunice?
Eunice!
- Você me fez ficar loira.
- Perdão?
Eu não tinha muita certeza,
mas vi os anéis e soube.
Fui até você quando eu
tinha 19 anos, se lembra?
Sim.
Eu não acho que
vai se lembrar.
Eu só fui lá uma vez.
Me desculpe.
Está brincando?
Você foi maravilhoso.
Eu tinha um bebê na época
e não conseguia manter
o meu loiro.
Nem conseguia aguentar
o preço, eu me lembro.
Você não era barato.
Não?
Estou surpreso que ainda
se lembra de mim.
Quem pode esquecer do
"Liberace de Sandusky"?
Eu era tão pomposo assim?
Posso de ajudar a
encontrar algo?
Que tal... de tudo?
Oh! Me dê um segundo!
Guardei para o cliente certo.
Quer experimentar?
E aí? Está servindo?
Não tenho certeza
se ainda posso usar.
Me mostre.
Não se mexa.
A cereja do bolo.
Está se parecendo com você
de novo.
Obrigado, Sue.
Como sabe meu nome?
Você pediu uma permanente
e eu te convenci a imitar
a Dorothy Hamill.
E você me contou que largou
a faculdade de enfermagem
porque engravidou.
E o nome do seu filho...
é Danny.
Sabe, às vezes
demora um pouco.
Mas está tudo aqui
em algum lugar.
Meu marido achou que
o corte da Dorothy Hamill
era curto demais,
falando nisso.
Mas, olhando para trás...
eu nunca me senti tão bonita.
Ainda está aí.
Quem me dera.
Devo te contar uma coisa.
Eu não tenho dinheiro.
- Olá.
Sandusky!
Pat está de volta.
É uma proposta
de benefício mútuo.
Nós... Nós iremos
apontar nosso lápis
e fazer acontecer.
Essa é a casa funerária.
Nós discutimos depois.
Sr. Ransom.
Não, são 50 cadeiras extras,
não 30.
Ela foi bem específica.
Eu agradeço pelo ótimo serviço
para a minha avó.
Obrigado, senhor.
Olá?
Ainda consigo te ver.
- O que você quer?
- Sou o cabeleireiro.
Meu Deus!
Pat?
Sou o Dustin.
Neto da Rita.
É tão bom finalmente
te conhecer.
Eu me lembro de
quando você nasceu.
Bom, isso merece uma bebida.
Bem vindo. Por favor, entre.
Obrigado.
Nós tínhamos
enfermeiros em casa.
Venha.
Você planejou o casamento dela?
Todos os três.
A vovó escolheu todas
as fotos do seu funeral.
Ela era muito perfeccionista.
É disso que você chamaria?
Então, como você aguentou ela
por todos esses anos?
Whiskey canadense.
Com gelo.
Eu vou trazer.
Você deve ter ótimas
memorias desta casa.
Eu nunca tinha entrado.
O que?
E todas aquelas festas?
Eu sempre soube o meu lugar.
Eu vou pegar gelo.
Você ligou para
Rita Parker Sloan.
Por favor, deixe sua mensagem
e eu retornarei assim que puder.
Pat?
Outro duplo, por favor.
Está com sede, hein?
Em cinco minutos...
Eu terei que fazer uma vadia
morta parecer um ser humano.
Não tenho certeza se eu
vou conseguir.
Pelo menos ela não vai reclamar.
Pela primeira vez.
Ela era difícil?
Um monstro republicano exigente,
mas ela tinha um ótimo
gosto em sapatos.
Parece um pesadelo.
Eu adorava ela.
Ninguém se lembra de mim.
Eu costumava performar aqui...
todo sábado a noite.
Sério? qual era
o seu nome de drag?
Mister Pat.
Deve ter sido antes
de eu ter nascido.
Sim. Foi antes de você
ser concebido.
- Sabe aquele palco.
- Sim.
Meu namorado,
David, construiu aquilo.
Ele era muito bom com as mãos.
Em várias formas.
Eu costurei as cortinas,
e Eunice colocou
glitter na tinta.
Todas as drag queens da cidade
ajudaram a abrir essa espelunca.
Mas talvez você seja muito jovem
para conhecer o Tim e o Mike.
Eles abriram o bar.
Tinha tanta gente.
Eu me lembro.
Miss Cheesecake, Dirty Ankle?
E havia um cliente muito
interessante.
Harry.
Ele era um
motorista de caminhão,
ele vinha todo sábado
para me ver performar.
"Mister Pat."
Ele era muito gentil.
Bem, eu fiquei sabendo que a
maioria dos clientes regulares
pararam de vir.
Mas talvez os seus amigos venham
hoje a noite, como antigamente.
Esse lugar era uma família.
O que aconteceu com
o lustre de cristal,
que ficava na pista de dança?
Estava velho. Eles tiraram.
Mais uma coisa que a
Rita jogou fora.
Se ela soubesse o que
aqueles cristais já viram.
"Noite de encerramento,
Show de Drag."
"Obrigado por fabulosos
41 anos!"
- O que? Onde?
- Hoje é a última noite.
Eu não entendo.
O Harvey vendeu para um
casal de gays jovens.
Eles vão transformar
o prédio em um
bar gastro com micro
cervejarias de héteros.
"Gastro" o que?
Eles vão instalar
tanques gigantes
para fazer cerveja artesanal.
E onde nós vamos dançar?
Aqui. Pode ficar com o troco.
Nossa, que ostentador!
Eu estou de volta.
Por que vocês não me enxergam?
Eu estou aqui.
Andem rápido, pessoal.
Nós estamos atrasados.
Manda isso de volta.
Tudo tem que ser perfeito.
Táxi!
- Para onde?
- Eu não sei. Só dirige!
A vovó escolheu todas as fotos
do seu funeral.
A Rita quer concertar as coisas.
Deus me livre,
você escutar outras pessoas
sobre alguma coisa.
Eunice?
Eunice.
Sim?
Puta merda!
Pat, você ainda está vivo?
Você ainda está chupando pintos?
Deus me perdoe, garota.
Uma vadia não pode nem
usar o banheiro
sem ser interrompida.
Vai um pouco para trás,
deixa eu dar uma olhada em você.
Você está fantástico.
Merda... acabei de notar
os seus sapatos.
Querido, eu senti a sua falta.
Eu também senti a sua falta.
- Não exagere.
- Eu sempre exagero.
Eu ouvi dizer que o
Fruit and Nut vai fechar.
Você vai?
Eu não piso lá faz anos.
Por que não?
Bar gay é tao anos 90.
O Velvet Slipper
em Lorain fechou
e o bar em Mansfield
vai fechar também.
- Nossos lugares seguros.
- Sim.
Quer dizer, quem precisa do
Fruit and Nut
quando eles podem dar
as mãos no Applebee's?
Além disso, aquele lugar
me tornou um grande bêbado.
Você se lembra o que nós
performamos na
noite de abertura?
Ainda bem que eu te
convenci a não fazer
aquela apresentação
da Marlene Dietrich.
Mas a sua Shirley Bassey
levou todo mundo a loucura!
E você fez os dois,
Peaches e Herb.
- Ao mesmo tempo.
Você me ensinou tudo que eu
não queria saber, garota.
Tem alguém te ligando.
- Um de seus garotos?
- Deixa eu te falar uma coisa.
Os caras daqui
te deixariam doido.
Deixa eu ver.
Eu tenho mais sorte aqui
do que eu já tive no bar.
E aqui está você,
procurando homens em banheiros.
Eu gosto de ficar preparado.
Mas o que é isso?
O que diabos eles estão fazendo.
Aqueles pais com seus...
filhos.
Eu nem saberia mais
como ser gay.
Fale isso para o seu terninho.
Eu estou feliz por eles.
E com muita inveja.
Aquela crianças vão se
lembrar deles,
por bastante tempo
depois que eles se forem.
E quem se lembrará de nós?
- Você deixou uma grande marca.
- Em quem?
Esses pais gays deveriam
ficar de joelhos
e beijar os seus anéis.
Qual dele?
Especialmente a zircônia cúbica
em seu dedo anular esquerdo.
Porque você sabe que esse é
o único verdadeiro, vadia.
Sua vadia malvada.
Eu fui ver o David hoje.
Ele ainda está morto?
Meu nome estava na lápide.
Fala sério.
Você pagou por aquilo.
Hoje foi a primeira vez que vi.
Não me diga, você ainda está
brava com aquela vadia.
Querida,
quando você vai superar?
Por que você não me disse
sobre a minha casa?
Eu fui lá.
Não tinha nada.
Não se conta para ninguém que
está na maldita casa de repouso
que a casa da pessoa
foi demolida.
É má etiqueta.
Mas você poderia ter
ido e dito, "Oi."
Pelo menos você tinha um lar.
E um David.
Eu tinha uma casa, e um David.
E ambos se foram.
Mas você está aqui.
Você não se foi.
Eunice.
E você sua velha,
sentando do meu lado.
Como foi?
Eu desisti da vadia.
A porra da pizza congelada
fez a torradeira pegar fogo.
Mas eu extingui
o incêndio, garota.
- Estou aqui, estou viva!
- E você escolheu uma música?
Eu quase não sobrevivi
à DiGiorno inferno
e você me quer para
seleção de música?
Vergonha de você, Gabriel.
Vergonha.
Está tudo bem com Velma?
Um Coco Roco e ela ficará bem.
Parece que você viu um fantasma.
Gabriel me enviou
para checar você.
Eu larguei essa vadia
em uma Crockpot.
É a última noite,
não sei o que estou fazendo.
Acalme-se.
Pele linda.
- De onde você é?
- Hancock Street.
Bacana.
Esteve lá recentemente?
-Vem performando há muito tempo?
- Dois anos.
Eu finalmente começo a ficar
boa e fecham o maldito bar.
O que você faz?
Protejam as escotilhas, rapazes,
equipem seus arpões
e abram alas
para Sra.
Velma Humpback!
- "Lá vem ela!"
- Isso, diva.
Esqueça essa cidadezinha,
Senhorita Velma.
Você seria grande em Cleveland.
Bem, você não é a
coisa mais linda?
- Ah, não.
- Senta. Feche o olhos.
Sou uma profissional.
Sem espiar.
Voila.
Amo os seus anéis.
Valeu. Cada um
tem uma história.
Ah, é? Quais são?
Eu não me lembro.
Esqueci do quanto eu
sentia falta disso.
- De dançar?
- Da nossa gente!
Arrasa, garota!
Senhor.
Senhor, você teve
um sério ferimento na cabeça!
Por favor, volte
para o seu quarto.
Estou atrasado para
o meu funeral.
Senhor, volte aqui!
Saia do caminho.
Vadia.
Sherman. Eu... Sinto muito!
Tarde demais.
Ei, Pat.
Ela está uma verdadeira
bagunça lá dentro.
Não dá para dizer
o que ela pensa.
Cara de quem está morrendo.
Ela precisa do seu toque.
Traga Dee Dee de volta.
Não se atreva.
Dee Dee faria um
trabalho melhor..
Porcaria.
Não sabia que você
aparentava estar tão mal.
Deixa eu me consertar, caralho.
Quando David morreu,
você não veio ao funeral.
E agora quer que eu salve o seu?
Pat, por Deus,
eu nem conheci David.
Conversamos sobre ele,
toda sexta às 4:00 da manhã
por 33 anos.
Você sabe que não me
dou bem em funerais.
Sério?
Eu os adoro.
Você não está facilitando,
Patrick.
Estou tentando fazer
isso direito.
Eu sei que eu era o
seu funcionário...
mas eu pensei que fosse
seu amigo também.
Você conhecia todo
maldito segredo que eu já tive.
E você nunca escutou
uma vez algum meu.
Era um mundo diferente
antes, Pat.
As pessoas evoluem,
elas vão embora.
Talvez você devesse também.
Tenha um funeral divertido.
Eu estava envergonhada! Tá bom?
Sobre como David morreu.
Quando eu te avisei...
Como doeu...
Que você não estava lá.
Porque eu precisava de
você naquele momento.
Onde você estava?
Eu te deixei.
E toda a cidade seguiu.
Me desculpa.
Eu te desculpo.
Você será linda.
Te tornarei linda.
Sim.
Pat.
Obrigado.
Posso compartilhar
algo com você?
Eu tinha 15 anos quando
Grandma Rita sentou comigo
e me perguntou se havia algo
que eu precisava dizer à ela.
Éramos tão conservadores.
Eu morria de medo de
contá-la a verdade.
Mas finalmente...
Eu contei.
"Não se preocupe," ela disse.
"Meu melhor amigo é gay também."
Ficamos acordados a noite toda.
Ela me contou sobre
você e David.
Mesmo sem nunca ter
te conhecido...
Quero que saiba que
mudou a minha vida.
Ó, querido, senti sua falta.
Ei, senhor.
SIGA-NOS NO TWITTER:
@SUBSFICTION
Tchau a todos!
Venha e me assista as vezes.