Ah, não! Vacas, vacas.
Abril! Abril!
- que?
- Acabamos de passar pelas vacas.
Legal.
Dia-dia, tire uma foto das vacas.
Eles estão por toda parte!
Você percebe que a criação de vacas
é, tipo, a causa número um do
desmatamento?
- que?
- Metano.
Metano?
O gás metano é 84 vezes mais
perigoso que o CO2.
Oh, April.
Não precisa analisar tudo.
Você pode apreciar uma vaca por ser
uma vaca.
Não sou eu que comi aquela vaca.
Que? Você está resmungando. Esse é
o seu problema.
Você não fala claramente.
Ninguém pode entender uma palavra do
que você está dizendo.
Pequenos pardais! Olhar.
Você poderia apenas agir um pouco
mais grato
para estar indo de férias.
Não é um feriado.
Direita. Então, por que chamam de
parque de férias?
- Um bebê.
- Yay!
Normalmente estou no banco de trás
atrás do papai.
mas ele não foi convidado, o que
significa que a coisa toda é
levou duas horas a mais do que o
normal
porque mamãe não admite quando
está perdida.
Ela diz que é a rota panorâmica.
Ela colocou o sat-nav no final.
Ah, não!
Essa é Lucy, a princesa grávida de
Dunstable.
- Clássico!
- Mãe clássica!
Olá!
E o namorado dela, Steve. Ele é
bombeiro.
Eles se conheceram quando Lucy deixou
seus alisadores de cabelo em
e quase queimou a casa.
Mamãe enlouqueceu.
April, sai do carro.
Ela acha que é romântico agora.
Sim, não, está bom. O trânsito
estava ruim.
- Está bem?
- Sim, estava tudo bem.
Nada mau.
É isso, é isso. Ela tem tirado
fotos com sua nova câmera.
Venha e diga olá, Day-Day.
Você vai capturar as memórias?
- Dia-dia!
- Oi.
Olha para ela. Essas tranças. Eu fiz
isso.
- Você fez isso?
- Aqui está ela.
AJ. Olhe para o chapéu, isso é
legal!
Oh, decidiu fazer uma aparição,
então? Uau!
Você realmente aparou a porcaria
fora disso, não é?
Trouxe sua tesoura?
- Sim, está tudo bem. Eu posso
consertá-lo.
- Eu não sei nada sobre isso.
Steve, preciso da minha almofada. Sem
essa.
Certo, vou nos ver. Você vem?
April, tire as malas do carro, amor.
Certo, vamos lá, Dia-dia.
Você vai ter que carregar isso
também, Steve. É muito pesado.
Está bem. Não sei por que isso é
muito pesado. Está cheio de ar.
A IA estava perfeitamente bem em casa.
Mas mamãe insistiu.
Acho que ficamos naquela última vez.
Oh sim.
Ela diz que não vou ficar em casa
sozinha.
Continue, April!
Mãe, vamos ao spa?
Sim.
Ela age como se eu pudesse me tornar
um viciado em heroína...
... em uma semana.
.
Casa doce casa de férias.
Oh, é perfeito!
Whoo! É isso aí.
Isso é divertido.
Acha que veremos mais coelhos?
Acho que este lugar estará cheio de
coelhos esta semana.
- Qual é o código Wi-Fi?
- Eh?
- O código Wi-Fi.
- Não há wi-fi.
Você disse que havia Wi-Fi.
Bem, há, mas está no bar.
que?
Bem, eu pensei que você poderia
desligar por alguns dias.
Você está sempre no telefone, você
está obcecado.
Você precisa ter um pouco de sol.
- Você está tão pálido.
- Eu gosto de estar pálido.
Ninguém gosta de estar pálido,
April. Então, por que você não sai,
obter um pouco de ar fresco em seus
pulmões e ...
Ir e conhecer alguns novos amigos,
como você costumava conhecer?
Nunca fui bom em fazer amigos.
Eu juro que às vezes, ela inventa
coisas.
Ela sabe que sempre preferi minha
própria companhia.
Me dá tempo para pensar.
Principalmente sobre o mundo e como
ele está caindo aos pedaços.
E o que diabos eu devo fazer sobre
isso.
- Você está entrando, AJ?
- Não.
Continue. Você adorava a piscina.
Lendo.
- Luce?
- Não. Saia do sol.
Oh, seu grande tédio!
Mamãe disse que eu deveria ter
nascido um menino, chamado Aaron.
Às vezes penso nele.
e como sua vida teria sido mais
fácil.
- Preciso ir ao banheiro.
- Pergunte à mamãe.
Ambos sabemos que ela vai fazer você
me levar.
Vamos lá, então.
Nade mais rápido.
Este lugar cheira a pés.
Eu me pergunto o cheiro dela.
As pessoas olham muito para mim.
Sempre foram assim.
Quando eu tinha nove anos, Jennifer
Murphy me disse
Eu não podia usar os banheiros
femininos porque eu não era uma
menina.
Como se eu fosse uma aberração da
natureza ou algo assim.
Todos riram.
Então, eu derramei cola no cabelo
dela.
Tire os óculos, April.
Você não usa seus óculos de sol
dentro.
Eu prefiro eles.
Macaco, tira-os. Você não é cego.
- @JO
- que?
Eu te disse, todo mundo me chama de
AJ agora.
- Que? Não, eles não querem.
- Steve sabe.
Eu gosto disso. Acho que combina com
você.
que?
Bem, eu não vou chamá-lo de AJ.
- Por que não?
- Porque é ridículo.
e ninguém vai empregar alguém
chamado AJ.
April é um nome adorável. Pelo
menos isso vai te dar uma entrevista.
Isso é tão estúpido.
Não, não está. Seu nome é a
primeira coisa em que você é
julgado.
Sim, isso e uma foto.
Sally vira as meninas o tempo todo
porque ela não gosta da foto deles.
Ela diz que você pode dizer muito
sobre uma pessoa pelo rosto.
Podemos sobremesa?
Ooh, o que você está fazendo? Vamos
ver, sim?
Você já tomou sorvete essa semana.
Eu continuo querendo dizer,
minha prima Stephanie vai entrar na
sua escola este ano.
Oh, isso é ótimo.
Ser capaz de trocar números e talvez
ir ao cinema.
- Sim.
- Não vale a pena.
Não seja rude, April.
Você poderia fazer com algumas
amigas.
Sim, não adianta porque eu não vou
voltar para a escola, então...
- que?
- O que você está falando?
Só estava pensando em outras
opções.
- Que outras opções?
- Eu só não vejo o ponto
em ir para a escola mais.
Bem, a questão é, se você não
terminar a escola,
então você não será capaz de
conseguir um bom emprego.
Estatisticamente falando,
40% dos empregos serão substituídos
por computadores
nos próximos 15 anos de qualquer
maneira, então...
Isso é ridículo.
Não é ridículo. É um fato.
Bem, computadores não podem cortar
cabelo, então...
Qual é o plano, então? O que você
está pensando em fazer?
Indonésia.
- que?
- Indonésia?
Há uma caridade lá fora.
Você pode se voluntariar. Você
tricota jumpers para elefantes.
Você não vai morar na Índia, April.
- Indonésia.
- O.
Então, o quê? Nós apenas deixamos
os elefantes morrerem,
- É isso que está dizendo?
- Você sabe que tem sorte.
eles estão mesmo tendo você de
volta à escola em tudo.
Por que não posso fazer o que quero?
Porque muda a cada cinco minutos,
April. É por isso.
Será que alguém já se matou com um
garfo?
É ela, é ela.
Na vida real.
Garotas como ela são exatamente o
que há de errado com o mundo.
Eu me sinto estranho.
Como se eu pudesse esfaqueá-la na
garganta e...
conter o sangramento tudo ao mesmo
tempo.
Ah, não! Pedi outra bomba de peito.
Acho que vai precisar de mais de um.
Obrigado, mãe. Sally disse que eu
deveria pedir
um pouco desse creme para mamilos
rachados, também.
Acho que vou ficar com o gammon.
Isso é besteira.
O que é isto? O que é isto?
Isso é nojento. Isso é... Oh, meu...
Tina.
Mãe para você!
Onde está meu saltador de Jesus
Morto?
Você não quer um jumper, está 25
graus lá fora.
Por que me pede para fazer as malas
se você mesmo vai empacotar?
April, você não pode usar um top
que diz Jesus Morto nele.
- É ofensivo.
- Então a música é ofensiva?
Bem, por que você não experimenta
aquele belo top que eu te dei?
Por que não para de me comprar
roupas que eu nunca vou usar?
Bem, estamos de férias.
Eu pensei que você poderia querer
fazer um pouco de esforço.
Dia-dia, venha pegar um pouco de
brekkie.
Desculpe, não percebi.
que os parques de caravanas vieram
com um código de vestimenta.
Bem, você sabe o que quero dizer. É
só que...
pensando em como você vai se
apresentar.
No próximo ano, você estará lá
fora.
- Fora onde?
- Lá fora, no mundo.
- estou no mundo.
- Você sabe o que quero dizer.
Na verdade, não faço ideia.
Só porque você é lésbica agora.
não significa que você tem que se
vestir como um menino o tempo todo.
que?
Bem, você... Você pode ser gay e,
você sabe...
Aqui vamos nós.
... Parece uma garota.
Como o nome dela, aquela atriz
lésbica que...
Ela está naquele filme onde estão
todos...
Todos ficam presos em um quarto.
- Jodie Foster.
Ela é lésbica. Você nunca seria
capaz de dizer
- só de olhar para ela.
- Ela parece totalmente normal.
- Bom dia, minhas damas favoritas.
- Bom dia, Steve.
- Ei, AJ. Como vai você?
- Legal.
Durma bem?
Ao lado desse par? Sim, certo.
- Ooh, April.
- que?
Pode levar a lavagem para a
lavanderia para mim?
- Você se lembra onde está?
- Por que eu tenho que fazer isso?
Basta fazê-lo. Eu vou buscá-lo.
Aí estão vocês. Eu quero o troco.
Estamos com um orçamento.
Estamos sempre com um orçamento.
- Eh?
- Eu disse
"É bom para o orçamento."
Joana D'Arc foi presa por usar as
roupas erradas.
Ela disse: "Tudo o que eu fiz,
Eu fiz com a instrução de minhas
vozes.
Essas vozes provavelmente deveriam
tê-la avisado.
que ela ia ser queimada até a morte.
ei.
- Você deixou cair isso.
- Foder.
Ah, obrigado.
Não é meu, obviamente.
- Eu nunca usaria isso.
- Não estou julgando.
Agir normalmente.
- Você precisa de uma mão?
- Er...
Não, não, está tudo bem, obrigado.
Sem essa! Pelo amor de Deus.
Você só tem que segurá-lo.
Só uma lavagem normal?
Sim, normal.
É isso aí.
Você já está lavando?
Ela cheira a cloro.
Sim. Erm...
Nossa máquina de lavar quebrou,
então minha mãe decidiu trazer tudo
aqui.
Eu gosto do seu chapéu.
Ah, obrigado.
Eu gosto... Gosto do seu apito.
Quero dizer, a corda, não o apito.
Eu não gosto de assobios, isso seria
estranho.
- Eu sou Isla, a propósito.
- AJ.
AJ. Isso é abreviação para alguma
coisa?
Não, não. Só AJ.
April Jane. Mas quem diabos quer ser
chamado assim?
Você está aqui com sua família?
Sim. Minha irmã está prestes a ter
um bebê,
então minha mãe achou que seria bom
para ela relaxar ou o que seja.
Bem, só um pré-aviso, não toque na
carne grelhada.
Tenho certeza que está contaminado.
Tipo, seis dos convidados tiveram a
merda essa semana.
Ah, tudo bem. Bem, eu não como carne.
Estou tentando não comer produtos de
origem animal agora.
realmente?
Nate para Iz. Onde você está?
Eu tenho que ir.
Você queima?
- que?
- Você fuma?
Sim.
Adoro fumar.
Eu fumo o tempo todo, então...
Quantos anos tem?
Ninguém quer ter 17 anos.
Dezoito. Você?
Sim, 18 anos. Era meu aniversário na
semana passada.
- Leo?
- Sim, sim, eu sei.
Bem, meu shifty vai dar uma festa
hoje à noite.
e meu amigo Gem vai estar lá.
Ela gosta de coisas veganas, então
você deveria falar.
Doce. Fresco.
É do outro lado do parque, então...
Esta noite?
Sim, quero dizer, a menos que você
queira ver
o ato tributo Chas e Dave?
Oh, não, eu os vi. Não quero
vê-los novamente.
Qual é o seu número? Vou mandar o
endereço.
Oh, elefantes bonitos.
Eu gosto de elefantes.
Fresco.
Ok, então, mande uma mensagem mais
tarde, AJ.
Ok, Tida.
Obrigado.
Então, boa noite, senhoras e
senhores, meninos e meninas.
Espero que estejam tendo uma noite
maravilhosa até agora.
Agora, a seguir, nós temos um pouco
mais de entretenimento ao vivo,
então, por favor, coloque suas mãos
juntas
para o nosso incrível mágico.
Olá a todos. Desista pela Ellie. Ela
não foi fantástica?
E bem-vindos ao Freshwater.
Existem dois tipos de pessoas no
mundo,
aqueles que amam magia e aqueles que
dizem que odeiam magia
mas secretamente amo magia.
Vamos fazer algum barulho. Quem está
a favor de um truque?
Por que a vida é tão previsível?
Posso voltar para a caravana?
Não. Qual é o problema? Você
adorava o mágico.
Sim, eu era uma criança. Eu era
ingênuo na época.
Shh!
Agora, meninos e meninas, alguém viu
minha assistente, Bendy Wendy?
Alguém viu Bendy Wendy?
Alguém viu Bendy Wendy? Não?
Ela está atrás de você!
Atrás de mim? Não é panto. Não
há ninguém atrás de mim.
Não, ela não está. Ela
provavelmente me deixou.
Ela não está aqui. Não há nada
aqui, há?
Não há nada lá dentro. Eu
costumava manter meu cachorro lá
dentro.
Eu fiz. Era um cachorro mágico.
Era um Labra-cadabra-dor.
Meu Deus!
De nada.
Direita. Contagem regressiva de cinco
comigo. Vamos fazer mágica.
Está pronto? Eu disse, você está
pronto?
Sim!
- Direita. Cinco...
- Cinco.
- Quatro.
- Três.
- Dois.
- Um.
Aí está ela.
Fantástico. Uma salva de palmas.
Ela é uma contorcionista incrível,
embora ela esteja lutando para
sobreviver no momento.
Isso é uma piada contorcionista e
não há muitos deles.
Ei! Então, aqui é Isla.
Micrômetro... A festa é no C44.
Continue subindo a colina e está à
sua esquerda.
Okey tchau.
Mãe.
- Mãe.
- que?
- Posso sair um pouco?
- Fora onde?
Apenas... Acabei de sair com um par
de pessoas no parque,
apenas saindo.
Que pessoas?
Só pessoas. Eles me convidaram para
sair.
Não. Agora é tarde demais. Você
pode sair de manhã.
Veja isso. Brilhante.
Mãe, deixe-a ir. Ela não está
assistindo.
Você me disse para fazer amigos.
Multa. Às 12:00.
É isso, é isso. Quero você de
volta às 12 horas.
Não mais tarde. Eu não quero você
andando pelo parque
tarde da noite por conta própria.
- Sim.
- Estou falando sério, April.
Você tem seu telefone carregado?
- Sim.
- Okey.
April pelo menos terá uma entrevista.
Só tenho que fazer isso. Só tenho
que fazer isso.
Só tenho que...
Às vezes, não faço ideia de quem
sou.
Tudo o que sei é...
... as coisas são diferentes agora.
- Jóia?
- Hm?
- Sim.
Você gosta disso?
- Isso é bom.
- Você adora isso.
Oi-oi!
Olá. Ei.
- Você está bem?
- O que é isso?
Pessoal, este é o AJ.
AJ, este é Jamie, Gemma G,
Nathan, Elvis, Jemma J e Christoph.
- Yo.
- Está bem?
Quebrando regras de novo, Iz?
Como se eu não tivesse visto aquela
loira sair do seu trailer.
Então, você está me observando?
Sim! Eu sabia, eu sabia.
Dê sua cadeira para AJ?
Não.
Oh, não, não, é frio. Está tudo
bem, está tudo bem.
- De onde você é, AJ?
- Um, Dunstable.
Dunstable? Onde é isso?
É perto de Luton,.
Estive em Luton. É um buraco de.
Sem ofensas.
Então, você está na universidade
ou algo assim?
Não. Não, estou tirando um ano de
folga de tudo isso.
Como um ano de folga?
- Sim, um ano de folga. Exatamente.
- Sim, sim, eu sei.
Na verdade, vou me mudar para a
Indonésia em breve para...
para tricotar jumpers para elefantes.
Uau! Indonésia?
Pensei que elefantes viviam no
deserto.
Sim. Bem, por causa das mudanças
climáticas,
a temperatura cai à noite, então
alguns deles congelam até a morte.
Oh, doente. Sim.
Eu ia fazer um ano de folga, na
verdade, mas eu só pensei,
"Você sabe o quê?"
"Vai sair direto, ganhar dinheiro.
Mundo real."
Sim, eu vou ser
um influenciador de mídia social um
dia.
Tipo, usar o Instagram até que eu
possa, tipo,
obter patrocinadores suficientes e
ser pago para tirar fotos
no meu quarto, então...
Sonhe grande, Gem.
Sim, sou muito ambicioso. Sim.
Direita. Vamos fazer isso.
Todos parecem tão felizes.
Como se existissem em algum universo
paralelo
onde tudo é incrível.
Acho que nunca fui tão feliz em toda
a minha vida.
O que há de errado comigo?
Ei. Você está bem?
Sim, sim, sim. Estou bem. Eu só...
Recebi um telefonema.
Se você não está nisso, tudo bem.
Oh, não, não, não, não, não.
Estou nisso. Eu estou definitivamente
nele.
Tudo bem, tudo bem.
O que está acontecendo?
Finalmente entendo de onde vêm os
sorrisos.
Drogas.
ei.
Você quer uma bebida?
Estou bem, obrigado.
- Está se divertindo?
- Sim.
Vê aquela luz ali?
Sim.
- Esse sou eu.
- Esse é você?
Mm-hm.
Sem essa. Está frio, está frio.
Bem.
Acho que Elvis gosta de você.
- que?
- Ele fica olhando para você.
realmente?
Ele é o seu tipo?
- Bem, eu sou uma espécie de...
- Foder. Este isqueiro. Espere aí.
Desculpe, desculpe.
Obrigada. Obrigado.
- Rapazes.
- Desculpe, o que estava dizendo?
Há quanto tempo você e Nathan
estão juntos?
Eu e Nathan não estamos juntos.
Ah, merda. Realmente? Desculpa. Eu
pensei que...
Mn-mn.
Aconteceu uma vez e ele parece pensar
que é algum tipo de sinal.
O que você acha?
Acho que não há sinais.
Fiquei bêbado, entediado e excitado.
Então, qual é o seu negócio? Você
tem um namorado? Namorada?
Er... Estou trabalhando em mim mesmo
agora.
Estou dizendo, a Terra é plana.
Nathan, você está sendo estúpido.
Ele está dizendo que tudo no
universo é redondo
mas estamos planas. Isso é o que
você está dizendo.
- Escutar. Acasalar.
- Você parece estúpido.
Se a Terra é redonda, por que você
não pode ver a curva?
Ele tem razão.
Onde está sua resposta para isso,
seu?
- É possível.
- que?
É possível.
Como? Prove isso.
Bem, você pode medir a curvatura
observando picos de montanha a, como,
várias distâncias.
Esse é um exemplo.
Porque a distância encolhe mais
rápido que a perspectiva.
que?
Então, quando um navio vai para o
mar, sim,
não fica menor. Fica mais baixo.
Tipo, pode refutar teorias da Terra
Plana facilmente.
Além disso, um eclipse lunar.
Você pode ver a forma dele em um
eclipse lunar.
O Sol projeta a sombra da Terra na
lua.
É uma ciência bem básica.
Ela é David Attenborough?
Cale a boca, cara.
Foder! Foder!
Você pensou que era um cientista.
Esse cara!
Que vergonha, hein?
♪ Eu tenho que fazer xixi! ♪
Você pode olhar, é só xixi.
Não, estou apenas mingindo o tempo
todo, então...
Meu Deus, é uma daquelas crianças
que nunca para. Ah!
Como você sabe tudo isso?
Todas as coisas da ciência.
Oh, er, sim, eu costumava pensar
que...
A Terra era plana, mas então eu
tentei provar isso
e acabou provando que eu estava
errado, então...
que?
Então, eu subi em uma árvore na
floresta
e tirou fotos de lapso de tempo do
horizonte.
Sim, na verdade, foi assim que
consegui essa cicatriz.
- Porque eu caí da árvore.
- Meu Deus! Você é tão engraçado.
Estou tão bêbada. Você está
bêbado?
Oh sim. Esmagado.
Sua maquiagem está borrada.
Oh, eu sou uma merda na maquiagem.
Bem, você não precisa, então...
Ela está lambendo meu rosto agora.
Deixe-me entrar. Eu realmente preciso
de um xixi.
Cai fora, Elvis.
O que é isso? Foder! O que é isso?
Ok, vai, vai.
- Ah, não!
- Oh, AJ.
Pelo amor de Deus, Elvis!
Oi-oi!
Pare. Coloque-me no chão.
Parar. Parar.
- Parar!
- Tudo bem, Luton?
Está bem. Vem comigo.
- que?
- Só uma conversa.
- Apenas rápido. Sem essa.
Volto em um minuto, certo?
Você está bem, Luton?
Está curtindo suas férias?
Y-Yeah.
Legal, legal.
Fresco.
Então, você gosta de tatuagens?
- que?
- Tatuagens, você gosta delas?
Sim, está tudo bem.
Pensando em pegar uma manga inteira.
Está economizando.
Algumas semanas agora.
Sim, eu tenho um escorpião no meu
pé no momento.
Você quer ver?
Eu disse, "Não vou conseguir isso",
mas...
Em momentos como este,
há uma coisa que a maioria das
pessoas faz.
Você consegue ver?
Você quer tomar injeções?
Tiros? Sim, foda-se. Vamos fazer
algumas injeções.
Preciso tomar umas doses. Vamos fazer
Eu não sei o que é isso.
Eu nem quero isso.
- Você vai primeiro.
- Ah, tudo bem.
Continue.
Ah, não!
Qual é?
Merda.
Eu acho que você tem cerca de quatro
mais na bolsa, Luton.
Vamos pegá-lo. Eu tive, tipo, nove a
mais que você, cara.
Continue!
- Sim. Então, para onde você vai?
- Eu tenho que ir para casa.
tchau.
Onde diabos você esteve?
Estou ligando há uma hora.
Eu não tinha ideia de onde você
estava.
Eu estava prestes a chamar a polícia.
Olhe para o seu estado.
O que está acontecendo?
Meu Deus, está bêbado?
Meu Deus, você tem 80 anos?
Você tem maquiagem?
Que? Não estou bonita?
O que há de errado com você?
Tenho 17 anos. Está tudo errado
comigo.
Pare de gritar.
Você não vai entrar lá e
acordá-la também.
Você pode dormir no sofá.
Bem.
Ninguém mais respeita a monarquia?
que?
Eu disse, "Ninguém..."
Oh, você só pode estar brincando
comigo. Em todo o meu Julius.
Mãe, diga a ela.
Jesus Cristo, April.
Falarei com você de manhã.
- OK, Tina.
- Vou te dar a maldita Tina.
Desculpa.
Vá para a cama, mãe. Vou resolver
isso.
Jesus Cristo!
Não! Você não, por favor.
É a mulher monstro do diabo.
O que você tomou? Você precisa me
dizer,
porque se você morrer dormindo,
Preciso contar aos médicos.
Você adoraria isso, não é?
Faça um discurso no funeral, sim?
Fingir que se importava com suas
lágrimas de crocodilo gordas?
- Cale a boca.
- Porra...
Meu Deus!
- Tire os sapatos.
- Eu me sinto horrível.
Você precisa dormir um pouco.
Você vai se sentir uma merda de
manhã.
Você é uma merda de manhã.
Direita. Boa noite.
April, são nove horas!
Fique de pé!
- Oi, oi!
- Cai fora.
Ei, não me xinge.
Eu estava preocupado com você ontem
à noite.
Steve estava de joelhos.
à uma hora desta manhã, limpando
esse doente.
Você me disse para fazer amigos.
Essas foram suas palavras.
"Vá lá fora e faça amigos." Foi o
que você disse.
Eu não disse: "Saia e fique bêbado.
com um monte de estranhos. O que
você estava pensando?
Sabe quantas garotas da sua idade
desaparecem?
E por que não atendeu o telefone?
Eu não ouvi.
Devo acreditar nisso, não é?
Eu não me importo com o que você
acredita.
Bem, você não vai ver essas pessoas
novamente, quem quer que elas sejam.
Eu não quero vê-los de qualquer
maneira.
que?
Eu disse, "Eu não quero vê-los de
qualquer maneira",
então isso nem é uma punição.
Levante-se, tome banho. Vamos sair.
Você não está se lamentando aqui o
dia todo sozinho.
Aqui estamos, AJ.
Sem essa. Abaixe isso, querida.
O que é?
Apenas uma cura secreta para a
ressaca.
Eu não tinha todos os ingredientes,
então eu...
Eu me livrei um pouco.
Confie em mim, vai fazer você se
sentir melhor.
Ela está viva. Você me deve um novo
par de sapatos.
Quero dizer, nós podemos ser capazes
de apenas
- colocá-los na máquina, não?
- que?
Você não pode colocar Julius na
máquina de lavar, Steve.
Você está louco?
Com licença. Ok, eu devo estar
louco. Vou fazer um brinde.
- Posso ter um crumpet?
- Claro que pode, meu precioso.
Por favor.
Mamãe gastou muito dinheiro neste
feriado.
Eu não pedi.
Sim, esse é o seu problema, você é
ingrato.
- Luce.
- Que? Ela é.
Como eu deveria ser grato
por algo que eu não pedi?
Olha, isso deveria ser relaxante para
mim.
Se Aurora pegar algum hormônio do
estresse,
poderia afetar seu cérebro e ela
poderia ficar cega, então...
A princesa Bela Adormecida é Aurora.
Eu nunca vi "A Bela Adormecida",
mas tenho certeza que sei como
termina.
E esse é o problema.
Coloque um pouco de creme. É isso
aí.
Você também, April. Você vai ter
queimaduras de sol aqui.
Vem através das nuvens.
Certo, vamos lá. Pule, AJ.
Porque ninguém nunca te diz a
verdade.
Aquela Bela Adormecida e seu marido...
... adequadamente não pode ficar um
com o outro agora.
Ah, não! Ah, não!
Uma merda. Desculpa. Não achei que
te assustaria.
- Você está bem?
- Sim, como você está?
Bom. Não vi você sair ontem à
noite.
Sim, eu só estava... Eu estava tão
chapado.
O que você está lendo?
É só um livro chamado "A Vertigem"
de...
São poemas e...
- Fresco.
- Seu cadarço está desamarrado.
Ah, obrigado.
Serviço de coleta de lixo. Vantagens
do trabalho.
- Iz?
- Sim, espere um segundo.
ei.
- Oi.
- ei.
Este é o namorado da minha irmã,
Steve.
- Oi. Isla.
- Oi.
Pow!
- Sim, sem plástico.
- Capitão Planet.
Vocês estão se divertindo?
Sim, até agora.
Sim?
Sim, estou indo. Está bem.
- Bem, eu vou te mandar uma mensagem?
- Okey.
- Sim?
- Legal.
- Até mais.
Ela parece legal.
- que?
- Isla. Ela parece legal.
Ah, não. Sim.
Então?
- que?
- Nada.
Garotas como ela gostam de garotos,
então...
Que? Como você sabe?
Eu só sei.
Aí estão vocês. Coma algumas
batatas fritas.
Obrigado.
Este feriado também é seu, sabe?
O que isso significa?
Significa que você pode se divertir.
Que par. Oh, meus dias!
- Eles não parecem adequados.
- Mn-mn.
Já fiz isso antes.
Pensei que algo fosse... algo.
E não foi.
Eu só gosto do jeito que as rodas se
movem.
Eles são muito mais suaves.
As rodas giram e giram...
É 3,5 kg mais leve.
São 150 libras mais caras.
Mas as rodas são tão lisas.
Dobra-se menor.
Oh, Luce!
Imagine-me subindo escadas com aquela
coisa enorme.
- Você vai ficar bem.
- Eu não sou!
Por favor, pegue o certo.
- Meu Deus!
- Macaco, saia do caminho.
O que há de errado com ela?
Comprei o carrinho errado.
Ela queria um Bugaboo X. Eu tenho o
Bugaboo Original.
Onde está a mamãe?
Ela levou Dayna para o lugar do
trampolim.
Acho que ela sabe.
que você não queria ir. Café?
Sim, obrigado.
Nós vamos ter um kickabout mais
tarde, se você quiser.
OKEY. Só eu, então. Alguns kick-ups.
ISLA ON PHONHey. Desculpe por não
ter mandado uma mensagem.
mas, hum, eu tenho o dia de folga
hoje,
Então deixe-me saber se você está
sobre. Okey tchau.
Vou dar uma volta.
Acabei de fazer um café para você.
Você está com ele.
Onde é que ela foi?
Ela disse algo sobre o Wi-Fi.
- Você está bem?
- Sim. Você está bem?
- O que você acha?
- É perverso.
É isso que estamos fazendo?
Sunbathing?
Nunca vi ninguém usar tantas roupas
na praia.
Oh sim.
Eu não gosto muito do sol.
Você está suando.
Ew!
Sinistro.
Acho que estou bem quente, na verdade.
Ela é diferente das garotas em casa.
Como uma criança, ou uma pessoa
velha, só pensando em hoje.
Como, em seu mundo,
O sol não é apenas uma máquina de
matar gigante.
- Isla?
- que?
Não estou em um ano de folga.
Ainda estou na sexta forma. Eu sou...
Estou fazendo meus níveis A.
Então, você não está tricotando
jumpers para elefantes?
Não. Sinto muito por mentir.
Normalmente não faço isso. Eu sou
honesto.
Você não me conhece.
Você não tem razão para me dizer a
verdade.
Não se importa que eu tenha mentido?
Essa é a melhor coisa sobre estar de
férias, certo?
Você pode ser quem quiser.
- Merda!
- que?
- Você está queimando.
A água salgada vai parar com bolhas.
Mas eu não tenho nada de nada.
- Não tem ninguém por perto.
- Você está por aí.
- que?
- Nada.
Eu... Eu disse: "E se eu me afogar?"
Então eu vou salvá-lo. Obviamente.
- Sem essa.
- Foder.
Foda-se, foda-se, foda-se.
- Está frio?
- É fresco.
Fresco?
Vá em frente, apenas faça isso.
Não é tão ruim assim.
Ah, não! Ah, não!
Sem essa.
Nunca quis me afogar tanto em toda a
minha vida.
É aftersun.
Pare de picar.
Uau, o sol realmente te cozinha, não
é?
Desculpa.
Ah, merda. Meu telefone acabou de
morrer. Adoro essa música.
- Você tem alguma música?
- Sim.
O que é isto?
Oh, sim, eu tenho um monte de música
velha lá. Só...
- Esqueça isso.
- Não, está bom. Eu gosto disso.
Você nunca os tira?
que?
Seus óculos?
Oh, er... Sim, um...
Eu geralmente esqueço que estou com
eles.
Como estou?
Bom.
Pode ficar com ele se quiser. Tenho
um monte deles.
Nate tira-os desse cara por, tipo,
cinco dólares.
Você está bem?
Por que você gosta dele?
que?
Tipo, eu sei que ele é bonito.
e, você sabe, galês, ou o que seja,
mas fora isso...
Por que fica me perguntando sobre ele?
- Por que você não tem um namorado?
- que?
Garotas como você sempre têm
namorados.
Garotas como eu?
Merda, sim.
Desculpa.
Eu nunca conheci alguém.
Quem significa tanto para mim, sabe?
Sim.
Posso perguntar uma coisa?
Sim. Sim.
Você já fez sexo?
- Sexo? Que?
- Só estou perguntando.
Você já pensou sobre isso?
Sobre o quê?
Me.
É tudo o que eu pensei.
- Por que não diz logo?
- Dizer o quê?
AJ, por favor. AJ.
Foder! Oh, eu sinto muito.
Não, não, tudo bem. É razoável.
- AJ, está tudo bem.
- Eu tenho que ir.
- Ow! Foder! Ow! Ow!
- AJ.
Que merda! Não, eu só tenho que ir.
Eu preciso ir embora. Eu preciso...
Foder! AJ. AJ, me desculpe.
Eu tenho que ir. Não sei o que estou
fazendo.
E, er, você trabalha aqui e eu não
e eu estou de férias
mas eu não estou realmente de
férias. Eu sou uma espécie de...
meio que aqui contra a porra da minha
vontade, então...
Sim, pelo amor de Deus.
Apenas pare. AJ, pare. Parar. O que
o...?
AJ! AJ, espere.
O que é isso? Tudo bem, AJ? O que se
tem com ela?
- Você está bem, AJ?
- Steve, concentre-se.
Preciso sair daqui.
Oi, você ligou para ray...
Oi, você ligou...
Wakey-wakey, Jesus dormindo.
Eu não sei por que você se
incomodou vindo neste feriado.
- Qual é o problema?
- Não me sinto bem.
Não pode ser seu período. Você
teve isso na semana passada.
Deixe-me em paz.
Olhar. Olhe para tudo t'sunburn.
Eu disse para colocar um pouco de
creme, não disse?
Você provavelmente tem insolação.
Certo, preciso que me faça um favor.
Cuidado com Dayna por mim. Eu tenho
que sair.
Ela pode ir nadar, mas precisa comer
primeiro.
Há 10 libras ao lado e você pode
ficar com o troco.
Você não se parece com seu pai.
Direita. Fique de pé.
Wakey-wakey.
E este parece um tigre.
Esse tipo de coisa também.
Este parece um pato. Está vendo?
Então este é como um chifre de
unicórnio.
E podemos nomeá-los quando chegarmos
em casa.
Meu deveria se chamar Jerry.
Aqui está.
Opa! Ei!
Não, não, não, não, não, não,
não.
Um dia, você vai conseguir.
Tão fácil! Como acabou de me
chamar? Com licença!
- Você está atrasado.
O que é isso? Whoa, whoa, whoa!
- Vejo você um pouco.
- Sim, com certeza.
Como estou?
Dayna?
Preciso ir ao banheiro. Volto em um
minuto.
Dia... Eu vou ser...
Volto em um minuto.
Em que é que posso ajudar?
É... É... Isla está?
Sim, ela está no chuveiro.
Você quer entrar?
- Não, está tudo bem, obrigado.
- Okey.
Elvis, você viu minha irmã?
Não, desculpe, eu não sei o que
fazer.
Dayna?
Ah! Aí estão vocês. Procurei por
você em todos os lugares.
- Oi, oi!
- Oi, o que está com o que fazer.
Não grite com ela. Onde diabos você
esteve?
- que?
- Eu disse para vigiá-la.
- Eu estava.
- Bem, por que ela estava
nos fliperamas por conta própria?
Eu precisava do banheiro.
Você não deixa uma criança de oito
anos.
por conta própria. Algo ruim poderia
ter acontecido.
Sim, bem, não aconteceu, então
está tudo bem.
Dayna, vá brincar no seu quarto,
amor.
Você não tem absolutamente nenhum
pensamento para ninguém além de si
mesmo, April.
Meu nome é AJ.
Seu nome é o que eu digo que é. Eu
sou sua mãe.
Sim, bem, papai me chama de AJ. Não
é tão difícil. Está bem?
Bem, bom para ele. Ele não está
aqui agora, está?
- Ele deve estar bêbado em algum
lugar.
- De quem é a culpa, então?
Foi você quem o expulsou.
Bem, ele mereceu. E isso não é da
sua conta.
Só porque ele te dá uma libra de
vez em quando,
não faz dele o pai do ano.
É disso que se trata tudo isso? O
corte de cabelo?
Esfaquear o quadro daquele garoto?
Acha que isso vai fazê-lo voltar?
Pelo menos ele é divertido.
Bem, eu adoraria me divertir um pouco.
Mas alguns de nós estão trabalhando
a cada hora que Deus envia
para manter essa família unida. A
vida não é divertida o tempo todo.
Será quando eu tiver filhos.
Bem, nós dois sabemos que isso é
improvável, não é?
O que isso quer dizer?
Hiya, hiya. Nós estamos de volta.
Encontrei aquela loja de fudge, mãe.
Eu tenho um pouco para a vovó e
também para...
O que está acontecendo?
Mamãe acha que gays não podem ter
filhos.
Não jogue essa carta homofóbica
comigo.
Não fiz nada além de apoiá-lo
desde que tudo isso começou.
"Tudo isso começou"? Que porra é
isso?
Tudo bem, pessoal. Vamos nos acalmar
um pouco.
Ela só está zangada porque está
deprimida.
Muitos gays estão deprimidos.
Ela não está deprimida, Lucy. Ela
é egoísta.
Depressão é uma doença.
- Ela é gay. Ela não está doente.
- Ela é só uma adolescente.
Pare de me dizer o que sou.
- Pare de xingar.
- Por que você está gritando?
Ah. Dia 20.
Micrômetro... Que tal eu e você ir
tomar um sorvete?
Vamos colocar alguns sapatos em
você? Sem essa.
Escolha os que você gosta.
Eu vou te dizer o que é.
April acha que o mundo gira em torno
dela.
Você sabe como eu estava envergonhada
para ir e sentar-se na frente do meu
velho professor para ele me dizer
Que psicopata é minha própria filha?
Oh, então agora eu te envergonho?
- Ela não quis dizer isso.
- Sim, eu disse.
Você poderia ter sido expulso.
Eu não me importo.
- Ela se importa, mãe.
- Não eu não.
Não vou voltar para a escola.
Então, o que você vai fazer,
então, espertinho?
Qual é o grande plano? Salvar os
elefantes?
Você não consegue nem um emprego na
Costco. Você está iludido.
O que isso faz de você?
Tudo o que você já fez foi
trabalhar no mesmo trabalho de
escritório de merda.
Desde o dia em que você deixou a
escola. É patético, Tina.
Droga, não fale assim com a mamãe.
Oh, para que ela possa falar comigo
como quiser,
Mas quando digo alguma coisa, sou a
má?
- Saia da minha vista.
- Sim, isso é bom, não é?
Você se acha tão inteligente, não
é?
Acho que você é muito melhor do que
todos os outros.
Sim, eu quero, na verdade.
Você tem alguma ideia do que eu fiz
por você?
Tudo o que fiz foi tentar ajudá-lo.
Eu sabia que você faria isso. Eu
sabia.
Você arruinaria este feriado para
todos. Você sempre faz isso.
Foda-se isso.
Macaco.
Vá atrás dela, então.
April, espere.
- Você tem vergonha?
- Por que todas essas perguntas?
Sério, este é o pior feriado de
todos os tempos.
Bem, de quem é a culpa?
Por que você está com tanta raiva?
Porque você não entende!
Eu realmente quero me afastar de
você agora.
Bem, vá, então. Você sempre faz o
que quer de qualquer maneira.
Por que mudar o hábito de uma vida?
Nenhum deles me disse por que acabou.
Ele acabou de sair.
Vamos lá, pai.
E isso é provavelmente o que mais
dói.
Sem essa!
Oi, você ligou para ray.
Ah, merda!
Merda!
Desculpa. Com licença. Alguém está
bebendo isso?
Estava lá quando chegamos aqui.
Ah, certo. Obrigado.
Você está tendo isso?
Oh, muito obrigado. Obrigada.
De modo algum.
Merda.
Yo.
Você está bem, Luton? Qual é?
Seu nome é Elvis?
Sim. Sim.
- Meu pai é obcecado por ele.
- Mm-hm.
Não sei por que, para ser honesto,
mas sim.
- Você está bem?
- Sim.
Fresco.
Você quer se sentar?
Sentar? OKEY.
Sim, foda-se. Eu faço isso mais
tarde.
Sabe, Luton, você é bem legal.
Sabe, é...
Você é como um cara, certo? Mas com
peitos.
Parece ruim, mas, na verdade, essa é
a combinação perfeita.
E se você cresceu seu cabelo para
fora e colocar alguma maquiagem,
Você faria bem por si mesmo.
E eu realmente quero dizer isso.
Você... Você gosta do nome April?
- que?
- Você acha que combina comigo?
Sim. É legal.
Sim.
- Desculpa.
- que?
Desculpa. Eu só...
Oh, a porta. Espere, espere.
Desculpa.
Não há câmeras, então...
É... Está tudo bem, está tudo bem.
Ele cheira a cachorro-quente.
Luton, o que há de errado? Que? Que?
- Qual é o problema?
- Eu... Eu não sou...
Luton, o quê?
- Eu não sou...
- Qual é o problema?
Isso não vai funcionar.
O que não vai funcionar?
Luton, você é gay?
Porque Nathan diz que ele pode dizer
pelo jeito que você se senta
mas eu não entendo isso.
Por favor. Podemos sentar e conversar.
Vamos dar uma volta, se quiser.
- que?
- Se você está tentando descobrir
O que diabos está acontecendo, eu
estou aqui. Eu posso ajudá-lo.
Você pode me tocar, e se você não
gostar, você pode ir embora.
Por favor, toque nele, só uma vez.
- T tida, Elvis.
- Abril, abril!
Porra! Abril!
AJ!
Você está perdido?
Lucy mandou você me procurar?
Sem essa.
Posso ter um pacote de batatas fritas?
Eu ia dizer, você comeu alguma coisa
hoje?
Algumas batatas fritas pela manhã.
Ah, qual é.
Esse bronzeado não é ruim. Você
parece saudável.
Obrigado, mãe.
Aqui estamos, AJ. Salsichas
vegetarianas.
E quando eles querem colocar seus
ovos,
eles voltam para o mesmo pedaço de
rocha,
e se outra gaivota estiver naquela
eles cobram deles com suas asas para
fora.
Além disso, é muito mais barulhento
nesta época do ano,
porque os filhotes estão prestes a
deixar o ninho.
Então eles têm que protegê-los de
predadores. E...
E termine seu almoço, por favor.
Acho que não quero mais comer
salsichas.
Direita.
Oh, eu entendi, eu tenho.
- Ah, ei.
- Oi.
Isla, sim?
Sim. Desculpe por interromper.
Estava pensando se poderia conversar
com a AJ.
Quem é esse?
Não sei. Mas ela é bonita, não é?
Qual é?
Desculpe por aparecer sem avisar.
- Só queria me desculpar.
- que?
Por beijar você.
- Não, não faz mal.
- Foi um erro.
Eu ajo impulsivamente às vezes.
Bastante, na verdade. E eu...
Eu só não queria que você se
sentisse, você sabe...
Você vai dizer alguma coisa ou...
OKEY. Eu vou embora.
- Por que você me beijaria?
- que?
AJ, foi você que foi embora.
Okey.
Então, você fode o primeiro cara
isso te mostra um pouco de atenção?
- É isso que você pensa?
- Nathan.
Quem quer que tenha sido na sua
caravana.
Eu entendo, eu entendo. Sou apenas
uma máquina de foder gigante.
que dá a volta por todo mundo. É
só isso?
Bem, não é assim que você faz as
pessoas gostarem de você?
Foda-se você.
Esperar. Espere, Isla, por favor, por
favor, não...
AJ, se eu quiser fazer sexo com
alguém, isso é da minha conta.
Não é seu. Tem tudo a ver com você.
Você não podia nem esperar até que
eu tivesse ido embora.
Você não poderia nem ter a porra da
decência para fazer isso.
Para alguém tão inteligente, você
pode ser tão estúpido às vezes.
Oh, eu sou estúpido, hein?
Você é que mora em um parque de
férias.
realmente?
Aproveite suas férias, AJ.
Talvez tenha mais algumas fichas.
Vou pegar um coma de carboidratos!
Mm!
Acho que vou me deitar depois disso,
na verdade.
Você ainda não vem?
que?
Dia-dia, vamos lá. A discoteca está
começando.
É estranho como as coisas mudam.
Quando eu tinha nove anos,
Este era praticamente o melhor lugar
do mundo.
Senhoras, peguem seus Swayzes.
Vamos levá-lo de volta para os anos
80.
Com licença. Amando a camisa.
Trabalho adorável.
Obrigado.
Por que não vai tomar uma bebida?
Ei. Posso ter uma Fanta, por favor?
É claro.
- Tudo bem, Luton?
- ei.
Coloque na minha conta, Keith.
Não. Eu pago por isso, obrigado.
Eu disse que vou pegá-lo.
Sim. Eu disse que está tudo bem. Eu
tenho dinheiro.
Escute.
Eu sei que você a beijou.
Só um aviso.
- Ela faz isso.
- Faz o quê?
Brinca com as pessoas.
Quero dizer, eu nunca a conheci.
para brincar com uma garota antes,
mas, ei, eu estou para baixo.
- que?
- Adoro lésbicas.
Sou lésbica.
Foda-se. Eu sou lésbica!
Você sabe que Grease foi ambientado
nos anos 50, não sabe?
Não, não era.
sim. Foi.
Dia 20. Dia-dia, venha aqui.
Feliz Aniversário. Ah, não! Nove!
Olha, tem isso. Você quebra e brilha.
Segure-o no ar e dance com ele.
Doof-doof-doof. Coloque as mãos no
ar.
Obrigado.
Meu Deus! Adoro essa música. Sem
essa.
Vamos para a bola.
Vamos, Steve!
Ainda tenho, querida!
Gema.
- Onde vai?
- Deixe-me em paz, Luce.
Pode parar de ser um idiota por cinco
segundos?
Você pode simplesmente ir embora?
Macaco, pare. Eu nem deveria estar
andando tão rápido.
Estou carregando um bebê, sabe?
Eu sei, não é? Todo mundo sabe.
Você não é a única pessoa
grávida no mundo.
Muitas pessoas engravidam. Não é
especial.
Por que acha que o planeta está
superpovoado?
Por que acha que há tantos aterros
com fraldas?
A conta é sua.
Oh, por favor! Eu tinha 17 anos uma
vez, sabe?
12 anos atrás. O mundo mudou, Luce.
Você não tem ideia do que é ser eu,
Então você não tenta me dizer que
você faz.
Ah, merda.
Se eu der à luz neste
estacionamento, eu vou te matar.
Foder. Você está brincando?
Parece que estou brincando?
Você me quer...
Quer que eu ligue para o Steve, ou...?
Lembra quando encontrou aquela
gaivota na praia?
Foi tudo cortado, como se tivesse
sido atacado ou algo assim.
Você queria que leváso para o
hospital.
E então, quando ele morreu,
Você nos fez fazer um funeral por
isso.
Você sempre se importou mais do que
a maioria das pessoas, com tudo.
É muito irritante.
Talvez eu não queira mais me
importar.
Acho que ela não queria dançar com
ele, sabe?
E eu sou muito bom em linguagem
corporal.
Eu e Steve vimos um documentário
sobre isso.
Deveríamos fazer uma noite de cinema.
- Sim.
- Venha para o apartamento.
Nada com legendas, no entanto.
Okey.
Vai dar tudo certo.
Preciso fazer xixi.
- Você vem?
- Em um minuto.
- Luce...
- Hm?
Eu gosto da Aurora.
Você acha? Meio que saiu dele.
Meu cabelo está bem?
Sim.
Ela está bem, está bem. Ela só
está pegando um pouco de ar fresco.
Ei! Vamos lá, seu desertor de
discoteca.
Já tive o suficiente, Steve.
E karaokê?
Querida, não vou ouvir você fazer
isso de novo.
- Ha!
- Vamos lá, vamos embora.
Eu me sinto mal.
Dia-dia. Muita dança. Vamos lá,
vamos embora.
- Você vem, mãe?
- Acho que vou ficar.
Certeza?
- Sim.
- Okey.
Noite, mãe.
Noite, Tina.
- Certo, vamos te levar para a cama.
- Noite.
- Você ainda se sente mal?
- Não.
Ok, feche os olhos.
Feche os olhos. É hora de dormir!
Obrigado.
Noite.
Posso pegar um uísque, por favor,
Keith?
Oi. Eu sou Phil.
Estou esperando minha filha.
Quantos anos?
Er...
Dezessete.
Sim, bem, rápido. Eu quero dizer
São todos meninos agora e, er,
Kardashians.
Não, não, não, não, não.
Não. Ela odeia as Kardashians.
Ela está mais no universo e nas
coisas climáticas.
Legal.
Não entendi seu nome.
Denise.
Denise. Você gosta de magia, Denise?
Depende.
Você pode me mágica outra bebida?
Keith.
- Abracadabra.
- Ah, não!
A coisa sobre elefantes é...
... eles têm medo de abelhas.
O que é estranho.
É como se ninguém lhes dissesse que
são elefantes.
Saúde!
Sim. Não, é só... Psiu!
Se eu te contar, estraga a magia
disso.
Enfim...
Por que você fez magia?
- Por que começou a fazer magia?
- Escutar. Vamos dançar.
- Não. Não, não, não, não, não,
não.
- Vamos dançar!
Não, eu tenho uma dor nas costas.
Não posso. Estou tomando
analgésicos.
Posso levá-lo de volta ao seu?
Não. Obrigado.
Na verdade, você tem um cigarro?
sim.
Agora, sopre.
Foi-se embora!
É mágica!
Ah, não!
Phil.
ei.
O que você está fazendo aqui?
Eu moro aqui, lembra?
Onde está o Nathan?
Todos eles foram para o clube.
Desculpa.
Pelo que eu disse.
Eu beijei elvis.
Eu sei.
Quer que eu fique brava com você?
Talvez.
Mas provavelmente não há nenhum
ponto
Porque eu vou para casa amanhã,
então...
Eu gosto de você...
E eu só quero te dizer que
porque eu sou um idiota às vezes e...
Eu não, mais ou menos...
Vai continuar falando?
Não.
Ah, não.
Xícara de chá?
Desculpe ter arruinado o feriado.
Só queria que nos divertissáss.
Você nunca mais se divertiu.
Estou bem, mãe.
Eu sei.
Sei que ela se preocupa comigo.
Eu meio que me preocupo com ela
também.
Acho que somos iguais a esse.
- Não se mexa.
- Desculpa.
Okey.
Direita. Faz você parecer um pouco
mais humano.
Acho que acabei.
O que você acha?
Sim. Isso é bom. Obrigado.
Então, venha até mim da próxima
vez, certo?
Realmente? Você vai colocar um
chapéu no cabelo recém-cortado?
Sim.
Posso sentir?
Ah, não!
Isso é tão estranho.
Sim, fale-me sobre isso.
Ok, meus amores. Vou arrumar o carro.
Vocês estão bem para ir?
Sim, você tem o meu...? Deixe-me
levar isso.
Você tem o meu travesseiro?
- Eu tenho o seu travesseiro.
- Descafeinado?
Terminei o descafeinado.
- Óleos essenciais?
- Verificar.
OKEY. Precisamos pegar gasolina no
caminho para casa.
- Okey.
- E eu quero alguns Skittles.
Vamos lá, então.
- Jesus!
- Não machuque suas costas.
Você tem que trazer tanta coisa todo
ano?
Não, Steve. Deste lado. Esse não é
o seu lado bom!
Quantas vezes? OKEY.
- Ah, não!
- Estamos todos dentro.
Ah, não!
- Okey.
- Todo mundo diz "mar".
Mar!
- Bonito. Obrigado.
- Obrigado.
Não há problema.
Mande-me isso, Macaco.
Ah, obrigada. Obrigado por um feriado
tão lindo.
ei.
Não ouvi você se levantar.
Desculpe, eu... Eu pensei que...
seria mais fácil.
Eu quero que você fique com isso.
Alguém como você deve sempre
carregar um apito.
Nunca se sabe, você pode se perder
na selva.
Obrigado.
Talvez vê-lo no próximo verão?
Sim.
Dizem que as coisas melhoram com o
tempo.
Mas não acho que seja verdade.
Porque o tempo não cura nada.
Só substitui memórias por novas.
legendas.dev