A casa é enorme.
Sim, não era tão grande
quando eu era criança.
As últimas coisas que
construíram foram os quartos
no andar de cima e nos
fundos, a sauna, a jacuzzi
a sala de massagem.
- Uau!  Isso é ótimo!
- É maravilhoso.  Muito relaxante.
A certa altura, meu
pai montou um spa e
um centro de
reabilitação para fumantes.
Isso é ótimo.
Sim, um grupo de
pessoas vinha aqui
e ficava uma semana
e parava de fumar.
- Campo de ténis e piscina.
- Isso é ótimo!
Dois deles vieram
no sábado à noite...
Maxi, a loira, e Tomi.
Eles estão dormindo lá.
E lá está Diego.
Fede!  Está tudo bem?
- O que se passa?
- Eu sou Germén.  Prazer em conhecê-lo.
Como vai você?  Você dormiu bem?
Sim, mas fui dormir tarde.
Ficamos acordados até tarde.
Eu estava realmente chapado.
Lucho e Maxi foram desperdiçados.
Estávamos rindo muito.
Acabamos na piscina.
E Juan, que também estava
bêbado, jogou Diego na piscina.
- Não!  Ele deve ter ficado chateado.
- Sim, com a roupa vestida.
Acho que ele até
estava com o celular.
Sem chance!
Sim, acho que sim, por causa
do quão chateado ele estava.
Sim, ele estava furioso.
Eu fui embora.
Eu não queria nenhum problema.
Esse é um dia típico aqui.
Sim, isso é verdade.
Você quer mate ou café?
Vou mostrar-lhe o quarto
e depois desceremos.
Tudo bem.
Ei, cara, coloque um calção
de banho ou algo assim.
Esse cara anda nu o dia todo.
Prazer em conhecê-lo.
Olá, o que houve?
- Olá, Germén.
- Como vai você?  Diego.
Está tudo bem?
Fui cagar lá em cima porque o
outro banheiro está cheio de vômito.
Ali também?
Lucho vomitou antes de
dormir e ainda está aí...
pedaços de cenoura e tudo.
E eu disse para você vir
aqui relaxar alguns dias, mas
esse não parece ser o plano
para este fim de semana.
Você veio de trem?
Sim, a viagem foi incrível.
Eu amei.
- Sim, eu vim naquele trem também.
- Eu nunca vim naquele trem.
- Dizem que é ótimo.
- Sim.
- Vocês tomaram café da manhã?
- Não, mas Fede está fazendo mate.
Vou mostrar-lhe o quarto dele e
depois desceremos
para o café da manhã.
- OK?
- OK!  ótimo?
Obrigado.
- O que você está comendo, Gordo?
- Um ovo.  Eu estava com fome.
O que se passa?
Acabei de ter um sonho lúcido incrível.
Sim?
- O que significa "lúcido"?
- Que é real.  É muito real.
O que você sonhou?
Estava em Tigre, na casa
da minha irmã, perto do rio.
Não sei o que estava fazendo ou
com quem estava, mas eu estava lá.
E?
Estava tudo igual, a casa,
a churrasqueira no quintal.
Não sei por que entrei
e subi as escadas.
Subi três andares.
Mas acho que é uma casa térrea.
- O que?
- Acho que é uma casa térrea.
E quando cheguei ao terraço, a
água estava na
altura da varanda.
Havia muita água.
Era como se houvesse uma
cachoeira a cem metros de distância.
Sim.
Mas eu tinha subido
dois andares, então
não poderia haver
água nos dois níveis,
Então percebi que era um sonho.
E sempre que percebo isso,
tenho vontade de fazer sexo...
então comecei a andar, sabendo
que poderia acordar a qualquer minuto.
Passei por uma ponte.
Entrei nesse lugar com
bares, tipo uma boate.
E comecei a beijar a
primeira garota que vi.
Tirei a roupa dela,
Comecei a chupar-lhe as
mamas e a rata com muita força.
E a garota ficou ali parada.
Você sabe como nos sonhos quando os
personagens param de se mover de repente?
- Sim, isso é estranho.
- Sim.
E a certa altura, sua boceta
começou a ficar arenosa...
e... bam!  Levantei-me.
Abri os olhos e olhei para
o teto.  Eu pensei "Droga!"
Mas foi legal enquanto durou.
A parte sobre a
areia me assustou.
Sim.
Mas foi tão real que ainda
consigo sentir o sabor da rata dela.
- Doce!
- Estava realmente rosa e delicioso!
- Temos que chamar algumas garotas.
- Precisamos disso, hein?
Sim.
Tudo bem.
- Mario Bros não é um desenho animado, cara.
- Sim é.
Não, cara, foi isso que
você não entendeu ontem.
Mario Bros não é um desenho animado.
Vocês disseram que
era e eu disse que não.
É por isso que acho que não perdi.
Você costumava assistir
desenhos animados do Mario Bros?
É a mesma coisa.
É como um desenho animado.
Você simplesmente não pode admitir
que perdeu porque não conseguiu adivinhar
e agora está dizendo que se tivéssemos
dito que não era um desenho animado,
você teria adivinhado
e então diria
que é uma espécie
de desenho animado.
Vamos, Diego.  Eu conheço você!
Viu como você é competitivo?
Eu não poderia me importar menos!
Você é aquele que é competitivo!
Odeio quando as
pessoas confundem os
atores, as pessoas,
com os personagens.
Uma vez, Fatso pegou
Jack Sparrow e quando
ele perguntou se era
ator, você disse que sim.
Não!  O ator Johnny Depp.
Jack Sparrow trabalhou como pirata.
-"Trabalhou como pirata"?
- Sim!
Agora ser pirata é um trabalho.
Eu odeio quando você não
entende o exemplo.  Isso me irrita.
Você é tão competitivo.
Vamos, Diego!
Ei, Gordo, você viu Fer?
Gordo!
A garota flerta comigo quando
estamos todos trabalhando...
e então ela se faz de difícil de conseguir.
- Quero dizer...
- Como?
Estávamos indo para a casa do Pablo.
Você conhece o cara de cabelo comprido?
Sim.
Ok, Pablo, Agus, a garota e eu.
Pablo e Agus foram
comprar cerveja
e eu e a menina
ficamos sozinhos.
Sentei-me ao lado dela
porque ela queria me
mostrar uma mensagem e
a garota me deu uma bronca.
Ela estava fria como gelo.
Ela foi ao banheiro.
Ela sempre age assim, histérica.
No dia seguinte no trabalho,
na frente de todo mundo, ela
entrou, me beijou aqui e me
fez uma massagem no pescoço.
Ela sempre faz a mesma coisa.
Ela é louca.
Esqueça ela.
Sim.
- Vocês viram Fer?
- Não.
Então?
Tem certeza de que a garota não sabe
que você está em um relacionamento?
Não, cara, tenho certeza.
As meninas descobrem essas coisas.
Não há como ela saber.  E eu
não acho que os caras contaram
para ela, porque eles sabem
que eu quero transar com ela...
Certo.
- Está bem.
- Sim.
Mas você tem uma namorada.
Cada um na sua.
- Encontrei este.
- Sim.
Mas está quase vazio.
Os mosquitos estão me matando.
Aqui você vai...
Assim que entrei eles
começaram a me morder também.
Eles morderam você todo!
Olhe aqui...
De jeito nenhum, cara!
Eles me morderam todo!
Aqui...
E aqui também.
Como eu estava dizendo...
Diego e Juan os mais longos.
Eu os tenho desde que
estávamos no jardim de infância.
Mas somos todos bons amigos.
Conhecemos o resto mais tarde.
Na escola primária
conhecemos Lucho, Leo e Tomi.
E Maxi saía com a irmã de Tomi.
Ele costumava jogar
futebol conosco o tempo todo,
então começamos a nos
dar muito bem com ele.
E conhecemos Fatso no décimo primeiro ano.
Acho que ele falhou cinco ou
seis vezes.  Perdemos a noção.
Sim, você pode dizer que ele é mais velho.
E você não vai conhecer o
Santiago hoje, porque ele se
mudou para a Espanha quando
conheceu uma espanhola aqui.
Ele voltava a cada
dois ou três meses, mas
depois começou a vir
aqui com menos frequência.
Não creio que
ele voltaria agora,
se não tivesse
voltado há dois anos.
Leão...
Oi.
Bem, eu vou para a piscina.
Você pratica caratê com Fer, certo?
Não é caratê, seu idiota.
- É a mesma coisa.
- Não é a mesma coisa.
Sim, eu costumava praticar caratê,
mas quando me mudei para Adrogué,
Comecei a fazer taekwondo,
porque era tudo o que tinham lá.
Fiz isso para praticar algum tipo de esporte.
Eu não gosto muito disso.
Não tenho cinto nem nada.
Não sei se vou comprar
cintos de cores diferentes.
Você trabalha no bar da piscina
da Praça San Martin, certo?
Sim.
Vimos você lá um
dia com Fer, certo?
Sim, na verdade, foi
onde nos conhecemos.
Começamos a
conversar muito e ele
me disse para
experimentar o clube,
então nos tornamos amigos.
Você está estudando alguma coisa?
Eu estudava
arquitetura e desisti.
- Onde?
- Em La Plata.
- Legal!
- Sim, eu gostei...
Gosto de desenhar,
mas prefiro desenhar
coisas como ilustrações
de quadrinhos...
Desenhos reais.
De qualquer forma...
eu adoraria ganhar a vida desenhando.
Mas é muito difícil
encontrar as conexões certas.
- Fer tem uma grande coleção de quadrinhos.
- Sim.
Vocês já viram?  É enorme!
Sim.
- Devo enrolar um cigarro?
- Por favor.
Sim, ok.
Ei, o que houve?  Está tudo bem?
Sim.
O CAPTADOR NO CENTEIO
Você está gostando?
Isso é incrível.
Ele é um grande escritor.
Sim, ele é.
O que você está fazendo cara?
Lucho, você era um covarde total!
Eu também teria medo do Fatso.
Sim, cara, pare de exagerar.
Não é uma Copa do Mundo.
Você chuta com muita força.
Eu disse que não vou bater
em você porque você é fraco,
mas se você continuar me
incomodando, eu vou bater em você.
Então seus amigos vêm
aqui no sábado ou não?
Você sempre age como se
fosse fiel, mas está morrendo
de vontade de conhecer
essas garotas.  Que diabos?
Você é tão gay!
Cale-se!
Não seja gay!
Eu só quero um colírio
para os olhos, só isso.
Mas eles estão vindo?
Quando viram que éramos
oito, saíram mais cedo.
Bem, a Maca disse
que não vinha, mas se
fizermos uma festa ela
virá com mais amigos.
Outro dia éramos
oito contra quatro.
Não pode haver dois de nós para cada um.
Não é como se fôssemos
fazer pornografia.
- Mas Juan ferrou com um deles.
- Sim.
Eles não são puritanos.
Não transei com a outra
porque ela sabe que
tenho namorada,
senão eu teria feito isso.
Totalmente.
- Você comprou leite com chocolate?
- Sim.
Ei, Germán, você está
em um relacionamento?
Ele é o namorado de Fer.
Você está com ciúmes,
seu chupador de pau?
Não, eu sou solteiro.
Se eu parecesse com Brad
Pitt e as garotas batessem
em mim como se provavelmente
batessem nesse cara,
Eu não pararia de brincar
até chegar aos quarenta
e então começaria a pensar
em um relacionamento.
Você sempre quer que uma
namorada a traia com vadias.
O único cara fiel
aqui é o Tomás.
Eu também sou muito fiel, cara.
Okay, certo.
Também não é como se
as meninas fossem fiéis.
Eu não acredito nisso de jeito nenhum.
Claro que não.
Eles são como nós, ou pior.
Eles são realmente astutos.
Eles escapam impunes
e você nunca descobre.
Eu não sei o que há com o cara.
O que eu sei é que
ele não tem namorada.
Eu não estou inventando isso, cara.
Por que ele me convidou?
Não sei.
Sua cabeça explodiria
se você estivesse aqui.
Eles andam nus o tempo todo.
Ei, hoje me perguntaram
se eu estava namorando...
e eu disse não.
Nenhum homem.  Eu não menti.
Eles não me perguntaram
se eu tinha namorada.
Não, eu não menti.
E Fer estava apenas ouvindo.
Você é estúpido?
Fer é o cara.
Se algumas garotas vierem
aqui e ele trepar com uma delas,
Eu simplesmente morrerei.
Sim.
Não sei.  Eu só vou ficar aqui.
Vou me fazer de bobo por
um tempo e ver o que ele faz.
Não sei.
Você é tão estúpido.
Certo, tchau tchau-
Tchau.
Oi.
- Como vai você?
- Multar.
Ótimo.
Desculpe incomodar,
mas estou prestes
a fazer um churrasco
e não temos jornais.
- Voc ~ e tem algum?
- Sim, tenho certeza que temos alguns.
- Vou trazer alguns para você.
- Obrigado.
- Oi.
Oi.
- Como vai você?
- Multar.
- Há tantos de vocês.
- Sim.
- Bom tempo, hein?
Como estão as meninas?
Multar.
Você deveria fazê-los usar protetor
solar.  O sol está realmente queimando.
Sim, eu sei.  Mas eles
estão dentro de casa agora,
caso contrário não
conseguirão dormir à noite.
Ali está ele.
- Isso é suficiente?
- Sim, isso é ótimo.
- Sim?
- Obrigado.
Se precisar de
mais, é só nos avisar.
- Ok, obrigado.
- Tchau.
- Tchau!  pessoal!  - Bye Bye.
Ela era fofa!
Muito fofo!
Você votou no
cara errado, admita.
Não sei.
Não tenho ideia sobre política.
Eu nem deveria ter te contado.
Se você não tem ideia,
você deveria perguntar.
Não estou dizendo que você
precisa entender, mas você
tem idade suficiente para
não votar em qualquer um.
Você não está escolhendo
para onde vai passar as férias.
Certo?
Há um monte de coisas em jogo.
Você deveria ter perguntado
a mim ou ao seu pai.
Bem, seu pai não...
Mas você deveria ter
perguntado um pouco,
para pelo menos saber
no que está votando.
Ou você transaria
com uma garota sem
camisinha só porque
ela disse que toma pílula?
Depende de quão gostosa ela é.
- Mas isso é um mau exemplo.
- Por que?
Porque você supostamente
confia na garota.
Você não acha que
ela vai mentir para você.
Mas se você votar na pessoa
errada, você acaba
levando na bunda.
Dizem que vão fazer
uma massagem nas
costas e acabam
enfiando na sua bunda.
Se enfiarem na sua
bunda, pelo menos deve
ser porque você
quer sentir por dentro.
Ei, você realmente parece argentino.
O que você quer dizer?
- Como você definiria a sua aparência?
- Espanhol.
E eu?
Francês.  Tudo que você precisa
é de uma boina e um pincel.
Quanto a mim?
Italiano.
Fatso parece russo.
Tomás parece árabe.
Leo parece alemão
e Diego parece sueco.
Como eu pareço?
Você parece inglês.
Você parece um
jogador de futebol inglês.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove,
dez, onze, doze, treze,
quatorze, quinze, dezesseis,
dezessete, dezoito, dezenove,
vinte, vinte e um, vinte e dois,
vinte e três, vinte e
quatro, vinte e cinco,
vinte e seis, vinte
e sete, vinte e oito,
vinte e nove, trinta!
Qual é o seu problema?
Você está sempre trapaceando!
- O que aconteceu?
- Você ouviu isso?
Você está sempre trapaceando, cara!
Você não pode jogar assim!
Parar!
Pare com isso, Leão!
Seu idiota!
Quem você está chamando de idiota?
Ele é um idiota!  Ele continua trapaceando!
Eu não posso jogar assim!
- Pare com isso, Leão.
- Relaxar...
Pare com isso!
Pare, Leão!
Não é um campeonato.
Você fica muito nervoso.
Eles, por que estamos jogando?
Vá com calma!  E você também!
Eu vou marcar.
Passe direto, cara.
Você está fumando tudo sozinho.
Não fique chateado, cara.
Estávamos apenas brincando
e você ficou muito chateado!
Mas se estamos jogando e você trapaceia,
é uma merda.  Você não pode fazer isso!
- Pare de ser tão maricas!
- Do que você está falando, idiota?
Estávamos apenas
brincando por um tempo!
- Você é um idiota, cara.
- Vá se foder!
Deixe-me comer um pouco.
Filho da puta...
Milo Manara.
Milo Manara?
Você não o conhece?
Ele é italiano...
Um gênio.  Meu pai tinha
um monte de quadrinhos dele.
Conheço mais os
clássicos, os americanos.
- Como este.
- Sim.
Meu pai tinha todos os
quadrinhos do Manara e do Fierro.
Isso é legal.
Eu costumava levá-los do meu
pai quando era criança, porque...
havia pessoas nuas neles.
Eles realmente me excitariam.
No começo pensei que Milo Manara
fosse o nome do personagem principal,
mas quando fiquei mais velho
percebi que era o nome do artista.
Na verdade, "Click" é seu
quadrinho mais conhecido...
Bem, aquele que eu conheço melhor.
Era sobre um cara que colocou
um dispositivo em uma garota...
e ele clicava em um controle
remoto que a faria ter orgasmos.
Ele clicaria e ela
teria um orgasmo.
E ele a espionaria.  Foi fantástico.
Isso te surpreendeu.
Na verdade, eu deveria pedir
ao meu pai e ler novamente,
É uma loucura... uma loucura.
Quando eu estava na escola,
costumava desenhar muitos super-heróis.
Um dia, alguns amigos
meus fizeram uma revista.
Era uma revista escolar...
Era uma revista da escola,
tipo uma revista alternativa.
Sim.
E um dia me pediram para fazer uma
história em quadrinhos de duas páginas.
tive que fazer tudo...
Os desenhos, os diálogos...
A história toda em quadrinhos, sabe?
- E eles publicaram?
- Sim.
- Isso é legal!
- Sim, muito legal.
Para ver seu trabalho publicado.
Sim.  E o que eu faria era...
Eu costumava usar um pouco
o material de outras pessoas...
Na verdade, adaptei
principalmente
enredos de contos,
como o de Cortázar.
Legal!
Foi legal, porque
eram super-heróis,
mas com um estilo
mais surrealista...
Como o histórico dos personagens.
Sim, foi como um sonho.
Isso foi legal.
Incrível.
Você quer ir dormir?
Sim, ok.
Oi, Léo...
Leão...
Vamos, Léo.  Vá para sua cama.
Vamos, Léo.
Esse cara sempre faz a mesma coisa.
Ok, vou dormir lá embaixo.
- Vejo você amanhã.
- Tudo bem.
Guada?
- Sim.
- Qual é o problema?
Ela quer que eu
vá com ela à festa,
Mas não é isso.  Eu conheço ela.
Ela é ciumenta.
Ela me perguntou se
havia alguma garota aqui.
Ela não acredita em
mim quando digo que
nenhuma garota apareceu,
nenhum de seus amigos.
Passamos duas ótimas
semanas em Ostende, mas
agora ela não entende
que quero estar com vocês.
Não é que eu não
queira estar com ela.
Ela é ótima.  Você
conhece ela.  Ela é
muito doce, mas
pode ser muito insegura
e isso me dá nos nervos.
Eu sei que tenho meus defeitos,
mas não fico com ciúmes.
Você não deveria prestar atenção nela.
O problema é dela, cara.
Deixe-a descobrir,
mesmo que doa.
O que você vai fazer?
Voltar para Buenos Aires?
Você vai ficar chateado
e não conseguirá relaxar.
Porque você está bem aqui conosco.
Então vocês vão ficar
chateados e vocês vão brigar.
Tom...
Esqueça.
Não esqueça que você a
conheceu quando estava com Lúcia.
Portanto, é natural que ela
fique assustada e insegura.
Sim, eu sei disso, mas...
Eu realmente a amo.
Eu morreria se não pudesse estar com ela.
E aí cara...
German é muito estranho.
Acabei de entrar no quarto do
Fer e ele estava mexendo na bolsa.
Eu não posso acreditar em você, cara.
Você está sempre inventando coisas.
Fernando e aquele cara
treinaram juntos o ano todo.
Fer me disse que realmente confia nele.
Você é apenas um chupador
de pau, esse é o problema.
Então você inventa as coisas.
Eu conheço você.
Olha o Diego mexendo
na minha bolsa.
Esta é a sua bolsa?
Ei, que camisetas você trouxe?
Posso pegar um emprestado?
Mas me devolva mais tarde.
Outro dia você estava
usando um moletom
meu que eu procurava
há muito tempo.
Sim, ria o quanto quiser.
É verdade.
Eu simplesmente amo suas roupas.
Ok, pare de olhar minhas
coisas.  Eu vou te mostrar.
- Tudo bem, tudo bem!
- Não passe por tudo.
- Tudo bem...
- Eu não gosto disso.
Ai está.
Obrigado.
É realmente difícil para
mim não ficar chateado.
Ninguém é mais rápido que ele, cara!
O cara é eficaz.
Ele não precisa fazer nenhum
movimento extravagante.
O cara é direto.  Ele é simples.
É por isso que ele é o melhor.
Sim, mas você costumava
dizer que Maradona era o
melhor e agora, porque
você leu algumas entrevistas...
Sim, li algumas entrevistas,
mas também o assisti
e ele não faz show para
as câmeras como os demais.
Ele é simples e rápido e
também é uma coisa geracional.
Os tempos mudaram.
E não concordo com os idiotas
que dizem que ele faz gols no exterior
-e aqui ele é uma merda.
- Sim, bem.
Pessoas que dizem isso são idiotas.
Você não acha?
- Os caras estão aqui com pastéis.
- Incrível!
- Como vocês estão?
- Legal!
E aí, pessoal?
Você não acreditaria que
o acidente estava ali perto.
- É horrível.
- Realmente?
Yeah, yeah.
- O que aconteceu?
- Um acidente.
Ei, Fer, para onde vamos amanhã?
Não sei.  Onde vocês quiserem?
Poderíamos ir naquela
boate com piscina
no meio onde o cara
caiu vestido todo.
Caso contrário, podemos ir
para a capital e voltar à noite.
Você está louco?  Você
quer que vamos para a capital?
Vamos para algum
lugar mais perto,
senão Fer e Leo
não poderão dirigir,
eles não poderão beber nada.
Você quer que
voltemos bêbados como
no outro dia, quando
quase nos matamos?
Ei, eu não sou perigoso.
Eu não bebo mais.
Okay, certo.
Ei, cara, essa carne
parece manteiga.
Você não acha?
Outro dia eu e o
Diego compramos carne
no supermercado e
não foi nada assim.
Isto é totalmente diferente.
Sim.
E você comeu três salsichas, seu
filho da puta.  Você deve estar cheio.
Essa bunda com certeza
importa muita carne.
Ele me deu, seu idiota.
Você é o vegetariano
mais estranho que conheço.
Você nunca come
carne;  você é sempre
muito exigente,
mas come churrasco.
Mas nunca digo que não como carne.
Não saio por aí dizendo às
pessoas que sou vegetariano.
Mas é verdade.
Quase nunca como carne.
Só quando tem churrasco.
Outro dia eu e Rocío fomos a
um restaurante e pedimos carne.
Mas você me incomoda muito com isso.
Posso comer carne
sempre que me apetecer.
Então sua namorada
come sua carne?
Claro que ela quer.
Ela come inteiro.
E você?  Você provavelmente
deveria arrumar uma namorada também.
Quanto tempo se passou
desde que esse cara fez sexo?
Tipo quatro meses.
Você não pode fazer com
que uma garota salve sua vida.
Você não precisa ser tão mau.
Hoje é 6 de dezembro,
aniversário da minha mãe.
Eu tenho que ligar para ela.
O Lucho está sempre
provocando o Leo, sabe?
Você acha que Leo é realmente gay?
Não sei.
Talvez.
O cara é estranho.
Ele sempre foi estranho.
As duas namoradas que ele teve foram
as únicas garotas com quem ele transou.
Além disso, às vezes ele apenas
olha para você.  Isso é estranho.
E você não sabe se ele está
olhando para você, para ele...
ou se ele gosta de você.
Não sei.  Isso é o que eu penso.
Yeah, yeah.  Concordo.
Não sei.  Também é estranho
que suas duas namoradas
sejam as únicas garotas
com quem ele já transou.
Agora ele está com essa garota, Rocío...
mas Rocío saía com Mono e
Mono diz que nunca
quis fazer sexo.
Então eu não sei.
- Tenho uma tia que é lésbica.
- Sim.
Ela diz que se você
é realmente bissexual,
não tem problemas
em se reprimir,
porque como você gosta
de garotas e garotos,
se você conhecer
um cara, não importa,
você pode ficar com ele e depois satisfazer
suas necessidades com uma garota.
Não é grande coisa.
É fácil reprimir.
Então você simplesmente
deixa ele lá e pronto.
Ele vai ser o
primeiro a se casar,
-se ele é gay ou não.
- Sim talvez.
E estaremos lá comemorando com
presentes, dançando
no casamento dele.
É verdade.
Você sabe que eu amo a Romi...
mas não posso dizer não às
garotas que me ligam para fazer sexo.
Outro dia, Romi teve que
resolver uma papelada.
Ela foi dormir na casa
dela porque era mais
perto de onde ela
deveria ir no dia seguinte.
É como se ela fosse uma bruxa.
Não sei se essa garota
é vidente ou o que...
Natália me mandou uma mensagem.
Lembra de Natalia, a garota magrinha?
Lembrar?  A garota magra?
Você não acreditaria
como ela está agora.
Ela tem muito mais carne
nos ossos e uma ótima costela.
Homem!  Peguei
um táxi e fui até a
casa dela e transamos
por nove horas.
Claro.  O que eu deveria fazer?
É natural.
Aí cheguei em casa
e tomei um banho...
e eu me senti uma merda.
Eu me senti muito culpado.
É uma droga.
O importante é que a Romi não te
pegue, porque aí você
vai querer se matar.
Ei, acho que Germán é meio gay.
Você saberia se ele tivesse certeza.
É preciso conhecer um.
Pare com isso, cara.  Ei...
Você fica me chamando de
"chupador de pau" o dia todo.
"Chupador de pau, filho
da puta, filho da puta."
Você não percebe,
mas fica chato.
Estou cansado disso.
Além disso, tenho namorada.
Você não percebe que
estou apenas brincando.
Ei, pare!  Eu estava aqui primeiro!
Diego, vou usar o
seu shampoo;  é ótimo!
OK.
Fer, vou tomar banho
aqui, porque o Lucho está
tomando banho lá
embaixo e demora uma hora.
Tudo bem!
O que você está lendo?
"Fome..."
É norueguês.
Estou entrando agora.
Você vai demorar muito mais?
Não, entre se quiser.
Filho da puta!
Eu vou chutar sua bunda!
Vamos lá, cara!
Estávamos no décimo ou décimo primeiro
ano e estávamos realmente chapados.
Foi uma das primeiras
vezes que fumamos juntos.
Nós estavamos dentro...
A casa da avó do Fatso...
no quintal.  A certa altura
fui ao quarto da avó dele.
Ela havia morrido recentemente...
E eu vi o Leo lá...
e Fer, se beijando na sala.
Éramos apenas crianças
e estávamos chapados.
Além disso, tivemos que
experimentar um pouco, certo?
Não, mas acho que não
estávamos namorando, cara.
Não, eu me lembro perfeitamente.
Estávamos namorando.
Foi minha fase bissexual.
Agora sou totalmente gay.
Não, espere um minuto.
Eu realmente não me lembro disso.
Acho que a gente devia estar tão
chapado que imaginou,
mas só isso, cara.
Bem, todos deveriam
poder fazer o que quiserem.
É como diz o Juan, quanto mais
gays há, mais
meninas há para nós.
Outro dia, Fatso e eu estávamos
no Serrano e ele estava pirando.
"Este lugar está cheio de gays!
Chupadores de pau!"
e Juan disse: "Calma, Gordo.
Quanto mais gays houver, mais
garotas teremos
para escolhermos."
É assim que é.
A última vez que estivemos...
Não entendo as pessoas
que pensam que se você for a
um bar gay todos os caras
vão dar em cima de você.
Não é verdade.
Os gays brincam mais de difíceis
de conseguir do que as meninas.
Eu juro que é verdade.
Outro dia eu e Flor
fomos a uma festa cheia de
peronistas gays... Você
sabia que ela é ativista lá?
E eu parecia o cara mais gay de lá,
com a camisa que estava vestindo.
Eu estou sério.
Ninguém me deu a hora do dia.
Eles nem olham para você.
É assim que é.
Espere...
Ok, mas onde vocês estão agora?
Sim, obviamente, cara.
Sim.  Mas fique aí
no posto de gasolina.
Estarei aí em meia hora.
OK?
Sim... Tudo bem, cara.
Tudo bem!
Máximo...
Maxi, venha comigo
buscar o Fatso.
Ele está com Juan.
As meninas o deixaram lá.
Eles foram para outra festa.
Máximo...
O que?  Eles fizeram sexo?
Fatso disse que sim.
Ele transou com ela no banheiro.
Mas Juan não o fez.  Ele
acabou de ficar com ela no quintal.
Vamos lá, cara.  Vamos.
- Estou exausto, cara.
- Vamos!  Não seja imprudente!
Pare de me incomodar, cara.
- Vamos lá, cara!  Vamos!
- Tudo bem!
Vamos.
Escute, agora vocês
vão jogar futebol
e deixem a Andrea
limpar, por favor.
OK, mas o Fede está deitado
porque não se sente bem.
Mas ele não vai atrapalhar.
De qualquer forma, ela simplesmente
não consegue limpar aquele quarto.
Claro, isso não é problema.
Quem?  O menino de olhos azuis?
Germén, um amigo
meu do Taekwondo.
Ele veio várias vezes à
nossa casa.  Você o viu, certo?
Sim, mas eu não sabia que ele
era amigo de todo mundo também.
Não, ele é meu amigo.
Mas eu disse a ele para vir junto.
Porque ele ia para
o Sul com alguns
amigos e começaram a namorar.
Disseram-lhe que
queriam ir sozinhos, por
isso ele não tinha
para onde ir nas férias.
Me mande uma mensagem quando terminar, ok?
Deixei para você o pagamento
da semana passada e de hoje.
OK.
- Você está bem, Andréa?
- Sim, está tudo bem.
- Você tem meu número, certo?
- Sim.
OK.
Você pode me enviar uma
chamada perdida se quiser, então...
Te ligo mais tarde.
Eu tenho dois filhos, sabe?
Estou separado,
mas tenho dois filhos.
Posso ser um bom pai se
você me der uma chance.
Quais são os nomes deles?
Lucas e Manuel.
- Seis e quatro.
- Belos nomes.
Fora!
Caramba!
Porra!
- Juan...
- O quê?
Role outro.
Mas só há o suficiente
para mais um.
Ger...
Você não tinha um amigo que
mora aqui perto e
que tinha maconha?
Sim.
Ele está aqui perto...
A vinte minutos de distância.
Diga a ele para trazer alguns
e compraremos alguns dele.
Não, ele vai me trazer alguns.
Não há problema.
Ele tem um monte de plantas.
Ele é muito legal.
E ele está totalmente fora de si.
Ei pessoal...
Vamos comprar carne
amanhã cedo, porque
outro dia chegamos
tarde e não sobrou nada.
Olá, Fer!  Você quer ir?
- Sim, está bem.
- OK.
Ei, Lucho adormeceu.
Vamos tirar algumas fotos
dele e postar para o grupo.
Que tipo de grupo?
Um grupo de Whatsapp?
Sim.  Sempre
tiramos fotos do Lucho.
Ei... Fer...
Eu estou sério.
Vou te acordar cedo amanhã.
Não fique acordado até tarde.
Bem, faça o que quiser.
Mas vou te acordar cedo amanhã.
Ok, você pode pular em
mim se eu não acordar.
Tudo bem tchau-
Tchau.
Estão sempre pregando
peças no Lucho, né?
Sim.
Mas ele é o pior de todos.
Certo verão, Juan tirou fotos
dele cagando na bolsa de Fatso.
Ele não se importou.
Fede pegou o celular
e começou a tirar fotos.
E um ano depois, Fede
encontrou as fotos
e quis matá-lo.
Eles sempre pregam
peças assim, no entanto.
Às vezes eles ultrapassam os limites.
Você também colocou
algumas roupas para lavar hoje?
Sim.
Não tenho mais nenhuma
roupa íntima limpa.
Não importa.
Eu vou para a cama assim.
Eu vi você lendo "Demian".
Você lê muito.
Eu mesmo leio bastante,
mas acho que você me venceu.
Não, só quando estou de férias.
Durante o ano...
Não tenho tempo para ler nada.
É muito difícil.
Sabe o que comecei a fazer?
Isso é ótimo.  Saio
sem mochila e com livro.
Então, como não tenho
mochila, carrego-as na mão.
Quando estou no metrô, no
ônibus ou resolvendo a papelada,
Eu os leio e é assim que
os termino rapidamente.
Então de qualquer maneira...
E quanto a "Demian"?
Você já leu isso antes?
Sim...
mas comecei a investigar e
descobri que é a
história de Hesse.
É a história dele.
Na verdade, você sabe o que ele fez?
Publicou o livro com o nome
do personagem principal: Sinclair.
E então ele disse
que era sobre ele,
então começaram a
publicar como “Hesse”.
Eu já tinha lido
Steppenwolf e...
E...
aquele sobre Buda...
Sidarta.
Sidarta, sim.
Além disso, li quando
tinha quatorze anos.
A muito tempo atrás.
Então tive vontade de lê-lo novamente.
Quando eu...
Quando eu li,
Achei que ele estava
apaixonado pelo Demian.
Sim, é um pouco assim.
Estou totalmente apaixonado por ela.
Eu quero casar com ela.
Eu realmente não me importo
com seus acessos de ciúme.
Eu dou conta disso.
Contanto que eu
não lhe dê motivos
para suspeitar e
começar a imaginar coisas,
Acho que ela vai superar isso.
- Sim, eu sei que você gosta dela.
- Sim, eu a amo!
Mas ela fica me
perguntando se tem
mulher aqui, se
alguma garota vai vir.
Ela disse que vai
aparecer inesperadamente.
- Você não sabe quando.
- Não sei.
Ela pode vir.
Qual é o problema?
Não sei...
Mas mesmo assim...
Ela não é burra.
Ela sabe que às vezes haverá
mulheres aqui, amigas suas.
Sim.
Mas acho que se eu
não lhe der motivos para
suspeitar, ela começará
a relaxar.  Não sei.
Mas eu a entendo totalmente.
Por que?
Porque o ex-namorado
dela a traiu com a amiga.
Não!
- Que idiota!
- Não admira!
- Agora ela está traumatizada.
- Claro.
Ela está paranóica com a ideia de
que a pessoa com quem ela está a trai.
É por isso que ela me
pergunta o tempo todo e me liga.
- Mas o cara é um idiota.
- Sim, ele é um idiota.
E a amiga dela também.
Ela tambem.
Que vadia!
- Acho que você não deveria brincar.
- Sim.
Certo.
Eu só queria ter uma namorada
para não pegar mais o baiacu.
Essa foi boa.
Essa é uma boa pergunta.
O que?
O baiacu!
Você é terrível.
Você adora gozar por dentro, cara.
Estou falando sério, cara.  Pare com isso.
Um dia alguém vai até sua casa
tarde da noite, toca a campainha
e diga "Juan, este é seu filho.
Garoto, este é seu pai.
Você tem que cuidar dele."
Você vai querer se matar!
Bata na madeira, cara.
O que você está falando?
Eu vou, mas você
tem que se cuidar.
Ele está certo.
Sim cara.  Use camisinha.
Eu vou acordar Fer.
Tudo bem, tudo bem.
Você quer um pouco de café?
Sim, ok.  Já vou descer.
Fer...
Ei.
Ei!  Acordar.
Vamos comprar um pouco de carne.
Vamos!
Ei!  Fer!
Vamos, cara!  Acordar!
Vamos, seu filho da puta!
Acordar!  Vamos!
Vamos!
Eu vou pular em você!  Vamos!
Vamos, filho da puta!
Vamos!  Ei!  Fer!
Ei!
Ok, tudo bem.
Estarei esperando por você lá embaixo.
Vamos, filho da puta!
Ger, você está aí?
Sim.
- Diego te acordou, certo?
- Sim.
Ok, vou fazer compras com
ele e vejo você mais tarde, ok?
OK.
Oi.
Como vai você?
Como foi sua viagem?
Oi.  O que você está
fazendo aqui, querido?
Você está lindo.
Você veio aqui sozinho?
Não, eu vim com a Carla.
Com Karla?
Você não está bravo, está?
Eu não sei querida.  Estou com muito sono.
Apenas deixe-me dormir.
Você é tão lindo.
Você está feliz por eu ter vindo?
Estou com muito sono, querido.
Pare de me perguntar isso.
Passe para mim!
Debaixo da ponte...
Isso é ótimo.
Posso te dizer o que penso...
Oi, Fer...
O que há com Germán?
O que você quer dizer com "o que está acontecendo"?
Não sei.  Você me diz.
Acho que vocês parecem
formar uma boa dupla de caratê.
Sempre parecemos aqueles que
estão desesperados para ter filhos,
mas isso é porque vocês podem
ter filhos a vida inteira e nós não.
Por exemplo, minha prima e minha
irmã estão sempre fazendo cálculos.
VOCÊ leva um ano para conhecer
alguém, dois anos
para se dar bem
e três anos para
morarmos juntos.
Mas se as coisas não
funcionarem, você estará de volta ao
ponto de partida e terá
desperdiçado três anos de sua vida.
Não sei.
A realidade é que vocês
podem ter filhos com a
primeira mulher que
conhecerem, em qualquer idade.
Você pode ter um filho aos 50 anos
se estiver com uma mulher jovem.
A cara do Tomas falando sobre crianças.
Não, eu pergunto a ela
sobre isso mais do que ela diz.
Eu digo que deveríamos tê-los
agora, quando somos jovens.
Mas ela quer ir para a
escola e tudo mais, certo?
É verdade.
Se dependesse de
mim, eu teria filhos agora.
AGORA!
No ano passado, meu namorado
e eu fomos de mochila às
costas para o sul, para Rincón
del Azul.  Você sabe disso?
- Sim.
- Está ótimo!
Porque naquela
zona existem refúgios
onde você pode ficar
quantos dias quiser.
A água lá é turquesa.
Esse lugar é incrível.
Você sabe onde você
realmente precisa ir?
Ao Norte, toda a zona Norte...
Purmamarca, Humahuaca...
Tenho vários contatos
nos albergues de lá.
Se você quiser, te darei
meu número de Whatsapp
-e enviar-lhe todas as informações.
- Ok, sim.
O que eu quero mesmo ver,
mesmo sendo mais caro, é
o Chile.  Estou morrendo
de vontade de ir para lá.
Quero ir para
Pucón, Villarrica...
e depois desça para Valdivia.
Fui lá quando era
criança, com meus pais.
Mas não me lembro de nada.
Lembro-me de um
mercado de peixe e dos leões
marinhos que estavam
lá, deitados ao sol.
As pessoas os alimentariam.
Quer que eu te dê meu número de
Whatsapp agora para
não esquecermos?
- OK.
- Sim?
Oi!
O que vocês estão fazendo?
Não, venha aqui.
Nós estamos nos divertindo muito!
Ok, vão buscar a Luli
e venham todos vocês.
A casa é ótima.
Fer disse que podemos ficar
todos no quarto da mãe dele.
Pois é... Estamos com
Fede, Diego, Maxi...
Sim.
São os caras que você conheceu
no Parque Centenário.  Lembrar?
Eles não são nada irritantes.
Estou aqui com a Carla...
e estamos nos divertindo muito.
O melhor tempo.
Vamos.  É muito mais divertido.
Realmente, a casa é enorme e
vão nos deixar
dois ou três quartos.
Pare com isso!
OK.
Tudo bem.
Cale-se!
Tudo bem, tchau.
Bem?  Bem?
Eles não estão vindo.
Eu conheço-os.  Eles não virão.
Por que você tinha que
sussurrar o tempo todo, Gordo?
Acabei de dizer que temos
quadra de tênis e piscina!
Eles ouviram você, Gordo!
Tomás...
Vou levar a escova de dente, ok?
Durma bem.
Você quer ir dormir?
Ok, sim.
Você ainda está em um relacionamento?
Sim.
- Você também, certo?
- Sim.
Na verdade, estamos
pensando em morar juntos.
Realmente?
Nós também.
Mas estamos apenas
começando a falar sobre isso.
Mas é um grande passo.
Sim.
É como se casar.
- Não sei...
- Mas é legal.
Não sei se é legal pensar assim.
Mas sim, eu não sei.
Então você é fiel?
Tanto quanto possível.
Eu vou acordá-lo.
Não não não!  Não faça isso.
- Vamos!
- Não!  Ele não vai acordar.
- Sim!
- Ok, faça o que quiser.
Eles sempre levam sua cama.
O que nós fazemos?
Podemos dormir na sua cama.
OK.
Você dorme na
lateral da parede, ok?
Devo desligar as luzes?
Sim.
Fer...
- Ei, cara...
- Qual é o problema?
Venha comigo comprar alguns doces.
Lucho pegou meu carro para
levar o amigo de Guada à capital.
Basta ir a pé.
Vamos lá, cara!  Leve-me no seu carro.
Está realmente próximo.
Eu não vou a pé.
Vamos, levante-se!
Eu sempre vou.
Vocês são tão preguiçosos!
Eu vou com você.
O que aconteceu?
A garota é incrível!
Estávamos nos beijando
perto da quadra de tênis.
A certa altura, ela olha para
o galpão e diz: “O que tem aí?”
E foi isso.
Ela abaixou minhas calças e
começou a chupar meu pau...
Foi incrível!
Aí fui até o quarto
pegar as camisinhas
e esse idiota não
quis me dar nenhuma.
Não...
Mas achei que a menina era muito
fiel, ou pelo menos
é o que diz Guada.
Talvez, como os dois estão em um
relacionamento, ela não se importou.
Mas se Lucho não
tivesse me contado que viu,
Eu não teria acreditado.
Por que você estava nos
espionando, seu filho da puta?
Se eu tivesse visto você, eu
teria dado uma surra em você.
Eu estou sério.
Isso não está certo.
Você transou com a
garota com quem eu estava
flertando a tarde toda,
com minhas camisinhas...
O mínimo que eu podia fazer
era observá-la um pouco em ação.
Você sempre diz que
Leo é um chupador de pau,
mas você estava vendo
ela chupar meu pau.
Sim... Sim, certo, seu filho da puta.
Seu voyeur pervertido.
Qual é o seu problema?
Estou me irritando.
Você está vindo comigo?
Ei, Fer é um bom lutador, certo?
Nós não brigamos.
Nós apenas treinamos.
Mas Fer é o melhor.
Todo mundo o ama.
Ele não machucaria uma mosca.
Quando éramos crianças
e saíamos para dançar,
algumas vezes
brigamos com as pessoas.
Mas ele sempre esteve lá para nós.
Ele sempre nos defenderia...
Qualquer um.  Ele sempre foi
o primeiro a defender alguém.
É muito ruim...
ele está perdidamente apaixonado
por uma amiga da minha namorada.
Já faz muito tempo, mas ele
ainda está apaixonado por ela.
Nós quatro costumávamos namorar duplamente.
Saímos de férias juntos uma vez.
Mas desde que a garota o deixou,
ele não esteve com mais ninguém.
É uma loucura.
- Ele não te contou?
- Não.
Não, eu não sabia.
Sim, ele está perdidamente apaixonado.
Ele nem fala sobre
a garota, sabe?
Ele não te contou, mas eu sei.
Conheço Fer há muito tempo
e sei que ele está apaixonado.
Mesmo que ele não a mencione.
Ele é louco por ela.
Se a garota quisesse voltar com
ele, ele não
pensaria duas vezes.
Tenho certeza que ele não faria isso.
Ei, seu amigo, aquele
com maconha, está aqui.
- Sebá?
- Sim.
Ele parece um verdadeiro vagabundo.
- Ele te contou alguma coisa?
- Não.
Obrigado, Sebá.
Incrível.
Eu entrei, ele abriu a porta...
E quando vi todos
aqueles héteros na piscina,
Eu quase morri.
Um deles, o grandalhão
loiro, estava de cueca.
Ele tirou e vestiu o maiô.
Eu fiquei louco.
Eles disseram: "Entre na piscina".
Achei que se
entrasse na piscina,
viraria uma sereia
e ficaria exposta.
Estou morrendo de vontade
de fazer sexo com todos eles.
Então, o que há com esse cara?
Fernando, certo?
Sim.
Eu não sei o que há com ele.
Estou meio confuso.
Eu não entendi.
Estamos juntos o
tempo todo e ele
fica olhando para mim.
Ele ri muito.
Ontem à noite dormimos
juntos e no meio da noite,
Senti seu pau duro
contra minha perna.
Mas não sei, porque
estávamos dormindo.
Você é devagar.  Eu teria
descido para beber da mangueira.
Não não não.  Não sei.
Eu estava conversando
com Leo, o cara com
quem viemos, e ele me
confundiu ainda mais.
Aquele tal de Leo olha muito.
Eu acho que ele é gay.
Não sei.
Essa é a impressão que tive.
Acho que ele também é gay.
Você é péssimo, Gordo!
Aí está a porra
da bola, seu idiota!
- Vá com calma!
- Ele disse que eu sou péssimo!
Calma, Diego!
Quem você pensa que é?  Messi?
Bunda leitosa.
Aqui está, Cabeça de Carne.
Aí está, seu idiota!
Ele está trapaceando o dia todo!
E vocês não dizem nada.
Você também se faz de bobo.
Cale a boca, cara!
Não me diga para calar a boca!
Esqueça.
Oi!
- Como vai, Piojo?
- O que se passa?
Está tudo bem.
Como vocês estão?
Os policiais pegaram nossas
malas como se fossem verificá-las.
Não fiquei preocupado,
porque não tinha nada na época.
Mas a certa altura, alguém
começou a falar mais
alto em outro idioma.  Isso
nos deixou mais nervosos
porque não conseguíamos
entender o que eles estavam dizendo.
Eu me viro e vejo
uma mulher loira
enorme com minha
jaqueta jeans na mão...
Ela o segurava como
se estivesse sujo.
E por outro lado, ela
usava uma luva azul
e segurava alguns
cogumelos, como prova.
Quando vi isso
percebi que tinha algo...
Mas quando vi a jaqueta,
Percebi que tinha aquela jaqueta
há cinco anos e não a lavava,
então aqueles cogumelos
já estavam lá há muito tempo.
Eles estavam todos velhos e
secos, então não
eram mais eficazes.
Eles os analisaram e perceberam
que não havia problema.
Eles nos mantiveram lá por um tempo...
No final até rimos juntos e
foi isso.  Eles nos deixaram ir.
Felizmente estou aqui e
posso contar sobre isso.
Eu estou livre.
Então eu trouxe
para vocês alguns...
algumas coisas interessantes
para você se divertir esta noite.
Então divirta-se.
Podemos entrar na
piscina mais tarde, se quiser.
Você quer ir para a piscina?
- OK.
- Vamos.
- Meu olho está vermelho?
- Deixe-me ver.
Lucho...
- Vocês descansaram um pouco?
- Sim.
Os caras já foram embora.
Eles não queriam te acordar.
Leo acordou cedo e
começou a nos irritar.
Ele levou todo mundo, Maxi, Fede...
Voltaremos em
uma van mais tarde.
Você tem que deixar o
carro para sua mãe, certo?
Sim, porque ela precisa disso.
Ajudaremos você a limpar mais tarde.
Você vai ficar até amanhã?
Sim.
Eu vou limpar com ele.
Voltaremos daqui a pouco.
Até mais.
- Você quer ir?
- Vamos.
- Preparar?
- Sim.
Um dois três.
Você se divertiu?
Sim... eu me diverti muito.
Posso beijar você?