[Carrie] Às vezes é
doloroso ser inarticulado.
Você sabe, nunca
ter a coisa certa
para dizer quando realmente importa.
Como se você pudesse
passar a vida inteira
pensando que você está
lidando com um quadrado
porque parece um quadrado
e funciona como um quadrado
ou parece algo assim.
Mas então um dia,
você vira uma esquina e percebe
que na verdade
não é um quadrado.
Nunca foi.
O tempo todo, você
estava apenas olhando
na face plana de um cubo.
(Música animada)
♪ Eu corto a gasolina
com o cartão do metrô ♪
♪ Dias em que você ouviu falar de
coração alugado de segunda mão ♪
♪ Cubra-me, sua lona
é transparente, idiota ♪
♪ Eu faço patch como iOS e se você
duvidar, preciso disso mensalmente ♪
♪ Que viagem, nunca escorreguei ♪
♪ Não sinto falta de
ir Gilbert em 2006 ♪
♪ Você é mais parecido com Adonal
Foyle Antes de Curry matar os Knicks ♪
♪ Por trás eu perdi o controle ♪
♪ Vejam só, eu alcancei rápido ♪
♪ No geral, estou bem equipado ♪
♪ Brasão, eles
representam o conjunto ♪
♪ Muito orgulhoso
para a caridade ♪
♪ Uma bênção desprezada ♪
♪ Nós só queremos um negro
por quem possamos torcer, sim ♪
♪ Aprecie enquanto um campeão
leva você até a porta, sim ♪
♪ Shekels trouxeram grandeza,
mas seu espírito foi pobre ♪
♪ Pobre espírito ♪
♪ Perambulando pelo verdadeiro olhar de
predador, aprimore as marchas normais ♪
♪ Par regular de asas
na ponta dos pés no ar ♪
♪ Eu quero alívio
e compartilhar ♪
♪ É justo que não
tenha tido outra vida ♪
♪ Então eu não ajo
como se o seu fosse meu ♪
♪ Por que alguns agem
como se não fosse ♪
♪ Por que perguntar? Nós
estamos com tempo emprestado ♪
♪ Não estou desperdiçando carrapatos ♪
♪ Fique falando, você vai ouvir ♪
♪ Estoque de tijolos, nova edição ♪
♪ Como ele canta
quando está recortando ♪
♪ Cada cena que você
está perdendo aqui ♪
♪ Sim ♪
♪ Nunca saia de casa
com mão pesada ♪
♪ Nunca subestime
suas vitórias ♪
♪ Quando tudo correu
como você planejou ♪
(pessoas conversando)
(sino tocando)
As pessoas continuam postando
fotos dela em todos os lugares.
- Você vai postar?
- Não, não é como se ela fosse ver.
Preparar?
Sim, como sempre serei.
(pessoas conversando)
- O que você está fazendo?
- Shh!  Carrie!
- Fique quieto.
- (sino tocando)
- Puta merda.
- O que?
Tristão.
Oh sim.  Sempre esqueço que ele
estava na nossa turma da Escola Hebraica.
Ele sorriu para mim.
Não, ele não fez isso.
Olhar.
(suspira)
Não, isso é apenas o rosto dele.
Ele sempre parece assim.
Muito ciumento?
Definitivamente não.
Oh, desculpe.
Não seja.
OK fixe.
Você está muito legal.
Hum, obrigado.
Você parece... quero dizer,
você parece muito, muito bom.
(rindo)
- Você acha?
- Sim.
Quero dizer, duh.  (risos)
Você é muito fofo.
Isso é algo realmente
premium, ok.
Então você só pode pegar
um pouquinho de cada vez.
Ouvi dizer que eram 20.
20 o quê?
20 comprimidos.
Uma vez comi um Advil porque
pensei que fosse um M&amp;M vermelho.
Shalom.
[Audiência] Shalom.
Do capítulo 23 do
Livro dos Salmos.
♪ Mizmor ledhavidh
Adonay ro'iy ♪
♪ Lo' 'echsar ♪
♪ Bin'othdeshe' yarbiMY-SUBSeniy ♪
♪ Al-mey menuchoth yenahaleniy ♪
♪ Naphshiy yeshobhebhyancheniy ♪
(sino toca)
♪ Gam kiy-'elekh ♪
♪ Beghey'tsalmaveth lo'-'iyra' ♪
♪ Ra' kiy-'attah 'immadhiy ♪
♪ Shibhthekha ♪
♪ Umish'antekhahemmah
yenachamuniy ♪
♪ Ta'arokh lephanay shulchan ♪
♪ Neghedh tsoreraydishanta ♪
♪ Bhashemen ro'shiy kosiy ♪
♪ Revayah ♪
♪ 'Akh thobh vachesedh ♪
♪ Yirdephuniykol-yemey chayyay ♪
♪ Veshabhtiy bebheyth-Adonay ♪
♪ Le'orekh yamiym ♪
Do capítulo 121 dos Salmos.
(continua cantando em hebraico)
(mulher pigarreia)
Shh!
Agora é uma honra convidar
a prima de Samantha,
Sarah Bronstein,
por seus comentários.
Sara.
Olá pessoal.
Meu nome é Sarah Bronstein.
Samantha é... era minha prima.
Embora tivéssemos menos de
um ano de diferença de idade,
Sempre vi Samantha como a
irmã mais velha que nunca tive.
Meu nome é David Gold e sou
professor de piano de Samantha.
Nunca sabemos quando
uma tragédia atingirá a nossa
comunidade, mas sabemos
que nós, como comunidade,
se unirão após a tragédia.
Ela tinha uma
ligação com cavalos
que nunca serei
capaz de entender.
E Samantha tornou-se
uma pianista brilhante.
Aos 18 anos, ela estudou
Torá aqui no Templo Beth El.
E por causa dela, posso andar
tanto ocidental quanto inglês.
Ela era muito jovem.
Tive a honra de
oficiar o serviço
quando ela se tornou um bat mitzvah.
E dou minhas
condolências à família.
E eu, por exemplo, vou
sentir muita falta dela.
Obrigado.
Recitarei agora o Kel Moleh
Rachamim, a oração memorial.
Você poderia gentilmente se levantar?
(cantando em hebraico)
(choro)
Haverá um almoço na sala
de conferências pastorais
no térreo, onde estarão
coletando doações
para Habitat for Horses
em homenagem a Samantha.
(sino toca)
(pessoas conversando)
Carrie, Hannah, muito
obrigada por terem vindo.
- Claro, Sra. Goldstein.
- Sim claro.
Não te vejo desde que vocês
estavam naquele musical.
- Lembras-te daquilo?
- Hum-hmm.
Ah, me escute.
Claro, você se lembra.
Samantha adorava musicais.
Não sei se muita
gente sabia disso.
Ela sempre cantava aquela
música da Annie no chuveiro.
Você sabe, aquele do “Amanhã”?
- "Amanhã"?
- Sim certo.
É isso.
♪ Amanhã ♪
Ela tinha uma voz tão boa.
Sim, lembro que estávamos
juntos no coral da oitava série.
Ela era tão ótima.
Sim, ela era muito, muito boa.
Oh, isso é muito gentil da
parte de vocês, meninas.
Você sabe, ela pensou
muito em vocês dois.
Principalmente você, Hannah.
Foi tão bom ver fotos de
vocês dois naquela grande festa.
- Totalmente.
- Você estava tão bonita.
Obrigado.
Oh, eu provavelmente
deveria parar de divagar.
Eu sei que Samantha
morreria de vergonha
se soubesse que
estou agindo assim.
- (chorando) - Sinto muito
pela sua perda, Sra. Goldstein.
Sim.  Sinto muito.
Então sinto muito.
Obrigado meninas.
Se você me der licença.
Uh, o que ela quis dizer com isso?
O que?
Só não sabia que você
e a Samantha tiraram
uma foto juntas
na festa da Melissa.
Ah, eu não sei.
Eu realmente não
me lembro, mas
eu não iria corrigi-la.
- Mas...
- Ugh, estou morrendo de fome.
Acho que vou comer um bagel.
Você quer a outra metade?
Não, não estou com muita fome.
Hmm, sua perda.
(risada)
Você pode acreditar nisso?
É muito triste.
Eles não sabem que Tristan
nunca iria atrás de nenhum deles.
Estrutura óssea ruim.
- Isso está tão desarrumado.
- Ah, totalmente.
É, tipo, Elaina é
bonita e tudo mais,
mas ela não é, tipo,
uma pessoa real.
Vou pegar um copo d'água.
Você poderia me conseguir um pouco?
(a conversa continua)
(a conversa é abafada)
(conversa continua)
- Aqui.
- Obrigado.
- Oh, meu Deus, você está chorando?
- O que?  Não.
- Seus olhos estão vermelhos.
- Sim, por causa de, tipo,
poluição do ar ou algo assim.
Pare de ser... estranho.
Você acha que Tristan
é o dono desse traje?
Não sei.
Fica tão bem nele.
Tipo, ele parece
muito, muito bom.
Sim.
Ele ficou mais quente, certo?
Eu acho?
Você adivinha?
Só acho que não deveríamos
estar falando sobre isso agora.
Por que?
Porque estamos em um funeral.
Você nem a conhecia tão bem.
Ela estava na minha aula
de psicologia avançada.
Ela era legal.
Trabalhamos juntos
em um projeto de grupo.
Você não disse que tinha
que fazer todo o trabalho?
Sim, ninguém nunca faz o
trabalho em um projeto de grupo.
Eu lembro de você ficar
tipo, muito bravo porque ela
disse que iria te ajudar
com a parte da apresentação
e então ela, tipo, te
fantasiou totalmente.
Quero dizer, ela claramente
tinha outras coisas em mente.
Não importa, apenas...
Só acho que não deveríamos estar
falando sobre o traje
do Tristan agora, ok?
Tem certeza de que
não quer uma mordida?
Sim.
Tudo bem.  Eu preciso fazer xixi.
(descargas sanitárias)
Por que demorou tanto?
Você sabe que eu faço xixi devagar.
É por isso que tive que
sair da equipe de natação.
Você saiu da equipe de
natação porque odiava correr.
Bem, por que eu deveria
correr para o treino de natação?
Isso é injusto e estúpido.
Ugh, estou tão entediado.
Quer dizer, hoje foi tão triste,
mas agora só quero ir para casa.
Eu não quero ir para o
estúpido Teen Talk Back.
Essas coisas são sempre tão idiotas.
Não sei.  Sinto que
a melhor parte da
USY sempre foram
os debates intelectuais.
(risos) Ou provavelmente
foi difícil para você ficar
com a língua de alguém na
sua garganta o tempo todo.
Achei isso bastante
estimulante, na verdade.
- (risos)
- Você é tão nojento.
OK.  Pelo menos
eu não tinha as mãos
de Ben Schwartz nas
calças como alguém.
Sim, você teve Ben Feldman.
Verdadeiro.  Pelo menos
ele me esfaquear na vagina
com os dedos fervidos foi
mais divertido do que hoje.
Ele estava tentando tirar um
amendoim de um saco minúsculo.
Quero ficar com alguém que
tenha experiência como eu, sabe?
Você ficou com três caras.
Ok, você ficou com um
e manteve seu jeans.
O que?  Só estou dizendo que se
isso fosse uma
competição, eu venceria.
Sim, tenho certeza que você faria.
OK.
Você me acha bonita?
Não seja estúpido.
Eu acho que tenho uma boa aparência.
Eu não sou classicamente
bonita ou algo assim.
Meu nariz é estranho.
Pare com isso, você é linda.
Você se mataria?
Não, acho que não.
Nem eu.
Mas se eu fizesse, o que não faria,
Eu faria o que Samantha fez.
Comprimidos são tão fáceis.
Acho que você poderia se
enforcar, mas seria
um pouco difícil.
Cortar os pulsos
na banheira pode ser
legal, mas é tão emo
no ensino médio, sabe?
Eca.
Merda.
Você tem corretivo?
Corretivo?
Você tem algum?
Tipo, na sua bolsa?
Para mim sim.
Pois você, não.
Qualquer que seja.
Você dificilmente pode ver isso de qualquer maneira.
Você acha que Tristan beija bem?
Nenhuma pista.
Rachel Feinstein
diz que ele é muito
bom, mas ela é uma
mentirosa patológica.
Então, quem sabe
se isso é verdade.
Espere, Tristan e Samantha
não costumavam ficar juntos?
Ah, sim, ouvi falar disso.
Mas então ele levou Lauren
Silverstein para o baile.
Lembro-me de vê-los se
beijando durante a dança lenta.
Tão trágico.  (rindo)
Eu me pergunto se sou um bom beijador.
Achei que você
fosse "tão experiente".
Bem, eu nunca namorei ninguém.
Então?
Então, não tive exatamente
nenhum cliente recorrente.
O que?  Por que você está
olhando assim para mim?  Parar!
- Me beija.
- O que?  Não.
- Faça isso.
- Não.
Por favor, preciso saber se
sou o pior beijador do mundo.
Ok, posso te dizer
agora, você provavelmente
não é o pior beijador do mundo.
Finja que sou como Zack
Horowitz ou algo assim.
Zack Horowitz tem cabelo nas costas.
Ok, tudo bem, finja
que sou outra pessoa.
- Finja que sou o Sr. Danielson.
- Parar.
Eu sei que você acha que ele fica com
muito calor quando serve aqueles copos.
"Oh, Sr. D, você pode vir aqui
e me ajudar com alguma coisa?
Ops, deixei cair um copo.
Eu sei que isso é um risco à segurança."
Não quero beijar
o Sr. Danielson.
- Então me beije.
- Não!
Vamos, apenas faça.
Será como um segundo.
Multar.
- Isso não conta.
- Sim!
Você me pediu para te
beijar, então eu te beijei.
Ok, não há como você
determinar nada a partir disso.
Certo, tudo bem.
Tudo bem, acho que nunca
saberei se beijo bem ou não.
E então um dia, eu vou beijar
alguém e eles vão ficar tipo,
"Isso foi horrível."
E eu vou morrer de vergonha
porque meu melhor amigo também era-
(música etérea)
[Hannah] Como é isso?
Ruim?
OK.
Legal.
- Bom.
- (ambos rindo)
Legal.
Obrigado.
Sim, totalmente.
Senhoras, o que eu
disse sobre estar aqui?
- Desculpe, Moreh Klein.
- Estávamos saindo.
Bom.  Vejo você na minha sala
de aula em cinco minutos, correto?
- Sim!  - Hum-hmm.
(a porta abre e depois fecha)
Ugh, não posso acreditar que
é ela quem comanda o talkback.
É como a Escola
Hebraica, mas pior.
Sim, acho que o verdadeiro trabalho
dela é aconselhamento de luto.
Verdadeiramente a
última pessoa no planeta
Eu gostaria de aconselhar minha dor.
(ambos riem)
Tudo bem, provavelmente
deveríamos ir.
Sim, sim, hum...
Eu só preciso pegar meu...
- Oh, desculpe.
- Desculpe.
Carrie, Carrie, Carrie.
Me mata.  (rindo)
Eca.
- Você viu isso?
- Você não viu?
Você não viu.
Você tem que olhar com os olhos.
Você tem dois deles.
Vou jogar mais uma vez.
Olha quem está chorando de novo.
- (menina falando em hebraico)
- (ambas rindo)
porque eles fazem aquilo?
Porque eles podem.
Todos.
Por favor, acalme-se.
(passos)
Shalom.
[Aula] Shalom.
Hoje é um dia terrível.
(menina chorando)
Mas agora temos este
tempo para processar o que
a tradição judaica nos
ensina sobre a morte,
para que possamos sofrer
e ser mais fortes juntos.
Eu sei que isso é difícil.
Eu estava em uma situação
semelhante quando tinha sua idade.
Naquela época, eu
estava lutando por Israel.
Naquela época, eu via a
morte em cada esquina.
Eu estava assombrado como um fantasma.
Quando dormi, sonhei.
Quando acordei, eu vi.
E ver alguém tão jovem escolher
deixar este mundo dos vivos,
bem, não posso explicar
e não posso justificar, mas,
como nos diz o Talmud,
devemos tentar compreender.
Agora,
por favor, pegue esses folhetos.
Quem imaginaria que
teriam esmolas para isso?
Isso é melhor do
que as pastas de
trabalho com ratos.
Você se lembra disso?
(menina chorando)
Ok, acho que não.
[Moreh] Todo mundo tem um?
Bom.
Agora, quem gostaria
de ler em voz alta?
Hum, Hila.
"A morte é algo que
acontece com pessoas
de todas as religiões,
mas na fé judaica,
existem rituais específicos que
devem ser feitos
quando alguém falece."
[Moreh] Rachel
Feinstein, por favor
ajude sua amiga Rachel Grossman.
Peça licença se for necessário.
- [Elaina] Devo continuar?
- [Moreh] Hum...
Alguém mais gostaria de ler?
Vamos nos divertir
um pouco, certo?
Hum, Yitzhaka,
por favor, continue.
“Existem muitas tradições
judaicas associadas à morte.
Alguns vêm diretamente
da Torá, enquanto
outros foram desenvolvidos
na Europa Oriental
ao longo do século XIX",
[Moreh] Sim, Hila.
Moreh Klein, o que
você acha que os grandes
rabinos diriam especificamente
sobre esta situação?
Pergunta interessante, Hila.
Acho que os grandes rabinos nos
dizem que para
compreender a morte,
devemos ter
conversas perspicazes.
Não podemos expressar tristeza com
banalidades superficiais e padronizadas.
Como o que estamos
fazendo aqui hoje.
- Para Samanta.
- Exatamente, Miera.
(Hannah bufa)
O que é que foi isso?
Tosse.
[Moreh] Você tem algo
a acrescentar, Yitzhaka?
[Hannah] Hum, sim.
Fiquei me perguntando
se deveria continuar lendo.
Eu vejo.
Alguém mais gostaria de ler?
- Sim, Miera.
-Miera?
"Algumas dessas tradições
incluem a preparação do corpo
através da limpeza e o ato
ritual de purificação Tahara,
em que o agente funerário
ou, alternativamente, uma
sociedade sagrada, a
chevra kadisha, limpa o corpo."
No caso de Samantha, seu
corpo só teria sido manuseado por
mulheres para garantir que
permanecesse totalmente puro.
Aposto que Samantha
teria gostado disso.
(Raquel soluçando)
[Moreh] Agora, alguém pode me
dizer o significado
desses rituais?
Qual é, não quero que
Miera e Hila falem sozinhas.
Um de vocês, jovens
estudiosos, deve entender por que
é importante que o corpo
esteja puro antes do enterro?
Tudo bem, Miera.
Supõe-se que apague
seu status social na morte.
Correto.  O único
relacionamento que importa no
final é aquele que você
tem com Hashem.  Sim, Hila?
Hum, sim, apenas
pegando carona nisso,
Eu queria dizer o quão
importante é porque mostra
que não importa quão
ruins as coisas estejam,
tipo, se você estiver morto,
sempre teremos nossa fé.
Mas também o temos
quando estamos vivos.
[Moreh] Alguém mais quer
contribuir com esta discussão?
Parar.
Ai, meu Deus, Ana!
[Moreh] Yitzhaka?
Você está bem?
Hum... sim, eu só,
Não comi muito no café da manhã.
A culpa foi minha, desculpe.
[Moreh] Uh, talvez
seja hora de uma pausa.
Yitzhaka, por favor,
certifique-se de beber
um pouco de água e
de comer alguma coisa.
Não precisamos acrescentar
nada à tragédia de hoje, entendeu?
Eu cuidarei dela.
Obrigado, Hava.
Ei, você está bem?
Totalmente, eu
simplesmente perdi o equilíbrio.
Isso é tudo.
Deus, não posso acreditar
que fiz isso, é tão embaraçoso.
(ondas quebrando)
[Natalie] Eu não sei, cara.
Isso poderia ser totalmente
feito no Photoshop.
De jeito nenhum alguém
fez isso no Photoshop.
E quanto a toda essa
coisa, você sabe, do satélite?
Bem, quero dizer, de acordo
com o vídeo, este satélite...
- Cale-se!  - Você cala a boca.
Por que nunca vemos
os barcos descerem?
Eu me pergunto se o
baile ainda vai acontecer?
Claro que é.  Eles não cancelariam
o baile por causa de uma pessoa.
Na verdade, eles deveriam subir
para que tenhamos uma distração.
Ou, tipo, faça disso um memorial.
- Essa é uma ideia muito boa.
- Obrigado.
Acabei de dizer que o baile
deveria ser uma distração.
Oh, certo.
Eu simplesmente não posso
acreditar que ela não estará lá.
Eu também.
Vocês eram próximos?
Isso é muito mau.
Ei.  (risos)
Não posso assistir a
essa falsa festa de piedade.
Sim, sim, eu também não.
Você quer...
- O que?
- Você sabe...
poderia ir ao banheiro e...
Quer dizer, as
pessoas provavelmente
vão chorar lá dentro
ou pior, falar de mim.
Sim, Provavelmente.
Hum...
mas podemos
verificar se está vazio,
- e se estiver vazio, podemos...
- Do que você está falando?
Se tiver que ir ao banheiro, vá.
Sim, sim.
Eu não preciso ir ao banheiro.
Ok, e daí?
Nada nada.
Deixa para lá.
- Você viu Tristão?
- Não.
Eu me pergunto se ele saiu.
Isso seria tão típico dele.
(rindo)
Está uns 20 graus lá fora.
Eu sei, ele é tão aleatório.
Eu me pergunto se eu deveria
dizer algo a ele para que ele, tipo,
- sabe que estou aqui.
- Tenho certeza que ele sabe que você está aqui.
Não sei.  Eu sinto que
não tenho sido muito visível.
Você caiu da cadeira
há dois segundos.
Sim, esse não é o tipo de
visibilidade que eu quero.
Além disso, acho que ele não percebeu.
Ele definitivamente viu.
Achei que você ia
sofrer uma concussão.
Ah, sim.
Tão constrangedor.
Qualquer que seja.
Eu só quero que ele me veja
como eu quero que ele me veja.
- Você sabe como é.
- Na verdade.
Tipo, eu quero que ele me
veja fazendo coisas gostosas.
Como o que?
Você sabe onde podemos
conseguir um picolé?
(risada desconfortável)
Brincando.  (risos)
Encontraremos outra coisa.
Ou talvez pudéssemos
praticar mais.
Você sabe, você disse
que queria beijar muito bem.
Sim, e agora eu sei que sou.
Eu quero que ele, tipo, me queira.
Tipo, como faço para
que alguém me queira?
Não sei.
Tenho certeza que você vai descobrir.
É tipo meu cabelo?  Eu ia
arrumar isso hoje de manhã, mas
não tive tempo e agora isso
vai bagunçar tudo para mim.
Onde você está indo?
Deus.
(choro)
(porta abre)
- (porta fecha)
- Olá.
[Elaina] Oi.
Você vaporiza?
Eu, uh, acho que não
podemos fumar aqui.
Não é fumaça.
É pepino, é facilmente o melhor
sabor, mas eles não fazem mais
então meu irmão tem
que comprá-lo no eBay.
(tosse)
Manga também é boa.
Eu não quero sentar aqui.
Do que você tem tanto medo?
Nada.
Droga.
Estou entediado.
Por que você não me quebra
um pedacinho desse brownie?
Cara, você só deveria
comer uma pequena mordida.
[Zack] Seu irmão foi enganado.
Se ainda não
atingiram, não o farão.
Ah, ei.
Sinto muito pela
sua namorada morta.
Cara, pare com isso, sério?
- O que?  Eu estava brincando.
- Não é engraçado.
Não, está tudo
bem.  Quero dizer, ela
não era realmente
minha namorada, então...
Quero dizer, não mais.
Ah, eu realmente sinto muito, cara.
Não, na verdade
não nos conhecíamos.
Sim, totalmente.  Você
quer ver algo legal?
Cara, pare.  Isto é falso.
(alunos conversando)
Vamos voltar ao assunto.
Olá, Triste...
[Moreh] Tudo bem, pessoal.
Por favor, vire suas
planilhas anteriores.
Como podem ver, está
dividido em seis painéis,
cada um representando
uma fase do luto.
Quero que você preencha
cada seção explicando como
você, pessoalmente, honrará
a memória de Samantha.
(tosse)
Oh, meu Deus, não
inspire tão profundamente.
Uma tragada dessas
equivale a 20 cigarros.
Se você continuar tossindo
assim, estará basicamente perdido.
Obrigado.
(tosse)
Então, quando você começou
a fumar ou a vaporizar?
Este Verão.
Eu queria impressionar um garoto.
Bem, é super impressionante.
Você, hum, você se lembra
do bat mitzvah de Samantha?
Uh, acho que não fui.
Sim, foi no mesmo
dia da Amy Levi's
e a maioria das pessoas
não queria ir para ambos, ou...
honestamente, a maioria das
pessoas só queria ir à casa de Amy.
Sim, a Amy estava no planetário.
Sim, foi legal.
E a Samantha estava
naquele hotel estranho,
A, hum, roda de carroça.
Você sabe, era tipo,
com tema de cavalo.
Você foi na casa da Samantha?
Sim, eu fui.
Minha mãe me fez ir.
Ela disse que eu tinha que
ir ao bat mitzvah de qualquer
um que estivesse na minha
turma da escola de hebraico.
Mesmo que não fôssemos amigos.
Além disso, eu e Samantha
costumávamos viajar juntas o tempo todo.
Ela mora a três casas de mim.
Vivido.
Eu sinto muito mesmo.
Sim.
Foi tão triste.
Eram, tipo, todos os adultos
e os priminhos da Samantha
e, tipo, o DJ ficava tentando
fazer as pessoas dançarem
e, tipo, ninguém fez.
Quer dizer, saí logo
após a cerimônia
das velas, o que foi humilhante.
Mas ela tinha uma vela
para todos os seus amigos
e éramos só eu e
nossa outra vizinha, Kim.
Oh, meu Deus, isso é uma merda.
Sim.
(suspira) Eu desejo--
Quer dizer, eu não sei.
Eu sei que ela era estranha, mas, tipo,
Eu gostaria que as pessoas
se importassem mais com ela.
Hoje parece tão falso.
Sim.
(limpa a garganta) Mas vocês
dois eram próximos, certo?
Uh...
Quero dizer, na verdade não, hum...
Na escola primária,
costumávamos dançar
juntos, mas, você
sabe, tipo, você sabe,
hip hop e jazz e tudo mais.
Foi tão idiota.
Eu parei quando fui para
o ensino médio, hum...
Então, eu realmente nunca a vi
fora de nada disso, exceto aqui.
Mas...
Não sei.
Isso parece diferente.
Então, não éramos
realmente amigos,
Eu não sei porque.
Eu acho... eu acho que sei por quê.
Eu simplesmente nunca
dei a ela muita chance.
E agora, acho que nunca o farei.
Sim, ela nunca contou nada
sobre si mesma a ninguém.
Tipo, estava claro que
ela era totalmente lésbica.
Tipo, já saia.
Todos nós vemos seu corte de cabelo,
- ninguém se importa.
- Sim.
Bem, exceto Hannah, mas
ela não sentia o mesmo, então...
Espere, espere, o que?
Quer dizer, eu não gostaria
que Samantha me convidasse
para sair, mas não contaria
literalmente para todo mundo.
(vibrando)
[Hannah] Eca, por que você
está me olhando desse jeito?
O que?  Você está
apaixonado por mim agora?
(rindo)
Espere até eu contar
literalmente para todo mundo.
E você sabe o que
mais é irritante?
Por que Melissa
está tão carente hoje?
Tipo, por que você está
fazendo hoje tudo sobre você?
Você sabe, Samantha era,
na verdade, minha amiga, e eu
entendo que você tem coisas
acontecendo com seus pais,
mas, tipo, Samantha está morta.
Sim.
Totalmente, eu entendo.
Ok, bem, acho que o
intervalo está quase acabando.
Isso foi... estranho, mas divertido.
- Eu acho.
- Sim.
[Moreh] Lembrem-se de
que cada um de vocês deve
estar sempre aqui para
ajudar uns aos outros.
Como nos diz o Talmud
Babilônico, todos os
judeus são responsáveis
​​uns pelos outros.
A tragédia leva muito
tempo para ser processada.
Super embaraçoso.
[Moreh] Felizmente, sua fé irá
guiá-lo e sua comunidade também.
(Carrie e Elaina rindo)
(tosse)
Você sentiu isso?
- Ah, definitivamente.
- OK.
E assim, quando
todos terminarem,
compartilharemos nossas
respostas em voz alta
e ver como podemos processar
melhor nossa dor juntos.
(alunos conversando)
- Oh Olá.
- O que se passa?
(Carrie rindo)
(conversas e risadas continuam)
Como você pensou nisso rapidamente?
Oh meu Deus.  Nem olhe para mim.
Não olhe.
- Hum, Moreh Klein?
- Sim, Itzhaka?
Posso usar o banheiro?
[Moreh] Acabamos
de voltar do intervalo.
Eu sei, só pensei ter sentido
um pouco de sangue no
assento, então pensei que
talvez pudesse te perguntar
se eu pudesse ir,
se não, tudo bem.
- Ir.
- OK.
Qualquer que seja.
[Moreh] Toda, Rifkah.
Agora, quem mais
gostaria de compartilhar?
Qualquer pessoa pode compartilhar.
Não há respostas erradas.
Uh-huh.
Eu só acho que tudo
isso é muito triste e
é um momento muito
difícil para todos nós.
Além disso, queria saber
quem desenhou isso?
Estou querendo encomendar
algumas obras de arte.
Cara, você não
precisa mais de arte.
Você tem muito.
Obrigado por
compartilhar, Yihtzak.
Não sei quem desenhou.
- [Natalie] Obviamente.
- [Zack] Valeu a pena perguntar.
Agora, alguém mais
gostaria de compartilhar?
[Miera] E eu sinto que
realmente me identifico
com isso porque apenas
o choque e a dormência,
- essa é a primeira fase, como se eu estivesse no acampamento, e então...
- Você está bem?
...Fiquei realmente chocado
quando recebi aquela ligação.
E então, tipo, tem a parte
da tristeza, que eu fiz--
Literalmente, cada átomo do
meu corpo está vibrando agora.
Acho que ainda estou preso
naquela fase de ocupação,
porque realmente me
ajuda a lidar com a dor.
Apenas me mantendo ocupado e, tipo,
mantendo minha mente fazendo outras coisas.
E eu só acho que
seria muito bom daqui
a um ano voltar e
fazer algo semelhante
ao que estamos fazendo hoje.
Sempre acendo o
Yehuda para meu Bubbe.
Ela faleceu há três anos,
mas ainda estou muito triste
- sobre isso.
- Hum.  Obrigado, Miera.
O que?
O que?  Desculpe.
[Moreh] Hila, gostaria
de compartilhar?
Eu apenas pensei que o que
Miera disse é poderoso, só isso.
Toda.
Esse assento está aberto?
Hava, você tem algo
para compartilhar?
- Não, estou bem.  Obrigado.
- Este é um espaço seguro
e você não disse nada o dia
todo, por favor, compartilhe.
[Carrie] Humm.
Hum...
Ok, hum...
Acho que estive pensando e...
Percebi que nada disso importa.
O que não importa?
Hum, hoje e tudo mais,
tipo... tipo, essa coisa de classe.
Quer dizer, nenhum de nós
gostava muito de Samantha, certo?
Certo?
Certo, Elaina?
Eu não sei do que
você está falando.
Você disse que nada
disso realmente importa
e é tudo falso e ninguém
realmente se importa
- que Samantha está morta.
- Hila, você se sente assim?
Absolutamente não.
Eu nunca disse isso.
Você literalmente
me disse há uma hora.
Hoje é um dia horrível e não
sei porque você está mentindo
- e piorando a situação para todos.
- Não estou mentindo.
Talvez devêssemos parar
um momento para refletir.
Quero dizer, algum de nós ficou
surpreso ao descobrir que era Samantha?
Tipo, nenhum de nós
fez nada para ajudá-la
porque estamos todos muito
envolvidos em nossas próprias vidas.
(meninas soluçando)
Deus, cale a boca.
Hava, por favor.
Mas você me pediu para ser honesto.
E estou cansado de agir como se
isso tivesse algum
significado maior
e nós, tipo, nos importávamos muito.
Quero dizer, Samantha
se matou e nada
do que fizermos aqui
hoje vai mudar isso.
Sei que estamos todos
exaustos, mas acho
que podemos ter uma
discussão produtiva
sobre como você se sente.
Bem, lamento que ser
honesto não seja produtivo.
Você tem uma planilha para isso?
Se você não puder estar aqui
hoje, você está livre para sair.
Minha carona só
chega aqui às cinco.
Então talvez você devesse
ir até o corredor e ligar
para ver se eles podem
vir buscá-lo mais cedo.
Multar.
Sim, Tzadik.
- Preciso usar o banheiro.
- Ir.
(estrondo)
(o estrondo para abruptamente)
Agora, quem mais
gostaria de compartilhar?
(carros passando)
Shabat Shalom.
Como estão todos esta noite?
(Tristan tosse)
Ah, hum...
[Tristão] Ah, desculpe.
Ah, não, não.
Está bem, estou bem.
Bem-vindo ao santuário.
Então, hoje foi
muito chato, certo?
- O que você quer dizer?
- E, tipo, muito triste também.
Sim.
Quero dizer, especialmente para você.
Porque, tipo, você sabe?
Quero dizer, você e
Samantha não costumavam...
Ah, isso foi falso.
Hum...
Topher inventou isso como
uma piada e... Porque ela é...
Ela era a garota estranha que nunca
conversou com nenhum dos garotos
e ela gostava muito de
lã e estava uma bagunça.
(suspira)
Agora está ainda mais confuso.
Isso... isso é péssimo, sinto muito.
[zomba] Sim.
E, tipo, eu sinto que todo mundo
está olhando para mim, como
se eu estivesse super chateado
com a morte dela ou algo assim.
E isso nem é verdade porque eu--
Isso é - isso não é o que eu -
(suspira)
Quero dizer, é uma
merda que ela esteja
morta e acho que
deveria ter contado a eles
parar de dizer todas essas coisas.
E agora isso...
coisa.
- Então vocês dois não eram próximos?
- O que?
Você e Samanta.
Você não estava perto,
- porque você nunca fez isso?
- Não não.
Sim, o mesmo.
Espere, ela não te convidou
para sair há algumas semanas?
Acho que ela pensou
que você era, tipo...
- tipo, uma lésbica...
- Oh, meu Deus, não.
Que loucura você
ter ouvido isso.
Bem, você postou
no seu... Certo?
Quer dizer, eu poderia jurar que
vi na sua história que você estava...
Quero dizer, tipo, quem consegue se
lembrar?  Isso tudo foi há muito tempo.
Quer dizer, acho que
ela nem quis dizer isso.
Sim.
Bem, eu não ficaria surpreso.
Ela nunca saiu do armário, mas,
bem, ela nunca precisou, sabe?
Sim.
Bem, acho que não estava
muito interessado nisso.
- [zomba] Desculpe.
- Por causa dos cavalos?
Não.
Na verdade, sim.  (rindo)
Não, eu só...
Não sei por que, mas na época
isso me deixou muito estranho.
Foi como... como...
Tipo, talvez ela realmente
gostasse de você?
Desculpe, apenas sendo honesto.
Bem, não é como se
eu nunca fizesse isso.
Sim, hum...
você viu Carrie por aí ou...?
Ela não estava apenas na aula?
Oh, meu Deus, ela foi embora.
Espere, por quê?  Ela está bem?
Eu penso que sim.  Oh meu Deus--
- Ela partiu para Moreh Klein.
- O que ela disse?
Tipo, só isso, tipo,
hoje é totalmente falso.
Tipo, o que é.  (rindo)
Eu acho que ela é muito legal.
Eu acho que hoje é falso também.
Sim, tipo, super falso.
É tipo, o que
estamos fazendo aqui?
Além disso, é hoje
e depois é isso.
Todos nós vamos seguir
em frente com nossas vidas.
Esqueça isso amanhã.  (risos)
Desculpe, isso foi muito.
Então, você e Carrie estão...
Vocês são como
melhores amigos, certo?
Sim, ela é minha melhor amiga.
Então, ela está namorando
alguém agora ou...?
Hum, não é-- eu-- Não
é, tipo, tão grande assim--
Não é grande coisa, uh...
Não é grande coisa nem nada.
Eu só queria saber se ela, uh--
Já nos beijamos antes.
Sim.
Nós, tipo, namoramos e outras coisas.
Não é uma coisa, sabe?
É tanto faz.
[zomba] Ah, ok.
Ela beija bem.
Eu também sou.
Ah, legal.
Eu, eu acho?
Beijamos meninos também,
se você estiver interessado.
Oh, hum... eu não, eu não--
Quer dizer, tipo, se você quisesse
uma distração de hoje, sabe?
Eu já ia sair com
Carrie na biblioteca.
Você deveria participar.
Agora?
Encontre-me na
biblioteca às 10h.
Hum, sim, ok.
Hum, você tem certeza?
Hannah, você tem certeza que
este é o momento certo para...?
Ah.  (risos)
Hannah, você está aqui?
Ana?
(crianças brincando lá fora)
- Ei.
- Eu estava ligando para você.
Sim, meu telefone está desligado.
Onde você esteve?
Eu precisava tomar um pouco de ar.
Além disso, parece que
não fui o único que pulou.
- Eu estava procurando por você.
- Não foi isso que ouvi.
Por que você está sendo tão estranho?
Eu não estou sendo estranho.
O que?
Você está, tipo, hum, como
se estivesse me iluminando.
(rindo) Não, não estou.
Não é isso que essa palavra significa.
Sim, é e você é.
Você está me dizendo
que estou sendo
estranho, mas não
estou fazendo nada.
Você está sendo estranho.
Não, não estou.
Sim você é.  O que você quer?
Eu não quero nada de você.
Pare de ser estranho.
Multar.
O que?
Desculpe, não tive a intenção
de incendiar você de novo.
Você está sendo uma vadia.
Então é você.
Então, por que você foi embora?
- Eu precisava tomar um pouco de ar.
- Isso é uma mentira.
Não não é.  Eu não
estava me sentindo
bem e precisava
tomar um pouco de ar.
Seja honesto!
Multar.
Achei que não éramos
mais amigos e então surtei.
Você fez?
Sim.
Eu simplesmente não conseguia
mais ficar sentado naquela sala de aula.
Eu senti como se estivesse--
Eu disse a Moreh Klein
que sangrei no banco todo.
(rindo)
Tenho certeza que ela adorou isso.
Eu pensei que eu...
te estraguei.
Então pensei em
lhe dar algum espaço.
Por que você me estranharia?
Não sei.
Foi estúpido.  Sinto muito.
Está bem.
É que ver você saindo com
Elaina meio que me assustou.
- Ela realmente não é tão ruim assim.
- Cale-se.
Ela é uma merda e nada que você
diga ou faça me
fará mudar de ideia.
Ela me deixou bater em seu vape.
Eca, o que?
(Carrie rindo)
Sim, foi muito divertido.
Isso é tão nojento.
- Que sabor?
- Pepino.
Legal.
Hoje foi, tipo...
- tão fodido.
- Eu sei.
Eu apenas continuo pensando, tipo,
por que ela fez isso.
Quer dizer, tipo,
eu sei que é uma
pergunta estúpida
de se fazer, mas, tipo,
por que alguém faz
esse tipo de coisa?
O que?
Se matem?
Quero dizer, tipo, sim.
Não sei.
Acho que ela só pode
estar deprimida, sabe?
Você não precisa responder.
Mas vamos ficar bem.
Nada mudou entre nós.
Quero dizer, você ainda quer
ser meu melhor amigo, certo?
Sim.
OK.
Então não há problema.
Hum...
Samantha tinha uma queda por você?
- O que?
- Elaina me disse isso,
hum, Samantha tinha
uma queda por você
e você contou para
todo mundo, mas, uh,
você não me contou.
Por que isso importa?
Porque sou seu melhor amigo,
por que você não me contou?
Ah, porque foi idiota.
Eu estava bêbado.
Você ficou triste por não ter
sido convidado para a festa.
Eu não queria ferir
seus sentimentos.
Bem, isso meio
que me faz sentir pior
- que você não me contou.
- Ela não se matou
- porque ela tinha uma queda por mim.
- Eu não disse que ela fez isso.
Ok, então por que
você perguntou assim?
Eu não perguntei nada.
Eu não a fiz se matar.
Eu não disse que
você fez isso, eu só...
Ok, então o que você
estava tentando perguntar?
Nada!  Apenas... esqueça isso.
Tudo bem, eu vou.
Quero dizer, não é culpa sua.
Quero dizer, ela tinha outros amigos.
Quero dizer, tipo, ela estava...
ela foi convidada
para a festa e eu não.
Eu acho.
Eu deveria ter te contado.
É só que foi como...
Foi estranho e então ela morreu.
É tanto faz.
Eu simplesmente não sabia o que fazer.
Eu não gostava dela assim,
mas ela era uma pessoa legal.
Ela era.
Espero que ela não me odeie.
Eu não quero que ninguém me odeie.
Mesmo que eles estejam mortos.
Eu não te odeio.
(rindo)
Eu não te odeio também.
Você vai voltar para a aula?
Não, acho que quero
fazer outra coisa.
Como o que?  Meu pai
chega daqui a 30 minutos.
Encontraremos algo
divertido para fazer.
Ok, eu não quero ficar deitado
de costas na colina
lá fora.  (rindo)
Nem eu.
Não estamos na quinta série.
Quero fazer algo mais adulto.
Adulto?
Vamos, confie em mim.
Não podemos ficar tristes e
pensando nisso
pelo resto da vida.
- Ok, o que é isso?
- Você verá.
Ok, então, qual é a surpresa?
Me beija.
- O que?
- Me beija.
- Por favor.
- Eu, ah...
Que porra é essa?
(música etérea)
[Tristão] Uh, olá?
Desculpe.
[Tristão] Desculpe, desculpe.
[Hannah] Ei, Tristão.
Hannah, o que ele está fazendo aqui?
Todos nós vamos sair, duh.
Como desligamos
antes no banheiro.
- O que?
- Vamos, fique tranquilo.
- Ah, sim.
- Não seja ciumento.
[Tristan] Achei que estávamos apenas...
Achei que você estava apenas brincando.
Eu não pensei que
iríamos realmente fazer isso.
[Hannah] Por que não faríamos?
Posso falar com
você por um segundo?
Claro.
Já voltamos.
Você sabe que eu nunca, tipo...
tipo, fiz isso antes.
Quero dizer, você já
beijou outras pessoas antes.
Sim, mas eu não fiz tudo.
Não quero que seja
assim que aconteça.
Ok, bem, você não
precisa fazer isso.
Eu posso fazer isso e
ele vai brincar com você.
Jogue comigo.
Você sabe, tipo,
tocar você aí embaixo.
Eu sei o que é dedilhado.
Eu não estava tentando
dizer que você não fez isso.
Por que diabos eu
iria querer fazer isso?
Sabe, na verdade estou
muito preocupado com você.
Você nunca quer
experimentar essas coisas?
Você não pode evitar isso para sempre.
Tristan acha que você
é tão gostoso e legal.
Ele literalmente não conseguia
parar de falar sobre você.
Você só está dizendo isso para poder
realizar sua fantasia estúpida e grosseira.
É divertido.
- Você está me usando.
- Não, não estou.
Tristan só está fazendo
isso porque quer ir
com você, porque ele
gosta muito de você.
Não pense demais nisso.
Vamos apenas fazer isso.
Por que você quer fazer isso?
Você estava, tipo,
apaixonada por ele.
Quero dizer, nós dois
vamos ficar com ele.
E se eu não quiser?
Por que você não iria querer?
Por que você não pode
simplesmente ficar com ele?
Quer dizer, eu gosto
dele, gosto muito dele,
mas é tão óbvio que
ele gosta mais de você.
Então pensei que talvez
pudéssemos compartilhar.
Compartilhe, entendi.
É uma coisa divertida.
Não é, tipo, uma coisa séria.
Você quer fazer sexo
em nossa sinagoga.
- Ligar.
- Isso não é sexo?
Não sei, vamos apenas
ver o que acontece.
É o funeral de Samantha.
Quem se importa?  Ela está morta.
Além disso, o fantasma dela
não impediu você de me beijar.
Aquilo foi--
Isso foi diferente.
- Não não é.
- É sim.
Você esteve fodendo
minha cabeça o dia todo.
- Não, não tenho.
- Sim você tem.
Você sabe que
gosto de você e agora
está me usando
para ficar com Tristan.
Não, não estou.
Eu não sabia de nada.
- Achei que você acharia isso divertido.
- Pare de dizer isso.
Isso não é divertido.  Eu não estou
me divertindo.  Eu não vou me divertir.
Por que você me
beijou em primeiro lugar?
Eu te disse.  Eu queria
saber se eu beijo bem.
OK.
(suspirando)
Então, você quer voltar?
- Você é tão egoísta.
- O que?
Você gosta de mim?
Sim, claro, gosto de você.
Eu te amo.
Você é meu melhor amigo.
Mas não mais do que isso?
Mais do que melhores amigos?
Tipo, você não gostaria de ficar
comigo se Tristan
não estivesse aqui.
Não.
Você iria?
Quero dizer...
Não sei.
Mas você vai ao baile com Ben.
Só porque eu estou--
Olha, eu realmente
gostei de beijar você,
e pensei que você também tivesse gostado.
Carrie, não penso
em você dessa forma.
Somos como irmãs.
Somos mais próximos
que irmãs, somos tipo...
Eu não sei, e não é
como se eu não achasse
você bonita, ou
inteligente, ou algo assim.
E é legal se você gosta
de mim desse jeito.
É tipo, eu só não gosto de você
desse jeito, mas é
bom se você gostar?
[Tristão] Está tudo bem?
Sim!  Hum, está tudo ótimo.
Certo, Carrie?
É um prazer ver você, Tristan.
Então, hum...
talvez pudéssemos
sair, só nós dois?
- Ela está bem?  - Sim.
Ela parecia muito chateada.
Ah, sim, ela está bem.
Apenas um longo dia.
Ela sabia que isso
iria acontecer ou...?
Totalmente, ela
fica assim às vezes.
Eu me sinto tão mal.
Não!  Não, quero dizer,
talvez eu possa compensar você.
Hum... minha mãe trabalha até tarde,
- então eu tenho a casa para... minha casa para mim.
- O que?!
- O que?  Você está falando sério agora?
- Sim, quero dizer, totalmente.
Pensei que íamos apenas sair.  Eu não
achei que você realmente quisesse fazer...
- Eu pensei que seria...
- O que há de errado com você?
Olha, eu não estou nem um
pouco interessado em você e...
Porra, eu sinto muito--
Eu tenho que ir.  Isso é--
Realmente não é grande coisa.
Ok, vejo você por aí!
Merda.
(choro)
(alunos conversam)
(música etérea)
(a música para abruptamente)
(conversa)
Merda.
[Zack] Eu realmente
preciso dormir agora.
Nada parece real.
Tipo, eu posso ver o
código na simulação.
Ei mãe.  Sim, acabamos de sair.
Estarei em casa mais tarde.
O Sr. Lowstein vai levar Carrie
e eu para comprar comida.
(quebra de salto alto)
Ugh, sério?  Ei!
Carrie, ei!
Você poderia apenas olhar para mim?
Você está com raiva de mim?
Carrie.
- Eu não queria te machucar.
- (celular vibra)
- Ei, estou aqui.
- Oh, meu Deus, Carrie.
Carrie!
(música suave)
(cantor vocalizando)
♪ Pelo mato Juno ♪
♪ Você vê que os lábios dela
estão imitando Gwen Stefani ♪
♪ O horizonte faz uma viagem ♪
♪ Ao longo do corpo ♪
♪ Olhando para os
pôsteres na sua parede ♪
♪ Enquanto falam
sobre minhas chances ♪
♪ Rapaz, você é tão trágico ♪
♪ Seu chão foi danificado ♪
♪ De meses atrás ♪
♪ Onde você deixou cair um
pente quente dançando neo-soul ♪
♪ As árvores são douradas ♪
♪ No fundo do seu iPhone ♪
♪ O que é engraçado
porque você reduziu ♪
♪ Tipo oito na primavera
passada para o novo gramado ♪
♪ Como está, querido?  ♪
♪ Como se sente?  ♪
♪ É demais para você?  ♪
♪ Grande coisa ♪
♪ Eu, eu, eu ♪
♪ Isso é tudo que sabemos ♪
♪ Você pode pensar que sim ♪
♪ Mas aposto que não ♪
(vocalizando)
♪ Ouvi dizer que você se
juntou ao Peace Corps ♪
♪ Plantando samambaias ♪
♪ E alimentar os pobres ♪
♪ Você não é mais tão ruim ♪
(vocalizando)
♪ Eu, eu, eu ♪
♪ Isso é tudo que sabemos ♪
♪ Isso é tudo que sabemos
Isso é tudo que sabemos ♪
♪ Eu, eu, eu ♪
♪ Isso é tudo que sabemos ♪
♪ Isso é tudo que você sabe ♪
♪ Você pode pensar que sim ♪
♪ Mas aposto que não ♪
(vocalizando)