Feliz véspera de Natal, amiga.
TANGERINA
Oi.
É pra dividir?
Claro, vadia,
tô sem um tostão!
- Como você está?
- Ótima.
Finalmente você colocou peitos!
Bicha, o estrogênio tá gritando,
a única coisa que me denuncia
são esses braços.
O resto do corpo parece bom.
- Querida...
- Nem vem, sei que tô gostosa.
- Tenho boas notícias pra você.
- O quê?
Tenho um segredo
sobre o Chester e eu.
Menina... Eu sei o que é!
Você vai terminar com ele!
Graças a deus!
Porque, querida, se é pra
te trair como ele faz...
Espera aí! O quê?
Você não sabia?
Como é que eu ia saber?
Porque tudo que se ouve na rua
é sobre a garota
com quem ele está saindo.
Você é a primeira garota
que vejo.
Quem é ela?
É uma mulher branquela, sei lá.
O Chester está transando
com mulher de verdade?
Sim, menina! Mulher de verdade,
com vagina e tudo!
Estive fora por 28 dias
e você me diz que ele andou
me traindo com uma mulher?
Sim.
Eu conheço ela?
Só sei que o nome começa com D.
Algo como...
Danielle...
Desiree...
- Dee Dee... Eu não sei, menina!
- Me dê a porra do telefone!
Foi desligado, tive que pagar
o aluguel do mês passado.
Eu disse que isso ia acontecer.
Todos os homens traem.
É por isso que são chamados
de “negócio”.
Fazemos o mesmo
que eles nos fazem.
Aqui fora é a nossa luta.
E é isso.
O que está tramando?
Feliz Natal de merda.
Oi amiga, voltou das férias?
Querida, isso aqui fora
parece uma boate.
- Por quê?
- Onde diabos está o Chester?
Não sei quem é essa puta,
mas é uma vadia branca.
Uma rachada branca.
Querida, ele tem um monte
de meninas, não tem?
Algo com D!
Desiree...
- Dominique...
- Destiny?
Menina, não tenho ideia!
Por que vêm mulheres aqui?
Inveja, amiga. Pura inveja.
Quer maconha? Tenho um pouco.
Sabe que não curto depressivos.
Sou uma vadia positiva.
- Sin-Dee.
- Oi, Alexandra.
Amiga, um abraço.
- Vejo você mais tarde.
- Deus te abençoe.
Está bem, já entendi.
Menina, acalme-se,
não é tão grave.
Não é grave o cacete.
Eu já disse, é só um boato.
Não sei mais o que é verdade.
Querida, ouvi merda na cadeia,
ouvi merda aqui fora...
Já não sei o que é verdade.
Sin-Dee!
Fica calma ou vou pra casa!
- Amiga, sossega aí.
- É isso! Vou pra casa!
Branquinho, onde o Chester
se meteu?
Não sei, não o vi hoje ainda.
Como assim não o viu?
- Oi amiga, e aí?
- Como você está?
Nem viu
aquela cadela branca?
Não vi ninguém,
me deixe em paz.
Peguem este panfleto.
Vão hoje à noite,
não me desapontem!
Estarei lá.
Quer que eu ande
até Vermont?
- Em Mary, às 7:00.
- Está bem.
Estarei lá, eu prometo.
Agora vou cuidar dessa louca.
Ela está me dando nos nervos.
- Tem metanfetamina?
- Não.
Tem certeza?
Sim, tenho a certeza!
Está me fazendo perder o jogo.
É com isto que estou lidando.
Não aguento mais.
- Tchau.
Menina, espera.
Não posso fazer isso.
Não posso, é muito drama.
Você me joga
toda essa informação
e quer que eu trate
disso sozinha?
Está bem! Vou com você
sob uma condição.
Tem que me prometer
que não vai rolar nenhum drama.
Porque se rolar drama,
eu caio fora!
Eu prometo.
Olhe nos meus olhos e prometa!
Prometo não fazer drama,
Alexandra!
Vamos!
Que merda vocês estão olhando?
Amiga, não se engane comigo.
Não mexa comigo, vadia,
não mexa comigo!
Eu sou foda pra caralho.
Ela não sabe onde se meteu.
Verdade.
Orange 1351?
- Sim, por favor.
- Está bem.
É um cachorro ou um gato?
Um cachorro.
Qual é o nome dele?
Alfie.
Alfie é muito comportado, não?
É muito tranquilo.
Está vazio.
E pelo hálito dele, parece que
está comendo merda há dias!
Quando eu entro no quarto,
sinto cheiro de sem-teto.
E aquelas meias?
Por que são tão pretas?
Isso não é um cafetão.
O que você vê nele?
Por que está
procurando por ele?
Amiga, você tem razão.
Não devo me preocupar com ele,
e sim com a vadia.
Amiga, você é inteligente!
Vou acabar com ela.
- Não foi isso que eu disse!
- Foi exatamente isso!
- A puta quer me ferrar.
- Eu não disse isso!
Eu posso ter xoxota,
é só eu ajeitar.
Meu deus, é a Sin-Dee!
Não vejo ela há tanto tempo!
Tá gata!
Amiga, e aí? Qual é o babado?
Sin-Dee! Meu deus!
Como foi, amiga?
Conta o babado!
Você se deu bem por lá?
Quero vocês hoje à noite
no meu show.
Estou muito animada!
O babado forte de Alexandra.
Divina deusa, às 7:00 em ponto!
Algum de vocês viu o Chester?
- Não, eu não.
- Começamos de novo.
Estava tentando
me passar pra trás.
Enquanto eu estava em cana.
Eu, amiga!
- Preferia não ter contado.
- Ouvi falar da vadia.
E quem diabos é ela?
Desiree! É tipo Desiree.
Amiga, você quer
voltar pra prisão?
Você acabou de sair de lá, irmã.
Eu disse pra ela também.
Fala como se a prisão
fosse um lugar ruim.
Você é muito melhor do que ela.
Melhor como? Ele é “mi novio”!
Não, ele não é seu “novio”,
ele está com ela.
Ele te deixou
assim que você foi em cana.
- Estou puta!
- Por que não para?
Só digo isso.
Pegue essa filha da puta!
Amiga!
Outro garoto negro num skate.
Todos acham que são Lil Wayne.
Lembro de um Natal,
eu tinha uns 6 ou 7 anos.
Minha família me comprou
um lindo boneco do Barney,
que eu levava comigo
pra todos os lugares.
Um dia eu o coloquei
dentro da banheira comigo,
- Para dar um banho.
- Que delícia, amiga!
E ele parou de funcionar.
Parou de cantar “Eu Te Amo”.
Fiquei tão chateada.
O mundo pode ser um lugar cruel.
Sim, muito.
Deus me deu um pinto.
É cruel demais, não acha?
Você fala inglês muito bem.
De onde você é?
Sou armênio.
Conheço algumas pessoas
que vieram da Armênia.
Trouxeram muitas jóias com eles,
quando saíram de lá.
Viviam em uma joalheria,
tinham um restaurante.
De que parte da Armênia?
Da capital. Yerevan.
Merda.
Sou de Oklahoma, sou
um índio Cherokee.
Eu tenho... nome de mulher, Mia.
É um nome feminino em inglês,
mas não em Cherokee.
Recebi o nome como todos
os bebês Cherokees.
A primeira coisa que a mãe vê
quando o bebê nasce,
é o nome que coloca.
Quando eu nasci, minha mãe
olhou pela janela,
e viu um pássaro vermelho
voando no céu.
O nome Cherokee para
“pássaro vermelho” é Mia Mia.
Então, ela colocou Mia.
Mas se pensa que é
nome de menina, não é.
Ainda bem que não olhou
pela janela e viu um banheiro.
Pode imaginar?
“Olha ali, lá vem o
“Grande Merda Thompson!
"Logo ali pela Rua do Caralho.
Aí vem ele!”
Merda.
- Você está bem?
- Eu não sei.
Você tem uma aspirina?
- Não.
- Merda.
- Aqui é o Sunset Boulevard?
- Sim.
Disse que ia ao centro,
certo?
Sim.
Não tenho pressa.
Eu vou pegar a 101, ok?
Eu não dou a mínima.
Faça o que quiser.
Você é o motorista.
Lembre-se, Sin-Dee. Sem drama!
Sim, sem drama.
Olá.
“Donde” está Nash? O negro?
Lá atrás.
PROIBIDO DROGAS, TRAFICANTES,
VAGABUNDOS E ARMAS
Nash!
Oi Nash!
Amiga, é o Nash, menina!
E aí, Sin-Dee, como vai você?
- Não vejo você há séculos!
- Sim.
Faz muito tempo.
Legal, fico feliz que você saiu.
Olha só!
Os negócios vão bem hoje!
Como posso ajudar?
Não vejo você faz tempo!
Você e... o Chester!
Não vejo
o Chester há séculos também.
- Eu também não.
- Ele está saindo com uma amiga.
O nome dela é Dani.
Algo como Dominique...
Desiree...
Não, não a vi, desculpe.
Olha, Sin-Dee,
bom te ver, mas...
Não, não, não, não.
Você sabe onde ela está.
Então pare de mentir.
Me diz onde ela está...
Sin-Dee, fica calma.
Não vi ninguém.
Este é um lugar
de negócios, e eu...
Você sabe de quem eu estou
falando?
Me diz onde ela está!
- Ouça! Em primeiro lugar...
- Sim.
Chupe uns Tic-Tac.
Segundo: eu não sei
de quem você está falando.
Este é o meu local de trabalho,
e está atrapalhando.
Cala a boca, seu inútil!
- Cadê ela?
- Não vou dizer nada.
E você caia fora daqui!
Olha, eu não vou fazer isso.
Vou embora.
Eu te disse, eu já te disse!
Tchau!
Amiga! Alexandra, espera!
Só mais um minuto...
Pode ir com seu amigo
e sumir daqui?
Ah, agora você vai falar merda?
Não vou a lugar nenhum!
- Eu não sei...
- Onde eles estão?
Não apoio essa coisa de cafetão.
Tenho o meu negócio.
Sou moralmente contra
ser cafetão.
Então ouça,
não me pergunta isso.
Metade da cidade
está ali na Schrader.
Há uma fila de comida,
e eles dão uns vales-presente
de Natal de 20 dólares.
- Schrader!
- Fila de comida!
Obrigada!
Poxa, não faz isso!
Sério?
Acho que precisa
de um novo maço.
Alguém tem um isqueiro?
Alguém tem
a porra de um isqueiro?
Você tem um isqueiro?
Com licença.
Licença! Oi?
Você tem um isqueiro?
Obrigado.
Foda-se!
Tem garotas na festa de Natal.
Na Olympic... vamos pra lá.
Leva a gente pra Olympic,
mexicano.
Ele é mexicano.
Sabe onde é a Olympic? É ao
sul de todas as outras ruas.
Você sabe disso, né?
Sim.
É só chegar lá rápido.
Antes que os outros caras
apareçam por lá.
Ah, Jesus Cristo, merda, cara!
Jesus Cristo...
Saiam do meu carro. Vamos.
Sai. Sai fora.
Vou na Olympic com a Fountain...
Estou queimando.
Quem vai limpar isso?
Calma! É véspera de Natal!
Onde está seu espírito de Natal?
É véspera de Natal!
Saia!
Seus animais!
- Quero dar uma volta!
- Ele vai pagar!
Tipo um programa!
- Quero dar uma volta!
- Tipo um programa!
Entra, amiga!
Ouvi dizer
que seu pau é pequeno.
É pequeno?
Digo...
O que tá rolando?
Vamos lá, delícia!
Faço peitos de silicone.
Querem?
Não tem quem te banque,
né, querida...
- Amiga...
- É melhor ir à luta, querida.
Peguei ele outro dia,
ele tinha que me pagar.
Peça para ele me trazer
umas fraldas.
Não esqueçam meu show às 7:00!
Ela parece grávida
de dois meses.
Como ela vem aqui
gorda desse jeito?
Vadias horrorosas.
- É Louis ou Houie?
- Ela saiu com meu bofe,
e ele disse que ela fedia!
- Não!
- Está mentindo.
Ela pediu 80 dólares
e ele é de pagar 900.
- Cale-se, por favor.
- Vadia burra.
Seu táxi fede.
Eu sei, sinto muito.
Estamos quase chegando.
Não resolve nada.
Deixe-me ver seu pau.
- Por quê?
- Conhece a rotina.
Quero ter certeza
que não é da polícia.
Não sou da polícia.
O que posso fazer por você?
- Só quero um pouco de diversão.
- Que tipo de diversão?
Eu estava pensando
em uma chupada sem camisinha.
Posso chupar seu pau
com camisinha por 80.
Posso te dar tudo o que tenho.
- Quarenta dólares?
- Vamos.
Minha família está me deixando
louco, só preciso gozar.
- Não é problema meu.
- Está bem.
Olha, eu posso fazer sozinho,
me masturbar.
Você podia só pegar
nas minhas bolas ou algo assim.
Por favor, vou ser super-rápido.
Eu só preciso...
- Vamos, é Natal.
- Quer saber?
Como é Natal,
e eu preciso do dinheiro,
Vou fazer isso.
Mas tem que gozar rápido.
E me dá o dinheiro.
Bota ele no painel.
Rápido...
- Ei, pessoal. Viram o Chester?
- Quem?
Chester, Chester.
Ele e suas malditas putas?
Não faço mais isso.
Quando vejo Chester,
- não quero vê-lo.
- Ah, você não se droga mais?
Então, esta é a fila
de ajuda comunitária?
Não é a fila da comida.
- Pergunte ao Bob.
- Quem diabos é Bob?
O velho da fila. É cliente
das meninas do Chester.
Parece Papai Noel sem barba.
Estou limpa há 30 dias,
- tenho meu chip...
- Não dou a mínima.
Pode acariciá-lo
um pouco, por favor?
Pode calar a boca?
Não, não me pagou por isso.
- Vamos, só...
- Não, só recebe o que paga.
- Isto é o que pagou.
- Vamos, você sabe que quer.
- Você lê a mente, não?
- Oh, sim.
Bob, Bob. É você o Bob?
Não? Quem é o Bob?
- Quem é o Bob?
- Eu sou o Bob.
- Vamos logo.
- Cala a boca!
- Nem está duro ainda!
- Está duro sim. Cala a boca.
Isso... isso é duro?
Foda-se, que se foda.
Não está funcionando.
- Ok, mas me dá minha grana!
- Dá o fora!
- Me dá a grana!
Não está funcionando.
- Não saio sem o meu dinheiro.
- Não gozei, você não recebe.
- Está tudo bem, saia.
- Não, você não gozou,
mas tive que tocar
sua bunda suja.
Não fez o seu trabalho,
por isso eu não gozei.
Já chega de perder tempo.
Não vou a lugar nenhum.
- Dá o meu dinheiro.
- Saia do meu carro.
Dá o meu dinheiro.
- Dá o fora.
- OK, quer saber?
Me dá a porra da chave.
- Não.
- Não tem graça, porra!
Me dá a porra da chave.
Não tem graça, porra!
- Me dá...
- Não vou te dar...
Me solte, caralho.
- Me dá a porra da chave.
- Não.
O quê...
Esquece que eu também
tenho um pau.
Venha aqui.
Delee. Delila, Daphanie?
Um nome com D.
Vamos. Com D.
- Dana.
- Acho que sim. Onde ela está?
Sabe onde eles estão?
Há alguns dias,
ela estava no Grand.
Em Vermont.
Legal!
- Certo? Simples.
- Certo.
Ela volta,
pega um pedaço de brócolis,
come e diz:
"Acho que não gosto disto."
E eu disse:
"Ainda não comeu nada."
Isso foi o começo de tudo.
- Depois do almoço...
- Você fica com ela, tudo bem.
Eu fico com ela, vamos lá fora.
Na porta ao lado, até o café.
Pego chá gelado tailandês.
Boto embaixo,
- e ela bebe do meu canudo.
- Agradável.
Fino, não?
- Espere um minuto.
- Por falar em fino.
- Caramba.
- Jesus.
- É a porra do Alexander.
- Caramba.
- Não trabalhou com Alexander?
- Não.
- Por favor, me ajude.
- Saiam do carro.
- Longe da porra do carro.
- Solte-me, socorro.
É a sua chance de conhecê-lo.
- Boa tentativa.
- Ajude-me, seu guarda.
Alexandra, Alexandra.
Chega, solte-o.
- O que houve?
- Esta senhora me atacou.
- Ele me deve dinheiro.
- Isso é verdade?
Não, eu nem a conheço.
Saí do carro e ela me atacou.
Do nada, uma mulher aparece
e o ataca.
- Sim.
Verifique o pulso.
Alexander.
Querida, que merda?
Sabe que não faço isso.
Não sei.
O que está acontecendo?
- Me deve quarenta dólares.
- Não devo nada.
- Quarenta dólares?
- Nem conheço ela.
- Por que ele te deve?
- Me conhece muito bem.
Pergunte a ele.
Esse Passat verde é seu?
Sim.
Está rodando por aqui
já faz uns 45 minutos.
- Não estacionou agora.
- Eu parei...
faz dez minutos
Eu estava rodando.
- Estava no telefone...
- Quer saber, senhor?
- Não posso falar dirigindo.
- Já chega.
Por que ele te deve dinheiro?
Fizemos uma transação comercial.
Uma transação comercial?
Vou dizer o que faremos.
É véspera de Natal.
Cada um vai pegar seu caminho.
Porque acho que é mais fácil
do que chamar a família
e explicar por que
devem pagar a fiança.
Que família?
PAGAMENTO DE FIANÇA
DA CADEIA CENTRAL
GARANTIA NEM SEMPRE É NECESSÁRIA
Sim. Estamos sabendo.
Você espalhou vários no centro.
- Sim, no Mary’s.
- Sim.
- Às 19:00.
- 19:00.
Obrigado meninas.
Nos vemos lá.
Não, não, não.
- Posso ajudá-lo?
- Está trabalhando?
- Você é um policial?
- Não, não. Entra.
Vire à direita,
aqui em Las Palmas.
Eu gosto daqui.
Não, tem muita gente
nas ruas hoje, então...
Você é daqui?
Não.
Nunca te vi antes.
Você é linda.
Que tal aqui?
Não. Essa quadra é muito quente.
Tem um lugar
a duas quadras daqui.
Ok. Aqui à esquerda.
Então... é tão bom ver
caras novas por aqui.
Qual é o seu nome?
O que você quiser que seja.
- Sim?
- Em que posso ajudá-lo?
Vocês geralmente têm
uns nomes exóticos.
Selena.
- É?
- Sim.
De onde você é?
Importa mesmo de onde eu sou?
Você é nova? Na cidade?
Sou de Santa Clarita.
Pode ser uma chupada, por favor?
Aqui está
Certo?
- São de verdade?
- Sim, de verdade.
Espere, espere.
Não, não, não. Espere
Eu faço.
Tira, tira.
Tira.
O que foi?
- Está escondido?
- Escondido?
- O que foi?
- Que porra é essa?
É uma xoxota.
Sai do meu carro. Devolve
o dinheiro. Onde colocou?
- Qual é o seu problema, cara?
- Sai do meu carro.
- A rua onde estava...
- Que perda de tempo.
Não é para xoxotas.
Certo? Não devia estar lá.
Saia do carro.
- Viado de merda.
- Saia do meu carro.
- Está no lugar errado.
- Vai se foder.
Não trabalhe ali.
Feche a porta.
Vá se foder!
NÃO OFERECEMOS SERVIÇO
A PROSTITUTAS
Scotty?
Que número é o salão de festas?
Então, eu e minhas irmãs...
Todos os fins de semana
íamos à pista de patinação,
e toda sexta à noite
o tema era disco
mas você tinha que trazer
algum cara,
e eu nunca encontrava um cara,
então dançava
com minhas irmãs.
Espere um pouco.
Sim?
Chester tem garotas aqui?
Talvez. E quem é você?
- Quem diabos é você?
- Dana?
- Não sou Dana
- Não, estou procurando a Dana.
Não tem nenhuma Dana aqui.
Dinah?
Oh, merda!
Que porra está fazendo?
Saia daqui!
Onde está a Dinah?
- Dá o fora.
- Onde diabos está a Dinah?
Onde ela está, menina?
Está lá dentro.
Mas você não vai entrar.
- Observe, vadia!
- Dá o fora!
- Dinah!
- Dá o fora daqui!
Aqui está ela!
Loira de merda!
- Onde ela está?
- Dá o fora.
Está no banheiro!
Sinto muito, pessoal!
Dinah?
Maldita Dinah!
Aqui! Ali!
O quê? Ei! Ei!
Quem é você?
O que você quer?
Oh, meu Deus.
Pessoal, calem a boca!
Calem a boca!
Temos vizinhos, certo?
- Não quero ser expulsa.
- Essa louca vai voltar?
Ela não vai voltar.
É o que estou dizendo a você.
Meninas, vão! Voltem
para o outro quarto! Vamos!
Quero uma de graça
da próxima vez!
Não! Não vai rolar
de graça, está bem?
Quer que eu chame a polícia?
Sim, gênio,
vamos trazer ela aqui!
Pegou a pessoa errada!
Qual é o seu nome?
Dinah!
Razmik!
Oi! Alexandra, venha aqui!
Estou tão feliz
de ver você hoje.
Meu deus, você nem imagina
o que me aconteceu!
O que aconteceu? Entra.
Que colírio para os olhos!
Obrigado por ajudar,
filho da puta!
Depressa! Vamos!
É a segunda vez este mês
que isso acontece comigo.
Cansei de ser legal
com as pessoas.
Tenho dinheiro para você.
Não se preocupe.
Este está se tornando
nosso lugar favorito.
Sim.
- Oi.
- Só uma lavagem.
Não sei o que há com seu homem,
mas não tem nada a ver comigo!
De quem você está falando?
Um nome? Você quer um nome?
Você quer um nome?
Sabe o que vou te dar?
Você, ele e eu vamos conversar
sobre o que está acontecendo.
Quem é ele?
Tenho oito encontros por dia!
Só me diga...
Feliz Natal.
Não precisava fazer isso.
Sim, eu precisava.
O que é isso?
Meu show. Vai ser às sete.
Todas as minhas pessoas
favoritas vão estar lá.
Sin-Dee... Dani...
Um momento. Sin-Dee?
Que Sin-Dee?
Sin-Dee Rella. Parece
que alguém tem uma queda.
Sin-Dee voltou?
Ah, sim. Ela está de volta.
Está de volta e veio com tudo.
- Venha aqui!
- Vá se foder!
Nos vemos à noite.
Preciso ir.
- Tchau.
- Cuide-se.
Diga que não vai fugir de novo!
Não vou fugir.
Tudo bem. Temos um acordo.
Traga sua bunda.
Ela está ficando
cada vez mais magra.
Todo mundo vem para a América
e engorda.
Eu mesmo ganhei peso.
Mas essa garota só emagrece.
Eu não ganho nem perco.
Você sempre tem o mesmo peso.
Mãe, desculpe.
Derramei um pouco.
Onde estão as frutas?
Já vai.
Ela adora esse cachorro.
Ela gosta muito desse cachorro.
Eu não gosto de cães.
Talvez eu precise me acostumar.
Tudo requer tempo pra acostumar.
Você vai se acostumar
a muito mais do que isso.
Quer fumar outra vez?
Coma alguma coisa.
Sirva-se, por favor.
- Como você está, Razmik?
- Bem, e você?
Bem. Graças a Deus.
Como está Ashot?
Está ficando velho...
junto comigo.
Resolveu algum negócio hoje?
Deixe ela crescer um pouco
e logo Yeva pode trabalhar.
Eu vim para ajudar com a menina
para que possam trabalhar.
É a coisa certa a fazer.
É o que as avós fazem.
Assim, eles podem ajudar
a cuidar do meu docinho.
Ashken, ela se parece com você.
Não, ela se parece mais
com Razmik.
Especialmente o sorriso.
Venha aqui, querida.
Venha sentar-se com o papai.
Vamos!
Cale a boca!
Por que está chorando?
Senta aí!
Olá! Cadê ele?
Cadê a porra do seu amigo?
É dessa pessoa que você falava?
Precisa me ajudar!
Ligue para Chester!
Você tem que chamar Chester!
O que você fez com ela?
Sim, Chester! Onde está Chester?
O Chester não vai gostar
dessa merda!
- Conhece o Chester?
- Sim, conheço o Chester!
Por que eu? O que eu fiz?
Você tem que tirá-la daqui!
Cale a boca!
Onde está o Chester?
Não saio
se não disser onde ele está.
Acalme-se!
Ele está no Donut Time!
No Donut Time! Ótimo!
Espere, espere, espere!
Quando você o vir,
poderia não dizer
que fui eu que disse
onde ele estava?
Hora de assar uns donuts,
vagabunda.
Foda-se!
Quer saber?
Eu quero ver o Chester agora!
Não vejo a hora de ver
esse puto!
Ele não gosta de você.
Não é especial.
Eu sei, mas sou a preferida dele
nas duas últimas semanas, vadia!
Quando ele descobrir
o que fez comigo, juro por Deus,
ele vai arrancar
essa peruca barata da sua cabeça
e enfiar ela no seu cu!
Você pode ser a preferida, mas
eu sou a namorada, sua puta!
Deus do céu!
Você é namorada do Chester?
É o que você pensa?
O Chester tem muitas namoradas
e você não é uma delas!
Eu tenho cara de quê?
Desse povo que vai comer
no Red Lobster
Oh, este é o meu namorado!
Você parece tão patética agora!
Tipo, em casa,
esperando ele ligar.
Isso é triste.
É muito triste.
Ser arrastada pela cidade
não é tão triste
quanto você em casa achando
que é namorada do Chester!
Eu vou fazer o show.
Não se preocupe.
Vou arrasar.
Vou arrumar a merda do cabelo,
tudo bem pra você?
Namorada.
Merda. É patético.
Que horas são?
Merda!
Merda, merda, merda, merda.
Vou colocar
a Kool-Aid, e pronto.
Ela não para,
você sabe que ela não para.
Estamos no Donut Time,
retardada!
Temos outra coisa
pra fazer primeiro.
- Eles virão.
- Seus fãs não estão aqui.
Tudo bem, Srta. Crawford?
Você vai comigo.
E não tem escolha, ok?
É um encontro duplo com Chester?
Porque eu realmente
vou adorar isso.
Vamos! Somos amigas agora.
Chupamos o mesmo pau.
Quanto você custa?
Quanto eu pago por você?
Por quanto sai comigo?
Olhe essas roupas horrorosas.
Você não pode pagar.
Minhas roupas horrorosas?
O que é isso? C&amp;A?
Olha, querida, vou cortar você.
Ano que vem, ok?
Vamos. Anda logo.
Ali, amiga! Alexandra, amiga!
Estou aqui, querida!
Estou cansada! Não achei
que ia conseguir chegar a tempo.
Que porra é essa?
Amiga, tô muito atrasada?
Uns cinco minutos, certo?
O que fez com ela?
Não se preocupe com ela.
Tem que ir pro palco. Vamos!
Está bem.
Olha, minhas amigas estão aqui.
Vamos. Venham logo.
Como vai você?
Esta só tem um sapato!
Ela é das montanhas. É caipira.
Vamos, garota!
Feliz Natal.
Que bom ver vocês.
Venha aqui, querida.
Ela comeu?
Ela não come
esse tipo de comida.
Vou dar de comer a ela
mais tarde.
Vamos brindar
ao chefe desta casa.
Tudo de bom para você
e sua família.
Obrigado.
Desejo o mesmo pra vocês.
A sua saúde.
Ashken, você tem um ótimo genro.
Ele é ótimo,
mas fica cansado demais.
Não sei o que fazer
com o cabelo.
É liso como daquelas
putas asiáticas.
Não é assim que você gosta?
Sim, às vezes, mas não sempre.
Não tem que ser sempre assim.
Sim. Ajeita o rosto,
é o que todos vão estar olhando.
- Preciso fazer as sobrancelhas.
- Sim, precisa.
Olha... Por que trouxe ela aqui?
Foda-se ela. Deixe pra lá.
Ela não é ninguém.
Hoje é seu dia.
Por que está pensando nela,
com essa cara ferrada?
Olhe para ela!
Não precisava bancar
o Chris Brown!
Eu disse o que ia fazer hoje.
Acha que eu estava brincando.
Você sabe que quando eu falo,
eu faço, amiga.
Você quer entrar no palco assim?
O que, exatamente,
você está insinuando?
Que use meu estilo de olho.
E me deixe fazer
o que vou fazer.
Quer a minha ajuda ou não?
Seu brilho está todo errado.
Precisa aprender a misturar.
Seu queixo parece
uma castanha assada.
O que está fazendo
com o meu rosto?
Tentando deixá-la
melhor do que antes.
Você tentou.
Ei.
Eu... sei lá.
Já nem sei o que fazer.
- Ei!
- Garota, o que você quer?
Termine a maquiagem.
Faça como ensinei.
Brilho, brilho, brilho,
contorno.
Blush, correção, sombra, pronto!
Fica aí! Não quero
cheirar essa merda!
Posso curtir em paz, por favor?
Tive um dia estressante hoje.
- Vamos. A droga é minha.
- O cachimbo é meu.
Tô sentindo.
Amiga! Fuma, fuma!
Está fumando maconha.
Traz essa puta aqui,
e agora você fuma essa merda!
Cadê o gloss vermelho?
Garota, você sabia.
Eu sei que você sabia.
Isso é certo.
O Chester armou isso.
Armou como um campeão.
O Chester é um marinheiro
por natureza.
Não vai conseguir me irritar.
Não tô nem aí pra você
e o Chester.
Menina, ele alcançou
tudo que podia
quando ingressou
na minha Marinha!
Sua amiga nunca cala a boca?
Não. Essa vadia fala
desde que a conheci.
Terra da fantasia
Terra de meninas
e de meninos
Enquanto você estiver lá
Será sempre feliz
Terra da alegria de infância
Mística e alegre
Terra da fantasia
Quando você cruzar
suas fronteiras
- Querem alguma bebida?
- Sim.
Ah, não, ela não tem dinheiro.
Outra vez
- Você quer uma bebida?
- Sim!
- Vou trazer um pouco de água.
- É de graça?
Sim. A água é de graça.
Terra da alegria da infância
Mística e alegre
Terra da fantasia
Quando você cruzar
suas fronteiras
você não poderá mais
voltar
Sim!
- Obrigada.
- Vai, Alexandra, menina!
- Obrigada a todos.
- Batam palmas!
Aplauda! Bata palmas para ela!
Obrigada.
Garota, arrasou!
Isso! Arrasou!
A próxima é uma
das minhas favoritas.
Espero que seja uma das suas.
Preciso de um pouco
mais daquele bagulho.
Vou trabalhar.
Agora?
Sim, não ganhei um centavo hoje.
Mas estamos comendo.
- E daí?
- É véspera de Natal.
Não tenho paciência com ela. Não
deixa ela aprontar uma confusão.
Eu vou cuidar dela.
Desculpem,
mas tenho que trabalhar.
Quer dizer que vai sair?
Você acabou de chegar em casa.
Não ganhei um centavo hoje.
Vou trabalhar umas horas.
É Natal e eu tenho convidados.
Está tudo bem, mãe.
Não precisa ganhar
dinheiro hoje. É Natal.
O que está dizendo? Se eu
não ganhar, como vamos viver?
- Tudo bem, mamãe.
- É véspera de Natal.
O Natal é para os americanos.
Para nós,
é mais um dia de trabalho.
Você vive na América agora.
Pode falar pra ela
fechar a boca?
Não estou de bom humor.
O que ele disse?
Yeva, o que ele disse?
Ele disse que precisa ir.
Ele fala inglês,
mas não celebra o Natal.
Ele deveria ter ficado
em casa esta noite.
Eu sei, mas o verdadeiro Natal
dele é dia 6.
Hoje não é seu verdadeiro Natal.
Era o único homem na mesa.
Estava servindo o conhaque.
- Agora, temos que servi-lo.
- É ele que mantém esta casa.
Ei! É aquele cara!
- Tchau!
- Muito obrigada.
Tudo bem.
Você arrasou, amiga.
Ela canta bem, não?
Diga que ela canta bem.
Digo... você canta mesmo...
Olha, vou ser sincera com você.
Não é uma crítica,
não quero ser rude,
só quero ser sincera com você.
Honestamente, soou meio velho.
Tipo, não parecia música nova.
Soou como algo que eu ouvia
há muito tempo.
Está entendendo? É como...
Tipo, de onde venho, sei muito
sobre a indústria da música,
conheço um monte de gente.
Eu mesma canto.
- Olá, senhor.
- Ei.
Sabe se ainda está acontecendo?
Olha isto! Bonitinho.
Não, ela já foi.
Ela fez o show, estava ótima.
Mas já foi embora.
Ela estava
com uma amiga, Sin-Dee.
Ah, aquele
acidente de trem? Sim.
Elas saíram?
Como assim saíram?
Foram embora.
O legal é que
você cantou numa boate...
Tem pessoas te pagando
pra você cantar.
- Quer dizer, isso é legal.
- Eu não tenho...
O quê?
Não quer falar quanto levou?
Não quer dizer quanto pagaram.
- Quanto te pagaram?
- Menina, não pagaram.
- Ela pagou para cantar.
- Como assim?
Não estou entendendo.
Estou ouvindo vocês.
Você pagou? Espera, você pagou
pra te deixarem cantar?
Isso é triste.
Deu 20 dólares para cantar
uma canção de Natal?
Querida, pare,
você não poderia fazer melhor.
Mãe, não vou discutir isso.
Sou sua mãe. Se eu não falar
sobre isso, quem vai falar?
Mãe, pare.
Não vou limpar nada.
Vou pra cama.
Vamos. Já chegamos.
Ei, olha quem voltou.
Oi, querida.
Não tenho tempo
para essa merda.
Não se irrite!
Você é uma graça.
Amo sua blusa, sua bolsa falsa.
O que há de errado com você?
Está viajando?
Sim. Estou viajando.
Vou chutar sua bunda
se você falar comigo de novo.
Está fora da prisão há 24 horas,
e já está fazendo drama.
Drama!
Vocês duas, fiquem aqui
até eu voltar.
Alexandra, cuida dela,
e não sai daqui.
- Gata, onde você estava?
- Chester.
Pensei que iam te soltar
ao meio-dia.
Onde esteve o dia todo?
O que foi? Sin-Sin, senta aí.
Você poderia ter tido pelo menos
a decência de ir me buscar.
Quem acha que eu sou
para ir buscá-la?
eu tô com a Nash
trabalhando em Vermont,
e o Ty no West Side, certo?
Corro por aí
cuidando dos negócios,
fazendo o que faço todo dia.
Cuidando desta merda.
E porra, ainda por cima
é véspera de Natal.
Sabe como esses putos são,
curtem fazer compras
na última hora e tal.
Eu tinha dois dólares.
Sabe no que eu gastei?
- No quê?
- No ônibus e um donut.
Sin-Sin. Sente aí.
Isso não importa,
estamos aqui agora, senta.
Ao menos me comprou
um presente de Natal?
Bom, tipo, sim, o presente sou
eu cuidando dos lances todos,
guardando grana e tal, porque
eu sabia que você ia sair hoje.
Eu ia fazer tipo uma surpresa,
levar você no Roscoe amanhã,
tipo um jantar bacana de Natal
ou algo assim.
Tipo, achei que seria especial.
O que foi?
Olha, eu entendi.
Mas eu tenho um presente.
Acho que você vai gostar.
Vou buscar pra você, espera.
Aonde diabos está indo?
Ah, que porra é essa?
Trepa com ela!
Trepa com ela agora!
Quer comer ela
na frente de todos, não?
Trepa com ela! Vamos, trepa!
É o que você quer?
Tudo bem, tudo bem!
28 dias de merda e você aqui
me traindo com uma mulher?
- Não te traí!
- Você é um mentiroso!
Todos no bairro sabiam,
menos eu!
Ei! Eu vou chamar a polícia!
Querem que eu chame a polícia?
Mamasan, desculpe,
vou esfriar a cabeça delas.
- Oi.
Você é armênio?
Sim.
- Qual é o seu nome, filho?
- Karo.
Karo, você conhece o Razmik?
Qual Razmik?
Razmik Simonian.
É um de seus motoristas.
Sim. Claro.
Eu o conheço muito bem.
Preciso que me leve até ele
imediatamente.
Onde acha que ele poderia estar?
Eu sou a sogra dele.
Ele deve estar
em West Hollywood.
Vou encontrá-lo para você.
Razmik?
Razmik, qual a sua localização?
Razmik não está
trabalhando esta noite.
Eu sabia. Eu disse a ela que ele
não estava indo trabalhar.
Qual é o problema, tia?
Você conhece bem o meu genro?
Mamãe?
Vamos encontrá-lo, mas talvez
a gente rode a noite toda.
Sim, dirija.
Essa louca apareceu
e me arrastou pelos cabelos,
me bateu,
depois me levou
num show chato de drag queen.
Não sou drag queen, vadia!
Estou antipatizando com você
a cada minuto.
Esta comoção toda,
foi essa porra no The Grand?
- Essa merda?
- Feliz Natal.
Pensei que era alguma confusão!
Um momento, escute.
Eu não dou a mínima
pra essa biscate, certo?
Mas, por favor, diga que você
não botou a mão na Jillian?
- Diga que não bateu...
- Por que eu bateria nela?
Está transando
com a Jillian também?
- Tudo bem! Ouça, espere.
- Vou ter que bater nela também!
Calma, tem algum
mal-entendido aqui.
Que nome você vê tatuado aqui?
O que diz aqui? Qual é o nome?
Me diz? Esse é o seu nome!
Ei, Mamasan! Venha aqui ler
essa porra. O que diz aqui?
Às vezes
você me irrita, Chester!
O que diz aqui?
Essa porra não diz Dana, não é?
É Dinah!
Ok, não ligo pro nome da vadia,
mas, gata, você precisa
se controlar, ok?
Você tá viajando.
Tudo bem? Ei, olha para mim.
Quem é o seu homem?
Qual coração bate por você?
Eu sou o seu noivo
e você não pode sair
agindo assim.
Você acabou de dizer noivo?
- O quê?
- Vocês dois vão se casar?
Você passou de meio gay
pra viado total!
- Tudo bem...
- Cuide da sua vida!
Cala a boca.
Vem cá e cala a boca.
Cale a boca. Cala a boca.
Diziam que era legítimo,
não um legítimo viado.
Cale a boca, cadela.
Só fala quando eu mandar.
Ele acabou de dizer
que vocês vão se casar?
Sim, eu pedi a mão dela
antes dela ser presa.
Você é que fez eu ser presa,
quando pediu
pra eu guardar seu pó.
“Sin-Dee, a polícia está vindo,
- guarda minha coca.”
- Está falando sério?
“Vou pedir sua mão,
vamos nos casar!”
Escuta, não posso
ser pego com isso.
Você só estava portando,
minha intenção é distribuir.
Oh, meu Deus, isso não é certo.
Isso aqui, é isso que você quer?
Ouça, ouça. Abaixe a voz,
ou vão nos expulsar daqui.
- Mamasan, desculpe.
- Parem de gritar!
Isto é um negócio!
Ok. Sim, vou comprar uns donuts.
Vou comprar uns donuts,
e aí nós três vamos nos acalmar.
Este clima em Los Angeles
não ajuda o humor nas festas.
Não há Natal sem neve.
Natal é Natal
independentemente do tempo.
Parece falso.
Los Angeles é uma mentira
lindamente embrulhada.
Concordo em discordar.
Estou aprendendo inglês.
Mamasan, eu gosto do seu cabelo.
O que você quer? Anda logo.
- Você tem sabor melancia?
- Não.
Não acha que devemos
ter donuts de Natal?
Tipo, é a porra da véspera!
Vamos comemorar!
Mamasan, seu marido
já traiu você?
- Quem vai casar com ela?
- Quem pedir delivery.
- Olha como ela é feliz.
- Depressa, tenho outro cliente.
O que você quer?
Você pode vir aqui um segundo?
Só um segundo.
- Oi, querido como vai?
- Como você está?
Estou ótima.
Está pronto pra mim?
Ouça, você viu Sin-Dee
esta noite?
Sim, eu a vi, querido.
Se meteu em problema...
Mas eu estou aqui.
Não, preciso encontrá-la,
sabe onde ela está?
- Sim. Eu sei.
- E?
E sei que preciso
de um cheeseburger.
Deus do céu.
Aqui está o seu cheeseburger.
E batatas fritas.
Onde ela está?
Devolva o dinheiro.
Olha, vou te dar isto.
Onde ela está?
Ela está no Donut Time.
- Grande gastador.
- Vá se foder.
No festival Long Beach Barbeque,
você disse que eu era
a única que amou.
É verdade.
Sabe, pessoas que amam alguém
não saem
trepando por aí, Chester.
Merda, eu não enganei você.
Sou um homem de negócios.
Eu transporto produtos.
É o que eu faço. Às vezes tenho
que provar a mercadoria.
- Quantas vezes ele te fodeu?
- Não responda.
- Quantas vezes?
- Muitas, está bem?
- Quantas?
- O que há com você?
Dez? Tipo, eu nunca tive
um cafetão que não me comesse.
Teve que verificar
a mercadoria dez vezes, Chester?
Tudo bem, escute.
Nem mais uma palavra.
Fecha a porra da boca.
28 dias e você quer me dizer
que ninguém estava te pegando?
Ninguém?
- Ninguém.
- Ninguém?
Não.
Tia, tem certeza que quer
continuar procurando?
- Como disse que se chamava?
- Karo.
Karo, por favor,
não me faça perder tempo.
Leve-me para Razmik.
Chester,
eu estava nas Torres Gêmeas,
não na prisão estadual de Wasco.
Você está mesmo apaixonado, né?
Oi, Rizuku!
Vou levá-la até seu genro.
Mas sabe por quê?
Porque, se ele não se respeita,
deve pelo menos
respeitar a família.
A merda flutua na superfície.
Sente essa bunda.
Não, não, cara.
Ela não está disponível.
Ela está comigo.
Não está trabalhando.
Vai ser rápido, só 15 minutos.
Sim, cachorro, só 15 minutos.
Quem é você?
Mano, e quem é você?
Sou o noivo dela!
Suma, filho da puta!
Você se aposentou?
Não sabia que tinha aposentado.
Sim, está aposentada.
Talvez esteja disponível.
Talvez faça de graça.
Meu noivo traidor
não vai se importar.
Você já foi
para Santa Monica e Highland?
- Não me lembro.
- Você vai se lembrar.
Ouça. Eu tenho uma pergunta.
Você é casado, não?
Mano, você tem mulher.
Eu sei que tem.
Sim.
Então, quando está transando
com as minhas garotas,
você não considera
uma traição, certo?
Estou pagando.
Não vamos casar.
Viu?
Esse é o lance.
- É disso que eu falo.
- Você não pagou, Chester!
Ele tem sorte
de estar na América.
Imagine se ele
estivesse na Armênia.
- Você está livre?
- Ela não tem o que você quer!
Mano, vem cá.
Vamos conversar.
Ali está o táxi dele.
Devo parar aqui?
Pare. Pare. Pare.
Pare bem aqui.
Me sinto generoso, com a porra
do espírito do Natal, certo?
Vou te arranjar a Pinkberry.
Já ouviu falar na Pinkberry?
Oh, cara, confie em mim.
Olha, está tudo bem.
Eu não preciso do dinheiro.
Um Feliz Natal da porra, manja?
Feliz Natal.
Feliz Ano Novo.
Razmik!
Que blusa maravilhosa.
O que está fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui?
Disse que estava indo trabalhar!
Estou trabalhando.
Vim tomar café.
Ela compra
na mesma loja que você!
Yeva te trouxe?
- Yeva não. Karo me trouxe.
- Mas ela veste melhor!
- Ninguém te perguntou.
- Você tem que ir para casa.
Não vou a lugar nenhum
até que me dê uma explicação.
Quem são essas pessoas?
São apenas pessoas normais.
Vamos para casa.
- Ela fala com ele em chinês!
- Não vou a lugar nenhum.
É engraçado!
Entendi! Está fumando
maconha com essas pessoas!
Oh, meu Deus,
o que você está falando?
Ela acha que eu uso drogas.
Você pode dizer a ela
que eu não uso drogas?
- Não, ele não usa drogas.
- Viu?
Só fode estas putas.
Ele fode minhas putas.
Você está louco?
Prostituição?
Não!
Como se diz isso em russo?
Prostituke!
Parem com essa merda.
Oh, são prostitutas!
São todas prostitutas!
Ela me chamou de algum
palavrão, menina!
Ashken, deixe-me explicar.
Oh, meu Deus... São homens.
São homens.
- Espera até ela descobrir mais.
- Você aí, pare!
- Podem parar?
- Vou ter um ataque cardíaco.
Não quero sua esposa
morrendo aqui.
Merda, ela está morrendo!
Diga que eu não te conheço.
É a minha sogra!
Caralho, eu não conheço você!
Nem ela!
Senhor Chester!
Calma! Ela vai chamar a polícia!
Yeva, venha
à esquina da Santa Monica
com Highland. Loja de donut.
O nome dele é Tyrone
e o meu é Billy!
Eles nunca vão nos achar!
O seu marido está
com prostitutas gays.
Esquina da Santa Monica
e Highland.
Diga pra ela
não chamar a polícia!
Pronto!
Viu o que você fez?
Oh, merda. De quem é essa porra?
Não é minha, é coisa boa!
Ashken, me escute.
Vá para casa.
Não me toque.
O que quer dizer com isso?
Por que veio aqui?
Não briguem aqui dentro.
- Levante-se.
- Não me toque.
Está te machucando?
Posso chamar a polícia...
Não. Não estou machucando ela.
Esta é a minha sogra.
Está um pouco louca.
Nada de polícia, por favor.
- Ouviu o que ela disse?
- Razmik!
"Como foi sua atuação,
Alexandra?"
"Oh, foi ótima.
Obrigada por perguntar."
Acha que o governo não sabe
dos alienígenas
e das naves espaciais?
Acha que eles não mantêm
isso em segredo?
- Exatamente.
- Exato. Eu tô com ela.
- Sei que você tá com essa puta!
- Não nesse sentido!
Você está me envergonhando.
Não, você está
nos envergonhando.
O que você quer de nós?
Não sente pena da minha filha?
Então o Sr. Falafel tinha
um pau grande?
O que foi? Põe pra fora.
Não posso. Eu engoli.
Eu... eu cantei essa bola, né?
Ela vai chamar a polícia.
Na frente de todas essas pessoas
vou arrancar sua máscara!
Vou descobrir
o que está fazendo aqui.
Razmik?
Estão loucas?
Por que trouxe o bebê aqui?
Mãe, o que está
acontecendo aqui?
Seu marido é um cachorro.
Mãe, o que está
acontecendo com você?
Você acha que eu não sei?
Checo seus extratos bancários.
Toda noite
ele tira dinheiro da conta.
Em que ele gasta? Nelas.
Isto é embaraçoso. Por favor.
Vamos para casa.
Mãe, por que se envolve
em meus assuntos familiares?
- Não é da sua conta.
- Pode se fingir de cega.
- Eu, não.
- Levante-se. Vamos para casa.
Não vou permitir
que ele se safe dessa.
- Viu isso?
- Sin-Dee, deixe-os em paz.
Me ajude, irmã...
Quando seu marido sai
e paga por uma garota como eu,
você considera isso uma traição?
Sin-Dee, não fale
com a minha esposa.
Tire as mãos dela.
Você sabe até os nomes?
Meu deus!
Claro que ele sabe o meu nome!
Diga meu nome, diga meu nome.
Você é a puta
que eles ignoraram!
Cala a boca, vadia!
O que a prostituta está
dizendo para você?
É esse o tipo de puta que gosta?
Barata como essa?
Ele chega em casa toda noite
cheirando a perfume barato
e você não diz nada!
Conheço meu marido muito bem.
Vamos embora.
Você acha que o conhece?
Você está cega.
Razmik, por quê?
Por quê o quê?
Ela está tentando
destruir nossa família
desde o primeiro dia.
Não, você é que está.
Razmik, peça desculpas
pra mulher!
Não seja frouxo, não se desculpe
por qualquer merda!
Cala a boca e não se meta
nos nossos assuntos.
É isso aí, pede desculpas
por levá-la
a um cabeleireiro de merda!
Oh, que maldade, cadela.
O que a prostituta
disse para você?
Razmik mantém a família.
Ele cuida de nós.
O que você está falando?
Ele só cuida de si mesmo.
Estou indo para casa.
Mamãe, o que quer fazer?
Destruir a minha família?
Vejo você em dez anos,
menininha!
Oh, meu Deus, eu odeio homens.
Vou arrancar a máscara dele.
Às vezes, uma esposa
tem que fechar os olhos.
Não! Não!
Pega ela!
Joga um donut na vadia!
- Pega ela, mamãe.
- Feliz Natal.
- Feliz Natal. Gata, me liga!
- Chamei a polícia.
Você, você e você, saiam! Fora!
Não, não, não.
Mamasan, eu sinto muito.
Caiam fora, agora.
Tudo bem com a gente?
Sei o que está tentando fazer.
Vamos, não estou tentando
fazer nada.
Vamos. Deixa eu ver isso.
Sabe que às vezes
você me irrita, Ches.
Eu sei. Eu sei.
Mas é bom ver você, querido.
É bom ver você também.
Sabe, eu preferia que ela
não tivesse me contado.
Espere. Que ela
não tivesse contado o quê?
Dã!
O que quer dizer com "dã"?
- Um momento. Espere.
- O quê?
Foi essa vadia
que te contou essa merda?
Você que causou toda essa
comoção?
Ela desceu a mão
numa das minhas garotas
porque você começou essa merda?
Você me faz ser expulso
do Donut Time,
onde passo meus dias
resolvendo meus lances?
Você age de maneira petulante
com toda essa merda.
Sim, sim, eu vejo isso.
Não, não, o lance é o seguinte:
e o que ela não te disse?
Não disse que a gente estava
transando três semanas atrás.
Isso ela não quis te contar.
Você poupou ela dessa parte.
- Oh, merda.
- Sin-Dee...
Sin-Dee o quê?
Pode acreditar nisso?
Do que ele está falando?
Eu fodi sua melhor amiga.
É isso mesmo.
Ah, você não contou pra ela?
Interessante, você conta
sobre essa merda,
mas não sobre você e eu.
Não, não, é isso.
Não, não. Não me entenda mal.
Não me entenda mal.
Essa vadia não dá a mínima
pra você.
Não dá a mínima.
Não me entenda mal.
Ela tem ciúme.
Ciúme das minhas putas.
Sabe o que eu acho?
Que ela tem inveja de nós.
Isso você não contou, né?
Tô vendo o que rola aqui.
Tô vendo que porra
está rolando aqui.
Coisa de mulher.
Isso é entre vocês
Entre vocês duas. Certo?
Então vou sair fora.
Isso é lance de mulher.
Vocês resolvam.
Me avisem quando estiver
tudo resolvido.
A merda que ela fez comigo foi
só aquecimento pra você, vadia.
Vocês dois se merecem.
- Do que você tá rindo?
- O quê?
- Ela vai apanhar!
- Cala a boca.
Cala a boca, idiota.
Sin-Dee.
Sin-Dee, fale comigo.
Olha, eu não quis magoar
você, querida.
Você sabe que é
minha melhor amiga.
Sabe que eu te amo. Nunca
faria nada para machucá-la.
Diga alguma coisa.
Posso, pelo menos,
tomar um táxi para casa?
Merda! Aquele armênio
foi embora, então...
Bom, acho que você tá sem sorte.
Quieto! Quieto!
Não me admira ela chorar,
tendo um pai assim.
Mãe, por favor.
Sin-Dee...
Sin-Dee, quer falar comigo?
Vamos.
Olha...
Foi só uma vez.
Não quis dizer nada.
Estou com a casa cheia.
Chamei outra garota.
Então... se cuida, ok?
Por favor, Sin-Dee.
Desculpe.
Ótimo, agora cai fora daqui
e me deixa em paz.
Agora me deixa ganhar
minha grana e ir pra casa.
Oi, estão procurando uma festa?
- Oh, meu Deus.
- Feliz Natal, traveco.
Tacamos mijo na sua amiga,
vagabunda!
Meu Deus, eles jogaram mijo
em mim, na minha boca!
E na porra do meu cabelo!
Não tenho dinheiro
pra arrumar o cabelo!
Oh, meu Deus, venha.
Tire isso.
Oh, meu Deus.
Quer saber?
Vou tirar isto também.
Tem que tirar isto também.
Está bem.
Amiga... aqui.
- Ah, amiga.
- Puxe mais para baixo.
Vamos ficar carecas juntas.
Fica bem em você.
Já em mim...