- QUE HORAS ELA ACORDOU?
- EU NÃO ESTAVA COM ELA, A S SIM
NOSSA GAROTA É MADRUGADEIRA
OBCECADA
VOCÊ ESTÁ DIZENDO
QUE ELA TEM UMA CONSCIÊNCIA
TALVEZ
VOCÊ AINDA AMA ELA, ENTÃO
Está pronta?
Não, só...
Ignore o microfone.
É, finja que não está ali.
Cante como se ele
não estivesse ali.
Isso...
Está bem.
- Está pronta para eles?
- Sim.
Vamos.
Se você está aqui,
então já sabe quem ela é,
uma das figuras mais importantes
da música nos tempos atuais.
Lydia Tár é muitas coisas:
formada com Habilitação em Piano
no Instituto de Música Curtis
e membro da Phi Beta Kappa
de Harvard.
Ela obteve o PhD em musicologia
na Universidade de Viena,
especializando-se
na música indígena
na região de Ucayali,
no leste do Peru,
onde ela passou cinco anos
entre o povo Shipibo-Konibo.
Como regente,
Tár iniciou sua carreira
na Orquestra de Cleveland,
uma das "Cinco Grandes".
Logo depois, ela ocupou
vários cargos importantes
na Orquestra da Filadélfia,
na Orquestra Sinfônica de Chicago,
na Orquestra Sinfônica de Boston
até enfim, chegar aqui,
na Filarmônica de Nova York.
Com ela, Tár organizou
os concertos "Highway 10"
no campo de refugiados de Zaatari,
que tiveram um público
de mais de 75 mil pessoas.
Ela se tornou bem conhecida
por comissionar
obras contemporâneas
como as de Jennifer Higdon,
Caroline Shaw,
Julia Wolfe
e Hildur Gudnadóttir.
E ela fez questão de programar
essas obras
ao lado de compositores
do cânone.
Ela disse:
"Há uma conversa
entre esses compositores,
e nem sempre
é muito educada."
Lydia Tár também já compôs
para o teatro e a telona.
Na verdade, ela é uma das 15 EGOTs,
ou seja, pessoas que ganharam
os quatro principais prêmios
do entretenimento:
o Emmy, o Grammy,
o Oscar e o Tony.
Como vocês podem imaginar,
é uma lista curta, porém brilhante,
que inclui Richard Rodgers,
Audrey Hepburn,
Andrew Lloyd Webber
e, é claro, Mel Brooks.
Em 2010, com o apoio
de Eliot Kaplan,
ela fundou
a Sociedade do Acordeão,
que promove oportunidades
de empreendedorismo e apresentações
para regentes mulheres,
oferecendo residências
em grandes orquestras
no mundo todo.
Em 2013,
a Orquestra de Berlim elegeu Tár
como regente principal,
sucedendo Andris Davis,
e lá ela permanece até hoje.
Como seu mentor,
Leonard Bernstein,
Tár possui uma afinidade particular
por Mahler,
cujas nove sinfonias ela gravou
ao passar por cada uma
das "Cinco Grandes".
No entanto,
ela nunca conseguiu completar
o chamado "ciclo"
com a mesma orquestra até hoje.
Sob sua direção, Berlim gravou oito
das nove sinfonias de Mahler,
deixando a maior,
a No. 5, por último.
Devido à pandemia,
essa apresentação,
que estava agendada
para o ano passado, foi cancelada.
Mas fui informado
que no próximo mês
ela gravará ao vivo
a Sinfonia No. 5 de Mahler,
que completará o ciclo
e será lançada
em um box set
pela Deutsche Grammophon,
em homenagem ao aniversário
de Mahler.
Mas isso não é tudo:
o seu novo livro, "Tár sobre Tár",
será publicado pela editora
de Nan Talese, a Doubleday,
próximo ao Natal,
perfeito para dar de presente,
se você tiver uma árvore de Natal
bem grande.
"The New Yorker"
lhe dá as boas-vindas.
- Obrigado por vir, Maestro.
- Obrigada, Adam. Obrigada.
Obrigada.
Lydia,
não pude deixar de notar
que você ficou um pouco incomodada
enquanto eu lia sua biografia.
Foi porque eu esqueci
alguma outra conquista maravilhosa?
Ou você tem
pouca consciência
dos feitos incríveis
e variados que conseguiu?
Bom, atualmente,
"variado" é um xingamento.
Vivemos na era
dos especialistas,
e se você tenta fazer
mais do que uma só coisa,
as pessoas já torcem o nariz.
- Todo artista é estereotipado.
- Com certeza. De forma agressiva.
Mas você acha que haverá
um momento
em que a comunidade
da música clássica
decidirá não usar
distinções sexuais
para diferenciar artistas?
Acho que não sou a melhor pessoa
para responder isso
porque não leio as críticas.
- Nunca?
- Não.
Mas é estranho que alguém
tenha sentido essa necessidade
de substituir "maestro"
por "maestrina".
Por exemplo,
as mulheres astronautas
não são chamadas
de "astronetes".
Mas sobre a questão
do viés relacionado ao gênero,
não tenho nada a reclamar.
E nem Marin Alsop,
JoAnn Falletta,
Laurence Equilbey
e Nathalie Stutzmann.
Digo, há tantas mulheres incríveis
que vieram antes de nós.
Mulheres que de fato
abriram caminho.
Isso é fascinante. Você pode...
quem, por exemplo?
Claro.
Em primeiro lugar,
Nadia Boulanger.
Acho que esse seria
o "exemplo feliz".
O triste seria Antonia Brico,
que, segundo todos os relatos,
era uma regente incrível,
mas foi isolada
com o nada glamuroso rótulo
de "regente convidada"
e praticamente tratada
como uma pária.
Uma...
Ela nunca teve a chance de reger
- uma das grandes orquestras?
- Sim. Ela regeu
a Filarmônica de Berlim
e a Met,
mas, novamente,
apenas como regente convidada.
Sabe, naquele tempo,
tudo era espetaculoso.
Mas felizmente,
os tempos mudam,
e a "conversão Paulina" está...
- Paulina...
- ... se não completa,
está evoluindo bem.
O que é impressionante,
depois de cair do cavalo...
Lydia, podemos falar um pouco
- sobre tradução?
- Sim.
Porque penso
que ainda há pessoas que acham
que o regente é meio
que um metrônomo humano.
Bom, em parte é verdade.
- Sim, mas...
- Mas controlar o tempo
não é pouca coisa.
Mas suspeito que seja
muito mais que isso.
Sim, concordo.
Mas o tempo é o principal.
O tempo é a peça essencial
da interpretação.
Você não pode começar
sem mim.
Eu que faço o relógio correr.
Enquanto minha mão esquerda
dá a forma, a mão direita,
o segundo ponteiro, marca o tempo
e faz com que ele progrida.
No entanto,
diferentemente de um relógio,
meu segundo ponteiro
às vezes para,
o que significa
que o tempo para.
A ilusão é que, como vocês,
eu respondo à orquestra
em tempo real,
tomando a decisão
sobre o momento certo
de recomeçar a coisa
ou redefini-la,
ou jogar o tempo pela janela
de uma vez.
A verdade é que,
desde o começo,
eu sei precisamente
em que tempo estamos
e o momento exato em que eu e você
chegaremos juntos ao nosso destino.
A única verdadeira descoberta
para mim
acontece nos ensaios.
Nunca durante as apresentações.
Pergunta difícil, eu sei,
mas se pudesse escolher uma coisa
que aprendeu com Bernstein,
o que seria?
Kavaná.
É um termo do hebraico
para intenção dirigida
ou devoção.
Quais são as prioridades
do compositor,
quais são as suas
e como elas se complementam?
Claro, Kavaná.
Acho que é uma palavra
que pode significar outra coisa
para muitos na plateia.
É, imagino que sim.
Estou certo em pensar
que um regente
nem sempre foi
uma presença de palco
- na música clássica?
- Isso mesmo.
Li em algum lugar
que, na verdade, era a função
- do primeiro violinista.
- Sim, tivesse ele algum interesse,
- habilidade ou não.
- Quando isso mudou e quem mudou?
O compositor francês
Jean-Baptiste Lully,
que, supostamente,
usou um enorme cajado,
e bem pontudo,
para marcar o tempo no chão.
Imagino que os músicos
não tenham apreciado muito...
De qualquer forma, a técnica acabou
quando, durante uma apresentação,
Lully acidentalmente
cravou o cajado
no próprio pé e morreu.
Sim, de gangrena.
Mas enfim...
Mas o regente
se torna realmente essencial
quando as orquestras
passam a crescer de tamanho.
E novamente,
voltamos a Beethoven.
Isso não começa
com a oitava nota.
O downbeat...
é silencioso, certo?
Então alguém precisava
fazer o tempo andar.
Alguém precisava fincar
a bandeira na areia
e dizer "Sigam-me", entende?
E quando esse alguém
foi Lenny, a orquestra foi levada
a uma extraordinária
turnê do prazer.
Porque ele conhecia a música,
especialmente do Mahler,
tão bem ou melhor
do que qualquer um.
E ele gostava de brincar
com a forma,
para fazer a orquestra sentir
que nunca tinha visto,
muito menos ouvido
ou tocado aquelas músicas.
Então, ele fazia coisas radicais,
como ignorar o tempo primo,
ou concluir um trecho
molto ritardando,
mesmo que não houvesse
tal sinalização.
Ele era exagerado?
Não, não. De modo algum.
Ele celebrava a alegria
de suas descobertas.
Você disse que as suas descobertas
acontecem durante os ensaios.
Quando isso acontecerá novamente?
Na segunda-feira.
Já?
Este projeto tem a ver
com tentar ler nas entrelinhas
as intenções de Mahler.
Nosso conhecimento é amplo
graças às outras sinfonias dele.
Era tão inspirado
pela poesia de Rückert
que, durante anos,
não quis saber de outro autor.
Mas tudo isso muda
com a No. 5.
A No. 5 é um mistério.
E a única pista que ele deixou
está na capa do próprio manuscrito.
A dedicatória
à nova esposa dele, Alma.
Então, se quiser se ambientar
à quinta sinfonia de Mahler,
a primeira coisa que deve fazer
é tentar entender
esse casamento muito complexo.
E a sua análise desse casamento
é diferente da de Bernstein?
Você mencionou
minha pesquisa etnográfica
na Amazônia.
Bem, Adam, os Shipibo-Konibo
só recebem o "ícaro", ou canto,
se o cantor estiver lá, sabe?
No mesmo lado que o espírito
que criou o canto.
Dessa forma,
passado e presente convergem.
São os dois lados
da mesma moeda cósmica.
Essa definição de fidelidade
faz sentido para mim.
Mas Lenny acreditava em teshuvá.
O poder talmúdico
de voltar no tempo
e transformar o significado
das façanhas do passado.
Então, quando ele tocou o Adagietto
no funeral de Robert Kennedy,
foram longos 12 minutos.
Ele considerou aquilo uma missa.
Quem ouvir à gravação,
sem dúvidas sentirá
a tragédia e o sofrimento.
E, claro, essa interpretação
faz muito sentido para Mahler,
mais tarde em sua vida,
após o trabalho perder a graça
e Alma tê-lo deixado
para ficar com Gropius.
Mas, como eu já disse,
estamos lidando com o tempo.
E essa peça não nasceu
de uma grande tragédia,
mas sim de um amor recente.
Então, você escolheu...
O amor.
Certo. E a duração, precisamente?
Bem...
Sete minutos.
Fiquei tão tocada
com o que disse ao Adam
sobre interpretação,
e, especificamente,
sobre sentimentos,
e que você escolheu o amor.
E sei que dizem que se deve deixar
as lágrimas para a plateia...
Mas você já se sentiu dominada
pela emoção lá em cima, no púlpito?
Já.
Sim, isso acontece.
Há um ciclo de expectativas
e recompensas em algumas obras,
e algumas partes são tão incríveis
que, quando estou regendo,
não é que eu me apresse,
mas fico ansiosa para chegar lá.
E, sim,
isso acontece o tempo todo.
Então é físico,
além de emocional.
Meu Deus, deve levar horas
para voltar à realidade.
Eu digo coisas
das quais não me lembro depois.
E dormir é impossível.
Descreveu meu primeiro ano
na faculdade.
Que peça faz você
se sentir assim?
É mesmo, eu te vi!
Você regeu "The Rite of Spring"
no Met Gala ano passado.
Uma performance poderosa.
Obrigada.
São os 11 tiros de pistola.
Um número primo
que comove tanto como vítima
quanto como agressor.
Foi só após reger a peça
que me convenci de que todos
somos capazes de matar.
Que bolsa incrível, aliás.
Obrigada.
Fico feliz que tenha gostado.
Gostei muito.
Desculpe.
Seu almoço com o Sr. Kaplan.
- O motorista está esperando.
- Certo.
Desculpe, esqueci seu nome.
- Whitney Reese.
- Whitney.
Whitney, claro. Sinto muito.
Infelizmente estou atrasada
para um compromisso inadiável.
Claro, eu entendo.
Posso te mandar mensagem?
VEJAM O QUE ESTOU VENDO
A CASA DO PLÁCIDO DOMINGO
ELA ACHA QUE ESTÁ SENDO IRÔNICA
Perfeito, Aldo.
Achei que fôssemos celebrar.
Não. Eu também.
Tenho uma aula na Juilliard.
- Que bom.
- Prometi ao Ben.
Garanto que haverá gente brigando
por uma vaga na Sociedade.
Deveríamos abrir a sociedade.
- Expandir nossos números?
- Não, o sexo.
Parece antiquado
abranger um gênero só.
Já mostramos a que viemos.
E, sinceramente, não foi difícil
emplacar nenhuma delas.
Exceto uma.
Pois é.
Ela tinha problemas.
Fiquei sabendo.
O assunto surge em toda reunião
do Citibank com o pai dela.
Sinto muito por isso.
Não tem problema.
Nada com que eu não possa lidar.
Então você quer rasgar
o princípio fundador da Sociedade?
Perderíamos patrocinadores.
É, acho que sim.
- Vamos pensar nisso mais tarde.
- Claro.
O Bryant Park
está fechado para o dia 25.
Nan me pediu
para ajudar lotar o local.
O Fundo Kaplan pagará
por anúncios em rádios e outdoors.
E figurantes.
É grande demais, Eliot.
Era melhor alugar uma livraria.
Relaxe. Será ótimo.
E quase cai no seu aniversário.
Lamento que não tenha podido ir
à minha "Árvore do Mahler",
em Londres.
Também lamento.
Petra tinha
um negócio da escola,
e prometi à Sharon
que estaria lá.
Claro.
Eu só queria
a sua opinião sincera.
A avaliação dos instrumentistas
superou minhas expectativas.
Isso é confidencial, Eliot.
O oboísta principal
é um grande fã.
Na volta, ouvi o seu concerto
com a Filarmônica de Israel,
e fiquei impressionado
com a sua atuação no último ato.
Como os fez chegar lá?
Foi o salão? Os instrumentistas?
Os instrumentistas
não eram muito prestativos.
O violinista principal me procurou
após o primeiro ensaio
- e perguntou se eu era judia.
- O quê?
Ele achou incomum,
se não suspeito,
uma pessoa não judia se interessar
em reger músicas judaicas.
Eu me senti como Max Bruch.
Bem, como grande judeu que sou,
o Fundo Kaplan ofereceu
uma generosa quantia
para financiar música klezmer.
Talvez eu seja regente convidado.
Será sorte deles em ter você.
Por favor...
Eu conheço o meu lugar.
Dinheiro não compra tudo.
Você não acredita mesmo nisso.
Saiba que tentei subornar Francesca
para me deixar ver sua partitura.
Ela me mandou pastar.
Boa garota.
O cavalheiro sentado
bem ali com o gnomo
está olhando incessantemente
para a nossa mesa.
Inicialmente,
achei que estava olhando para mim,
mas acho
que está de olho em você.
Por favor, tente ignorá-lo.
Posso sair para lavar as mãos,
se quiser ficar sozinho.
E eu nunca perdoaria você.
A última coisa que quero
é alguém exatamente igual a mim.
A que horas vai embora amanhã?
Francesca está vendo os voos.
Pode cancelar.
Vá embora quando você quiser.
Não precisa fazer isso.
Meus motivos não são
totalmente altruístas.
Só uma olhadinha
na sua pontuação de desempenho.
Tudo bem.
- Pode ser às 17h15?
- Claro.
Preciso me virar nos trinta.
Há uma nova vaga
a ser preenchida.
Por favor,
diga que é a do Sebastian.
Oras, seja justo, Eliot.
Sebastian tem uma técnica decente.
Ele tem liderança.
Há um mês, fui ao Bunkamura
para ver uma máquina de Turing
tocar Chopin No. 1.
O velho Sebastian
de fato é o Sr. Tempo Rubato.
- Está mais para "Roboto".
- Por que você o mantém?
Ele é o preferido do Andris,
você sabe disso.
Exato. Você herdou essa decisão.
Sete anos é muito tempo
fingindo que o respeita.
Os contratos de trabalho
são diferentes por lá.
Ele é um cara esquisito.
- Quem? Andris?
- Não, Sebastian.
Ele tem fetiches.
Fetiches? Quais, por exemplo?
Nostalgia por partituras de bolso
pré-guerra da Kalmus,
batutas antigas,
iguais às que von Karajan
segurava em fotografias...
Sabe, esse tipo de coisa.
Que deprimente.
É, mas você não está errado.
Terei que substituí-lo
em algum momento.
Por quem?
"O que o amor me ensina."
Essa seção das Cordas.
Mahler diz tudo.
- Lânguida, plácida e sentida.
- Qual é...
Acredite. É melhor não ir à escola
com os lápis de outra pessoa.
Muito menos os meus.
Mas eu quero.
Vai parar de me importunar?
Vou.
Free bowing.
Não fica bonito para a plateia,
mas se conseguir manter
os instrumentistas focados,
o som é feroz.
Não há glória para robôs, Eliot.
Faça do seu próprio jeito.
Certo.
Vamos parar por aqui.
Obrigada, Max. Muito bom.
Valeu.
Só para minha própria edificação,
por que veio estudar
em Juilliard?
É o melhor conservatório
de música do país.
O pessoal de Curtis,
Eastman e outros talvez discordem.
Juilliard é uma marca, certo?
Então você quis estudar
pela marca?
- Não.
- Não. Certo.
Deve ter havido
uma professora ou um ex-aluno
que conjurou algo
em sua imaginação.
Alguém que você aspira a ser.
- Então, quem foi?
- Sarah Chang.
Então você é violinista?
- Sou.
- Muito bem.
Agora vejo por que escolheu
reger a peça dessa forma.
Deve ser um prazer familiar
comandar um mar de cordas
que parece precisar de afinação.
Agora, esta peça
é muito... au courant.
Aqui a compositora nos diz
para começarmos com golpes trêmulos
com uma escova de aço
e, lentamente,
deslizar sobre os pratos.
Parece a receita de biscoitos
do René Redzepi.
Não é excitante
tocar uma música nova?
- É.
- Pois é.
Ótimo. Por favor,
junte-se aos seus colegas.
Sei que são todos estudantes
de regência do Sr. Wolfe,
mas quantos de vocês
também estudam Composição?
Certo. Qual é o seu nome?
Olive Kerr.
Certo, Olive.
O que você acha
do que acabamos de ouvir?
Foi fantástico.
Há uma incrível tensão atonal.
Concordo com a parte da tensão.
Vocês podem intelectualmente
refletir ou se masturbar
a cerca da satisfação
do que chamamos de "atonal",
mas a questão relevante aqui é:
"O que você está regendo?"
"Qual é o efeito?"
"O que causa em mim?"
Boa música pode ser
tão adornada quanto uma catedral,
ou nua como um galpão,
desde que permita responder
essas duas questões.
Max.
Diga, o que você acha?
Na masterclass
da Anna Thorvaldsdóttir,
ela disse que era geralmente
influenciada pela forma...
e pela estrutura dos cenários
e da natureza onde cresceu.
Mas não sei se ela estava
exatamente interessada
em descrever esses sons.
Muito contraponto.
Sim.
O objetivo da composição dela
é vago, para dizer o mínimo.
Então, se o objetivo dela é vago,
como vocês, enquanto regentes,
criam seu ponto de vista?
Para ser justa, haverá vezes
em que vocês não terão escolha.
Vocês serão forçados
a ficar diante da orquestra,
fingindo que existem
certas estruturas invisíveis.
Mas rezo por vocês
para que sejam poupados
do constrangimento
de ficar em pé no púlpito
com uma 4'33",
tentando vender
um carro sem um motor.
Porque agora, meus amigos,
este é o momento
de reger músicas
que realmente
vão exigir algo de vocês.
Uma música que todos conhecem,
mas ouvirão de outra maneira
quando vocês a interpretarem.
Por exemplo, Max,
por que não um Kyrie?
Sabe? Algo como
"Missa em Si Menor" de Bach.
Não gosto muito de Bach.
Não gosta de Bach?
Nossa, Max.
Você leu o livro do Schweitzer?
Não.
Deveria.
É um texto importante.
Antonia Brico achava que era.
Tanto que ela se mandou
para a África Equatorial
e atravessou de canoa o rio Congo
atrás de Schweitzer,
para pedir a ele que a ensinasse
o que ele sabia sobre Bach.
Em algum lugar tenho uma foto dela
com um capacete colonial.
Você já tocou ou regeu
algo do Bach?
Sinceramente,
sendo negro e pangênero,
eu diria
que a vida misógina de Bach
torna impossível para mim
levar a música dele a sério.
Sério...
O que quer dizer com isso?
Ele não gerou, tipo, 20 filhos?
Sim, está documentado.
Assim como uma notável
quantidade de composições.
Desculpa, eu...
Não entendo o que a prodigiosa
habilidade dele no leito conjugal
tem a ver com Si menor.
Claro. Está bem.
É escolha sua.
Afinal de contas, "a alma seleciona
sua própria sociedade".
Mas lembrem-se,
o lado ruim dessa seleção
é que "fecham-se as válvulas
do interesse".
Claro que delinear
o que é ou não aceitável
é um preceito básico de muitas,
se não de todas
as orquestras sinfônicas de hoje,
que veem como seu direito imperial
o de prestar curadoria.
Portanto,
mesmo sendo inconsistente,
há certo mérito
em investigar a alergia de Max.
Poderá a música clássica,
escrita por homens héteros,
austro-alemães,
religiosos e brancos
nos exultar individualmente,
além de coletivamente?
Pergunto-me quem tem o direito
de decidir isso.
E que tal Beethoven?
Gosta dele?
Porque eu,
lésbica de carteirinha,
não sei se gosto muito
do velho Ludwig.
Mas então o encaro,
e me encontro cara a cara
com sua magnitude
e inevitabilidade.
Vamos, Max. Faça-me um agrado.
Permita-se encarar Bach
da mesma maneira.
Sente-se.
Isso é molezinha.
Poderia ser um novato tocando.
Ou Shroeder tocando para Lucy...
Ou Glenn Gould, por sinal.
Só quando muda de ritmo...
é que você se envolve
e percebe do que se trata.
É uma pergunta.
E uma resposta...
que implora por outra pergunta.
Há certa modéstia em Bach.
Ele não finge
ter certeza de nada,
pois sabe que é sempre a pergunta
que cativa o ouvinte.
Nunca é a resposta. Certo?
Agora, a grande questão é:
"O que você acha, Max?"
Você toca muito bem.
Mas, hoje em dia,
compositores homens, brancos
e cisgêneros não fazem meu estilo.
Não tenha...
tanta pressa em se ofender.
O narcisismo
de pequenas divergências
leva à mais entediante
conformidade.
Edgard Varèse até que vai.
Gosto de "Arcana", afinal.
Então fique sabendo que Varèse
reconhecidamente afirmou
que jazz era "um produto dos negros
explorado pelos judeus".
O que não impediu
Jerry Goldsmith de "roubar" dele
a trilha sonora
de "Planeta dos Macacos".
É o insulto perfeito, não acham?
Mas veja bem,
o problema de se registrar
como um dissidente epistêmico
ultrassônico
é que se o talento de Bach pode
ser reduzido ao gênero dele,
país natal, religião,
sexualidade e por aí a fora,
o seu também pode.
Algum dia, Max,
quando você sair pelo mundo
e reger como convidado
uma orquestra grande ou pequena,
poderá notar que os músicos
terão mais que lâmpadas
e partituras em seus lugares.
Eles também receberão
formulários de avaliação,
cujo propósito é avaliar você.
Então que tipo de critério
você gostaria
que eles usassem
para fazer isso?
Sua interpretação e técnica
com a batuta, ou outra coisa?
Muito bem, pessoal,
usando o critério de Max,
vamos considerar o lance de Max.
Neste caso,
Anna Thorvaldsdóttir.
Podemos concordar
com duas observações?
Uma é que Anna nasceu
na Islândia.
E a outra é que ela é,
como o professor Waldorf diria,
uma jovem supergata.
Levante a mão quem concorda.
Muito bem, agora
voltemos nosso olhar
para o banco do piano
ali em cima
e tentemos enxergar
como qualquer um desses aspectos
possivelmente se relaciona
à pessoa sentada diante de nós.
Aonde você vai?
Você é uma filha da puta.
E você é um robô.
Infelizmente,
as arquitetas da sua alma
parecem ser as redes sociais.
Se quiser dançar no baile,
você deve servir ao compositor.
É preciso sublimar-se,
sublimar seu ego,
e, sim, sua identidade.
Deve ficar diante
do público e de Deus
e se aniquilar.
Certo.
Durante o lockdown,
você fez algo
que achei notável.
Você ofereceu música de graça.
Qualquer um podia assistir
às apresentações da Berlim
sem pagar um centavo.
Bem, essa foi uma...
uma decisão democraticamente
tomada pelos instrumentistas.
E embora eu desejasse afirmar
que a ideia foi minha,
na verdade, brotou do coração
de Sharon Goodnow.
Sharon é a sua companheira.
Vocês têm uma filha juntas,
e ela é também spalla
da Orquestra de Berlim.
- Isso alguma vez...
- Sim, isso mesmo.
... foi complicado para vocês?
O trabalho interferiu em casa
ou ao contrário?
Jake disse
que você ficaria feliz
- com o caimento nas nádegas.
- Eu ficarei,
se conseguir não engordar
até mês que vem.
Você nunca ganha peso.
Sua mãe me mandou mensagem.
Ela sabe que você anda ocupada,
mas espera poder dar um alô.
Na próxima viagem.
Alguma ideia para o jantar?
Não.
Não, vou ficar em casa
e aproveitar o piano.
Estou receosa quanto à escala de Mi
na linha dos violoncelos.
Não soa como um Charles Ives
requentado?
De jeito nenhum.
Mas não se preocupe,
ligarei para Houston.
Eles serão flexíveis.
Você não tem amigos
em New Haven
que gostaria de ver esta noite?
Na verdade, não.
Devo passar mais tarde
para tomar notas?
Não, não será necessário.
Está bem.
Eu já ia esquecendo, mas...
deixaram isto para você
na recepção.
- Quem deixou?
- Não disseram.
E não tem cartão?
- Não.
- Tudo bem. Pode deixar ali.
Obrigada.
- Boa noite.
Você está ouvindo
"Levando Tudo em Conta",
da NPR Notícias.
"Levando Tudo em Conta"
é patrocinado pela Companhia
- de Radiodifusão Pública...
- Radiodifusão Pública.
...e "Eu Como Orelhas",
alimentando o ouvinte exigente
- desde 2008.
- 2008.
- "Eu Como Orelhas..."
- "Eu Como Orelhas",
e você também deveria.
E agora, mais da NPR.
Nas próximas semanas,
ouviremos poemas
dos nossos finalistas
do "Prêmio Nacional
Jovem Poeta Laureado".
Quando você ficou sabendo disso?
Esta mesma manhã.
O Sr. Kaplan
pediu mil desculpas.
Consegui nos botar no voo das 7,
como você gosta, via Munique.
Há uma rápida conexão,
mas tem serviços especiais.
Como estão as coisas com a DG?
Por favor, diga que, enfim,
perceberam que seria sábio
usar LPs para esse lançamento.
Ainda não há notícias deles.
- E o e-mail que rascunhei?
- Enviei ontem à noite.
Depois me encaminhe
a resposta deles.
O que achou da entrevista
no "The New Yorker"?
Achei que foi bem.
Você está sendo vaga.
Eu estava tagarela.
Não...
Não, de forma alguma.
Você estava fabulosa.
Francesca!
Se você está mesmo
interessada em reger,
precisa ser capaz
de dizer o que pensa.
Está bem. Talvez você...
pudesse ter falado menos
sobre a relação com...
- Lenny?
- Não.
Estava pensando
no de Mahler com Alma.
Você deu a entender
que ela o traiu.
Não sei se concordo com isso.
É mesmo?
Alma também era compositora,
mas ele insistiu
que ela parasse de compor.
Disse que só havia lugar para...
- "Um babaca na casa?"
- Um babaca na casa. É.
E ela concordou
com essas regras.
Ninguém decidiu isso por ela.
#RegrasDoJogo.
Se a mulher tem o direito
de montar o arcabouço,
também deve ter o direito
de subir no púlpito.
Certo.
Como foi a sua noite?
Monótona.
Sobrou algum comprimido
de Sharon?
Não, mas Dr. Korovin
encomendou estes.
Obrigada.
Recebi outro e-mail esquisito
de Krista.
Como devo responder?
Não responda.
Esse parecia especialmente
desesperado.
A esperança é a última que morre.
Você tem algum acordo
de participação nos lucros
com a companhia de luz
do qual não estou ciente?
A palpitação voltou.
Está acelerando.
Não acho meu remédio
para pressão em parte alguma.
Merda.
Achei este perdido na gaveta.
É este mesmo?
É.
Obrigada.
Essa bolsa é nova?
É só um presente do Eliot.
- Quer para você?
- Não.
Combina com você.
Vamos desacelerar
para 60 batidas por minuto.
Na verdade, são 64 batidas.
Tentei ligar para o seu celular
ontem à noite.
E também para o hotel.
Eu devia estar dormindo.
Você nunca dorme
tão profundamente.
Não faça alarde.
Estou preocupada com Petra.
Ela está começando a se fechar
em si mesma.
Seja mais específica.
Ela tem voltado para casa
com hematomas nas canelas.
E quando pergunto a respeito,
ela fica em silêncio.
Espero que tenha sido
brincando no recreio,
e não um lance
de pureza da raça alemã.
Já conversamos sobre isso.
Mas talvez precisemos
nos esforçar mais
para achar uma amiga para ela.
Ano passado foi muito difícil.
Ficar trancada sozinha
com duas velhas como nós...
Ela já tem idade
para aprender piano.
Eu ensinarei a ela.
É.
Talvez seja bom.
Como está o seu coração?
Melhor agora.
Toc-toc. Quem está aí?
Lenny?
Walter?
Ah, é você, MTT.
Por que insiste em manter
as coisas altas assim?
Seu função aqui é alegrar,
e não gritar como uma atriz pornô.
...de Michael Tilson Thomas.
Olá, Petra.
Por que está espreitando?
Diga-me e ajudarei.
Sharon?
Vou levar Petra à escola.
Está bem.
- Vamos.
- Tchau.
"Quem levará a mortalha?"
"'Nós', disse a cambaxirra,
- "'Tanto o macho quanto a fêmea.'"
- A fêmea.
"Eu..."
"Nós levaremos a mortalha."
"E quem cantará um salmo?"
"'Eu', disse o sabiá,
enquanto pousava em um arbusto.
'Eu cantarei um salmo.'"
"Quem tocará o sino?"
"'Eu', disse o touro,
'porque sou de ouro.
Eu tocarei o sino.'"
"Todos os pássaros do céu
caíram suspirando e soluçando
quando ouviram o sino tocar
pelo pobre Cock Robin!"
Vai ficar tudo bem.
Muito bem. Qual é ela?
A de vermelho.
- Tchau.
- Vai lá.
Olá, Johanna.
Sou o pai da Petra.
Ela falou muito de você.
Sei o que está fazendo a ela.
Se você continuar mexendo com ela,
sabe o que vou fazer?
Virei atrás de você.
E se contar a algum adulto
o que acabei de lhe dizer...
ninguém acreditará em você.
Porque eu sou uma adulta.
Mas pode acreditar em mim,
você vai se ver comigo.
Lembre-se de uma coisa, Johanna:
Deus está de olho
em todos nós.
Olá. Oi.
- Estão todos no salão?
- Sim.
Não.
Bom dia.
Desculpe, Maestro.
Não tínhamos certeza
se você viria.
Disseram-nos que poderia haver
um conflito de horário.
Quer que eu fique
para tomar notas?
Não, obrigada, Sebastian.
Não será necessário.
- Temos as folhas de avaliação?
- Reduzimos para três.
A menos que alguém tenha algo
mais a dizer, vamos ao primeiro.
Goossens se levanta,
toca um Lá.
E, claro,
Léon era bastante famoso
pelo vibrato bem amplo, sim?
Beecham olha para cima e diz:
"Cavalheiros, façam suas escolhas."
Como vai a composição?
Eu nunca sei
como responder essa pergunta.
Faz soar como um ato físico.
Tipo, "como vai a cagada?"
Muito bem.
Então como vão as ideias?
É, não muito bem.
Eu ouço algo
que me deixa animada,
até perceber
que caí num pastiche.
É tudo pastiche.
Todos temos
a mesma gramática musical.
Basta ver a Sinfonia No. 5
de Beethoven.
O tema do terceiro movimento
tem a mesma sequência de intervalos
que o tema de abertura
do movimento final
da Sinfonia No. 40 de Mozart.
Isso pode ter sido coincidência.
Não. Não nesse caso.
Se você analisar
os rascunhos que ele usou,
aparecem 29 compassos
do Finale de Mozart.
Copiados por Beethoven.
Meu Deus. Acho isso
extremamente deprimente.
Terminei de ler seu manuscrito.
É muito bom, Lydia.
Ficará para a história.
Ouso dizer que estará disponível
muito tempo depois
- de meu livro ter sido esquecido.
- Sim, tem razão.
A primeira edição inteira
estará sempre disponível.
Muito modesta, como sempre.
Obrigada, Andris.
Guardarei com carinho.
Você pode usar.
Uma sinopse para as capas.
Obrigada.
Vou enviar para a editora.
Talvez ainda dê tempo.
Tenho orgulho
de chamá-la de pupila,
mesmo que não houvesse nada
que eu pudesse ensiná-la.
Não é verdade.
Eu nunca chegaria onde estou
se não fosse por você.
Então você estaria em Londres
ou Nova York.
Não são Berlim.
E também não sei o que Sharon faria
se algum dia partíssemos.
Ela é tão apegada à família.
Sim, as irmãs Goodnow.
Eu lembro da mais velha
ser bem casca grossa,
enquanto ela ainda
mandava na DG.
Heike é uma mulher
de muitas opiniões.
E aquela voz.
A relação sinal-ruído
é insuportável.
Eu tinha que fugir
para minha antiga casa
para poder compor.
Schopenhauer media a inteligência
através da sensibilidade ao ruído.
Ele também não empurrou
uma mulher escada abaixo,
- que depois o processou?
- Sim.
Embora não esteja claro
se esse problema pessoal
tenha alguma relevância
para o trabalho dele.
Você está atrasado.
- Me dê a bengala.
- Obrigado.
Pode deixar.
Certo.
Ótimo, muito bom.
Voltemos ao início.
E não se esqueça, Christian,
o forzando
durante toda a nota
deve ser fortemente acentuado.
Certo?
Mas também é...
É como se estivéssemos ouvindo
de muito, muito longe.
Desculpe. Harald, está aí?
- Estou aqui.
- Ótimo.
Harald, você poderia improvisar
algo para nós?
Ótimo. Excelente!
Harald?
Queremos o mesmo backstage
para a gravação ao vivo.
Um, dois, um...
Por mais que vocês
balancem a cabeça,
eu ainda não ouço o forzando.
Está bem? Parece ótimo, mas...
Precisamos ouvi-lo, tá?
Não é...
Do vinte e sete, direto.
E antes da transição,
tem que ser como um tiro. Sim?
Certo?
Ao meu sinal.
Não. É imediatamente.
Está muito devagar.
Deixem-me mostrar
como deve ser.
É como um rasgo nas cordas.
Certo.
Muito bem, pessoal.
Do upbeat do compasso 22.
Como estão as coisas por aqui?
- Tudo bem.
- Sim, tudo ótimo, mas,
é uma pena não termos gravado
direto no disco.
É um crime, isso sim.
Pode me enviar os MP3s?
Claro, mas não quer
arquivos WAV?
Não, é melhor o que as pessoas
vão estar ouvindo.
- E vídeo?
- Sim. Câmera A do lado esquerdo.
- Certo.
- Obrigada, rapazes.
- De nada. Tchau.
- Bom trabalho.
- Aqui?
- Sim.
- Quer mais potência nessa parte?
- Isso.
Aqui, pois a dinâmica
que impera é forte,
o que não é bom.
- Sim?
- Só uma coisinha, Maestro.
Durante o Scherzo...
o solo de clarinete
ainda está um pouco alto.
E deveria ser um acompanhamento
aos primeiros violinos.
Mas tirando isso, eu diria
que estamos indo muito bem.
Obrigada, Sebastian.
Obrigado.
Uma observação precisa?
Eu não vejo assim.
O clarinete está sinalizado piano,
e nós, pianissimo.
Sebastian gosta
de sentar bem na frente,
mas não há problema algum
com o balanço ao redor do palco.
Algo um pouco mais divertido.
Tanya e eu fizemos esse
com o Gustavo. Acho bem imponente.
Sim, é um trabalho
realmente maravilhoso, Karl.
Mas pensei em tentarmos algo
um pouco menos...
forçado.
Algo simples assim?
Como você quer a iluminação?
Mande o Harald
reduzir as luzes pela metade.
Luzes pela metade, por favor.
Dá para fazer, mas precisamos
de um pouco mais de luz.
Se quisermos fazer algo assim,
teremos que trazer os holofotes
semana que vem, Tanya.
Esqueça os estroboscópios.
- Obrigada por esperar.
- Sem problema, Maestro.
Quais as impressões
sobre o ensaio de hoje?
Bem, Sebastian acha
que seu solo no Scherzo
está um pouco alto.
É possível.
Eu não concordo.
Sua marcação de dinâmica
é mais alta
que a do primeiro violino.
Sim, isso é verdade.
Ouça, Sebastian
está ficando velho, Knut.
Vou transferi-lo.
Você é o primeiro a saber.
Bom...
Então organizarei um comitê
e iremos levar à votação.
Não. Nada disso.
Precisamos fazer uma votação.
Estou familiarizada
com os conclaves eleitorais.
Mas a nomeação
do regente assistente
é uma decisão
inteiramente minha.
Sim.
Então posso contar com seu apoio
em relação aos outros?
- Sim.
- Ótimo.
Por quem irá substituí-lo?
Estou considerando alguns nomes,
mas o principal
é fazermos isso imediatamente.
Entendo.
Maestro, os instrumentistas
gostariam de saber
se já escolheu
a peça complementar.
Farei isso em breve.
Não se preocupe.
Certo, obrigado.
Tudo bem.
Obrigada.
Desculpe,
eu bati antes de entrar.
Sei que quer suas chaves de volta
o mais rápido possível.
Sim, obrigada.
Está usando
o cartão da empresa?
Estou.
Podemos usá-lo para...
o seu táxi para casa.
Está tudo bem. Você pode ir.
Não vim só pelas chaves.
Preciso que alguém me abrace.
Aqui não, Francesca.
Você... Não é isso...
Eu só...
Acabei de ver isto
de alguém da Sociedade?
Essa, não!
Quando isso aconteceu?
Anteontem.
Naquele e-mail que ela enviou
parecia que ela já estava...
Apague. E os outros também.
Não há motivo para nos envolvermos
com nenhuma intriga.
Sem desespero.
Não havia nada que pudéssemos fazer
para impedi-la.
Ela não era uma de nós.
Não consigo parar de pensar
na nossa viagem para Ucayali.
- Nós três éramos tão próximas...
- É.
Mas isso foi antes
de ela começar a exigir coisas.
Havia algo de errado com ela.
Ela tinha tanto potencial.
É verdade.
É.
Quase tanto quanto você.
Agora precisamos esquecê-la.
Você entende?
Certo?
- Desculpa.
- Não.
Sei que você está trabalhando.
Suas...
Suas chaves estão
na mesa da cozinha.
ENVIADOS
SUGIRO DISTÂNCIA DA SRTA. TAYLOR.
A SRTA. TAYLOR
É PROBLEMÁTICA E INSTÁVEL.
KRISTA TAYLOR
NÃO É ADEQUADA PARA...
INFELIZMENTE,
DEVO ASSINALAR QUE KRISTA...
NÃO RECOMENDO...
O COMPORTAMENTO ERRÁTICO DELA...
É COMPLETAMENTE INADEQUADA...
DEVO AVISAR-LHES...
DO PERIGO...
PARA SUA ORQUESTRA.
Ela foi direto para a cama.
Nem precisei segurar o pé dela.
E chegou em casa
bem mais animada.
Boa menina.
Conheci a nova violoncelista hoje.
O que achou?
Olga Metkina.
Russa.
Toca muito bem.
Ótimo.
A postura facial
é um pouco exagerada.
Como assim?
O legato dela.
Ela parece estar
prestes a chegar ao clímax.
Ela é jovem.
Então já a conheceu.
Não, não.
Francesca comentou algo.
Acho que está organizando
um almoço de boas-vindas.
Talvez seja melhor
aguardar um pouco.
A entrada dela
ainda não é certa.
Você tem ressalvas?
Não.
Nenhuma.
Precisamos ver
se ela se encaixa.
Tomou seu remédio?
Não.
Obrigada por me lembrar.
Como estava Johanna ontem?
Ela fica longe agora.
Me avise se isso mudar.
Petra, por acaso você esteve
no meu escritório ontem à noite?
Não, Lydia.
Porque você sabe
que não deve entrar lá sem mim.
Eu sei.
Muito bem.
Não é tão simples.
Tem que ser mais bagunçado.
O momento...
É... com mais som.
Com mais paixão.
Temos que conseguir ouvir
ressoar,
mesmo que Mahler
não tenha assinalado nada.
É um arpejo.
Bastante pressão, está bem?
Esqueçam Visconti, está bem?
É tão familiar para todos aqui.
Conhecer bem a obra
realmente não ajuda vocês.
Do mesmo lugar.
Um pequeno crescendo.
E preparem-se para diminuir.
Por favor...
Por favor, por favor.
Vocês precisam se concentrar.
Vocês têm
bastante liberdade nessa parte.
Certo?
Precisa ser
como uma pessoa cantando
do fundo da alma.
E...
Vocês estão tocando
como se fosse...
uma chatice.
Certo.
Vamos mais uma vez.
Do início de Adagietto.
Muito bem.
Maestro.
Que surpresa.
Eu estava fazendo um lanche.
Posso lhe oferecer algo?
Não, obrigada.
- Um chá, talvez?
- Não, obrigada, Sebastian.
Às vezes esqueço
o quão impressionante
é a sua coleção.
Aquilo ali é Kalinnikov?
Sim.
Não é maravilhoso?
Pertencia a um museu.
Eu o resgatei por cem rublos
de uma rua em Kiev,
nos anos 1990.
Logo após a queda do muro.
Deve ter sido incrível.
Foi incrível
ter vivenciado aquilo.
Eu tinha acabado de chegar aqui
com Andris,
e, de repente,
o impossível aconteceu.
Pois é.
Eu gostaria de falar sobre isso.
- Da reunificação?
- Não, não.
Por favor, sente-se.
Não...
Sobre a possibilidade
de você liderar uma orquestra.
Mas eu já faço isso.
Sim, mas não
como mestre de capela.
Se não for agora,
quando será, Sebastian?
Quer dizer sair de Berlim?
Bem, se transferir
para outro lugar, sim.
Mas aqui é o meu lar.
Nosso único lar é o púlpito.
Todos nós vivemos
de uma mala de viagem.
Você sabe disso
tão bem quanto qualquer um.
Apenas pense a respeito.
No seu tempo.
Não é algo
que precisamos decidir agora.
É a garota, não é?
Desculpe, que garota?
Você não está me perguntando.
Está só me informando.
Eu soube assim que ela apareceu
que meus dias estavam contados.
Andris me disse
para não me preocupar, mas...
Eu sabia.
Garanto que não sei
do que você está falando.
Por favor!
Só porque ninguém ousa comentar.
Mas sabemos as coisas
que você faz.
Os favores que distribui.
Eu...
Estou, de verdade,
sem palavras, Sebastian.
Quero dizer,
você de todas as pessoas
tem a audácia
de questionar minha integridade?
Não, não. Desculpe, Maestro.
Eu não sei o que estou dizendo.
Não, você sabe muito bem
o que está dizendo.
Se é assim que se sente
a meu respeito,
então continuar aqui não está
completamente fora de questão?
Por favor, Maestro.
Por favor, me perdoe.
Pelo quê?
Pelo seu servilismo?
Pela hipocrisia e misogamia?
- Eu não sou misógino.
- "Misogamia"!
É aversão ao casamento.
Andris permanece
muito bem casado.
E você mora num apartamento
no mesmo andar, não é?
Apenas não gosto
do que ele está insinuando.
Pode levar
a mais do que meros boatos.
Eu sei.
Nós mal sobrevivemos
aos tabloides
quando assumimos
nossa relação.
Mas com Francesca,
ninguém pode apontar o dedo.
Não é como se vocês duas
tivessem um relacionamento.
Sim, é verdade. Eu só...
Meu estômago revira só de pensar
no velho robô tendo razão.
Ele provavelmente já correu
para contar ao Andris.
Bem...
Há alguém além da Francesca
que você ache mais qualificado?
Há outros equivalentes.
Talvez deva esperar para decidir.
Onde estamos com a DG?
Falei com um assistente
no escritório de Boyd Muir,
que disse que não sabem
por que escolheram um arranjo
exclusivamente digital,
nem qual foi o critério utilizado.
Mas sei que fizeram
um vinil completo para Long Yu.
Claro que fizeram.
O mercado chinês é incrível.
Certo. Hora de pegar pesado.
Vou direto a Lucian.
Talvez precise ser lembrado
da Iniciativa de Inclusão
de Annenberg.
Você tem as informações
de contato dele, certo?
Vou te mandar agora mesmo.
Minha máquina
está de birra de novo.
Já falei com a equipe de TI.
Mas me empreste o seu rapidinho.
Obrigada.
E o meu chá verde?
ACABOU / NÃO AGUENTO MAIS
ME AJUDA / NÃO ENTENDO
QUERO QUE ISSO PARE.
SÓ UM MINUTO COM ELA...
TÁR QUER ACABAR COMIGO.
O QUE EU FAÇO?
NÃO POSSO MAIS CONTINUAR.
NÃO HÁ MAIS FUTURO.
EU TINHA TANTO PELA FRENTE.
Eu não sabia onde você estava.
Estava malhando.
O chá verde está frio.
Pegarei outro.
Não precisa.
Vamos continuar trabalhando.
Francesca, fez o que eu pedi
e deletou todas as minhas
correspondências com Krista,
certo?
Não tenho certeza.
Vou conferir.
Sabe, Sebastian
está nos deixando.
Eu gostaria de pedir
para você compilar uma lista
de possíveis substitutos.
Fique à vontade, é claro,
para incluir o seu próprio nome.
Obrigada.
Seu almoço
com a nova violoncelista.
Queria ter adiado isso
para depois
da votação da orquestra.
Posso mandar
uma mensagem para ela.
Não, espere.
Posso ir ao menos conhecê-la.
Essas comidas...
A salada de pepino é muito boa.
É a única opção deste lugar
se você for vegetariana.
- Você come peixe?
- Não.
Podemos ir a outro lugar.
Como o Store Kitchen.
Digo, é uma tradição meio boba
trazer os novos membros aqui
para jantar
com os fantasmas do passado.
Em algum ponto da história,
todos, de Napoleão a Beethoven,
sentaram para comer
em uma destas mesas.
Sim, Clara Zetkin também.
Me pergunto em qual delas.
Quem é essa? Uma musicista?
Não. Ela ajudou a fundar
o Movimento de Mulheres
Social-Democratas na Alemanha
e o Partido Comunista,
até Hitler chegar ao poder,
quando foi exilada
para a União Soviética.
- Clara Zetkin?
- Sim.
Em todo 8 de março
colocamos flores em sua lápide
na Necrópole
da Muralha do Kremlin.
É o aniversário dela?
Não, é o Dia Internacional
das Mulheres.
Pronta para pedir, Maestro?
- Sim...
- Primeiro o shashlik,
depois a vitela.
E para você?
- Uma salada de pepino. Obrigada.
- Boa escolha.
Mais pão?
Está bom. Quer um pedaço?
Não.
Não, obrigada.
Mora há muito tempo em Berlim?
Não, não mesmo.
Estou com uns amigos em Wicker
até a decisão da orquestra.
Simonov vai segurar o seu lugar?
Acho que sim. Ele é meu tio.
Mas meu sonho sempre foi
tocar em Berlim.
O meu também.
Não há outro lugar como este.
Suponho que Rostropovich
seja seu ídolo.
Bem, claro, ele era ótimo.
Estudamos ele
no Conservatório de Moscou,
mas desde pequena,
minha preferida
é Jacqueline du Pré.
Ela me fez querer
tocar violoncelo.
- Qual disco?
- Disco não. Youtube.
O Concerto de Elgar.
Sim, claro.
Com Barenboim regendo
a Filarmônica de Londres.
Não sei quem estava regendo.
Mas ela despertou algo em mim.
Foi quando decidi aprender a peça
e tocá-la
com a Orquestra Juvenil.
Um desafio e tanto.
Quantos anos tinha?
Treze.
Nossa.
Eu adoraria ouvir.
Fizeram um vídeo.
Vou te mandar.
O jornal da minha mãe
não foi entregue esta manhã.
- Está com você?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim, sinto muito.
Lindo.
Obrigada.
Vamos deixar assim.
Amanhã ensaiaremos
o Rondo-Finale.
Antes do intervalo,
sei que muitos estão imaginando
qual será a peça
de acompanhamento.
Tenho pensado muito sobre isso
e queria saber
se poderíamos fazer
uma votação informal
sobre acompanhar a Quinta
com o Concerto
para Violoncelo de Elgar.
Ótimo. Elgar será.
E, considerando
tudo pelo que passamos,
e que ainda estamos passando,
e agora que finalmente voltamos
a nos reunir como uma família...
Acho que o solista
deveria ser um dos nossos.
Ótimo. Maravilha.
Desculpem-me...
Só mais uma pergunta.
Essa é mais para você, Gosia.
Digo...
Normalmente, a vaga seria sua.
Mas considerando o que já será
exigido de você com Mahler,
queria saber se ficaria incomodada
se realizássemos audições.
É meio incomum.
Mas, em tese,
eu não tenho objeções.
Só me preocupo
com a data dessas audições.
Não gostaria que interferisse
em nossos ensaios.
Claro, bem colocado.
Digo, teria que ser...
Teria que ser logo.
Que tal na segunda-feira?
Tudo bem.
Ótimo. Knut, poderia formar
um quórum para segunda-feira?
E lembrem-se, todos os membros
da seção de estão convidados.
Vamos ver o que ela diz.
Certo, tenho que ir.
Oi, Britta.
Lydia.
Só consegui pegar o final.
O que achou?
Como está soando?
Fantástico!
Mal posso esperar
a gravação ao vivo.
Sim, pois é.
Ficarei feliz quando acabar.
É sempre assim.
Sei que está ocupada,
e não quero incomodar.
Mas...
Andris Davis ligou.
Ele está chateado
que vou transferir o Sebastian.
Não. Foi sobre outra coisa.
Mas avise a Laura
quando escolher o substituto,
- para ela preparar o comunicado.
- Sim, claro.
Então, o que ele queria?
Reclamar sobre a pontualidade
de um motorista
que ele parece acreditar
ser fornecido pelo conselho.
Sabe algo sobre isso?
Sim.
Eu que pago por ele.
Então por que ele acredita
que é o conselho?
Porque ele precisa
acreditar nisso.
Ele precisa acreditar...
que não foi esquecido, Britta.
A Academia
leva o nome de von Karajan,
e este lugar
é um templo para Abbado.
Mas o nome "Davis"
não é visto em lugar algum.
Tudo bem.
Então talvez Francesca
possa falar com o motorista.
Claro.
Mais uma coisa.
É desagradável.
É mesmo?
Déficit operacional?
Devo levar Sra. Sewing
para beber novamente?
Não tem nada a ver
com a orquestra.
Lembra de uma afiliada
da Sociedade do Acordeão
chamada Krista Taylor?
Sim. Por quê?
Aparentemente,
cometeu suicídio.
Meu Deus... Coitada.
Os pais dela...
Espera... Estou confusa, Britta.
Por que você teve que entregar
essa notícia terrível?
Por que alguém da Sociedade
não me informou?
É um assunto delicado, Lydia.
Sr. Kaplan aconselha
que você procure um advogado
antes de falar com qualquer um
da Sociedade do Acordeão.
Presumo que isso inclua
o próprio Eliot.
Desculpa, mas, por quê?
Parece que foram feitas
algumas acusações.
Acusações?
Que tipo de acusações?
Ele não disse.
Mas foram levadas
à diretoria da Sociedade.
Sr. Kaplan está certo
que não dará em nada,
mas devemos nos precaver.
Desculpe pelo horário.
Aqui é Lydia Tár.
Preciso falar imediatamente
com o Sr. Singer.
Sim. É urgente.
KRISTA TAYLOR, 25 ANOS,
MORREU INESPERADAMENTE
NO DIA 7 DE NOVEMBRO,
EM SEU APARTAMENTO.
A INSPIRADORA E JOVEM REGENTE,
UMA PERDA PARA MUITOS
KRISTA ERA UMA QUERIDA FILHA,
IRMÃ, AMIGA, ALUNA E MENTORA...
Cansada?
Dormir é uma ilusão.
Eu também ficava assim
próximo à gravação.
Lydia...
tem certeza absoluta
sobre o Sebastian?
Irá substitui-lo por quem?
Talvez Andrew Crust.
É o assistente de Otto Tausk
na Sinfônica de Vermont.
Não será a garota?
Andris...
já teve problemas
com um estudante ou colega
que interpretou mal
as suas intenções?
- Alguém reclamou de mim?
- Claro que não.
Por que já perderam
a oportunidade.
- Já estou fora do jogo.
- Sim, eu sei.
Claro que está.
Graças a Deus nunca fui
arrancado do púlpito
como Jimmy Levine.
Ou caçado, como Charles Dutoit.
Presumo que esteja perguntando
por alguma razão.
Bem, são tantas notícias desse tipo
ultimamente.
Hoje em dia, ser acusado
é o mesmo que ser culpado.
Mas também foi assim
com Furtwängler anos atrás.
E com Karajan também.
Quem era o melhor maestro?
Nunca toquei com Furtwängler.
Quando cheguei aqui,
os membros mais velhos
tinham... opiniões precipitadas.
Mas também queriam deixar
aquela época para trás.
- A guerra?
- Não, o pós-guerra.
Desnazificação.
Se apontassem o dedo para você,
o processo começava novamente.
Furtwängler
nunca se aliou ao partido.
Se recusava a fazer a saudação
ou reger
a "Canção de Horst Wessel".
Ou assinar as cartas
com "Heil, Hitler."
Mesmo naquelas
que escreveu para Hitler.
Mas foi obrigado
a ser desnazificado.
Até lá, ele ficou
praticamente aposentado,
tocando apara cadáveres.
"Tocando para cadáveres"?
Ele tocava
em segredo no cemitério.
Está equiparando
condutas sexuais inapropriadas
com ser acusado de nazismo?
De todo modo,
tínhamos de estar preparados.
Por anos, garanti que todos
os cabides em meu armário
estivessem virados
na mesma direção.
Quantos farão audição
na segunda-feira?
Ninguém.
Ninguém?
Talvez o Martin.
Nunca se deu bem com a Gosia.
Adoraria finalmente
sentar na ponta do palco.
Bem...
ele ainda terá
que fazer a audição.
Claro.
Temos que seguir as regras.
Não é muita formalidade,
Francesca?
Pelo que entendi,
só há um instrumentista, certo?
Não, Maestro, há dois.
Bem, é unanime.
Número dois.
E temos um problema.
Ela não entrou oficialmente
para a orquestra.
Não precisa disso
para ser nossa solista.
A audição não era
para os membros da seção?
- Então rejeitamos a audição dela.
- Não.
Francesca, chame Martin
para darmos a notícia.
Espere. Gosia, vamos conversar.
Merda!
Confirmarei as datas
dos ensaios individuais com ela.
Obrigada.
Sente-se.
Tomei uma decisão
sobre o substituto do Sebastian.
Quero que saiba
que não foi fácil.
A função traz consigo
uma enorme responsabilidade,
e, deixando de lado
minha afeição por você,
terei que escolher
alguém mais experiente.
Deixe-me em paz.
Não estou com seu jornal.
Já disse antes, eu...
Perdão. Entre, por favor.
Bom! Muito bom.
Acho que o contraste
está bem melhor agora. Não acha?
- Como bebe seu café?
- Preto. Forte.
Posso tocar o piano?
Sim, claro. Fique à vontade.
Só cheguei até aí.
Está boa.
Esta parte aqui...
Talvez mudar
de Lá para Si bemol?
Melhor. Gosto deste som.
Vamos. Faça uma pausa.
Certo.
Sharon?
Olá.
Sharon saiu com a irmã.
Pelo jeito que cochichavam,
eu diria que estão aprontando algo.
A criança está no quarto.
Petra.
O que está fazendo aí?
Estou me escondendo dela.
Por quê?
Por que ela disse
para eu pôr as coisas no lugar,
mas elas já estão.
Entendo.
Vamos.
Eles estão te esperando.
Darei batutas para todos.
Não podem todos conduzir,
querida.
Não é uma democracia.
Pronta?
Muito bem...
Depois do intervalo,
vamos voltar ao Allegro Molto.
Obrigada.
Muito obrigada.
Estava bom.
Está feliz?
Há quanto tempo
conhecia a Srta. Taylor?
Terei que checar
com minha assistente,
mas, no total,
não mais que alguns meses.
- Agradeço a atenção, Maestro.
- Disponha.
Essa gravação ficará
em um servidor protegido
sob sigilo profissional
com Sr. Singer.
Ótimo. Ele entrará em contato
para prepará-la
para o depoimento.
Depoimento?
Sim.
Pensei que soubesse.
O escritório do Sr. Singer
estava coordenando
com sua assistente.
Francesca,
volte ao trabalho agora mesmo.
Francesca só enviou um e-mail
para minha assistente de madrugada,
informando a demissão imediata.
E disse que entraria em contato
quando tivesse mais detalhes.
Que tipo de detalhes?
Acredito que o novo endereço.
Nesse meio tempo,
tentamos a manhã toda
encontrar um substituto apropriado
para assisti-la.
Por enquanto,
talvez o novo regente assistente
- seja a escolha ideal.
- Não.
Ele só estará disponível
após a Live Five.
Sim, estou pronta. Vamos.
Sei o quanto dependia dela.
Aquela falsa desgraçada.
Pense no sofrimento dela, Tár.
- Não ouse tentar defendê-la.
- Vá devagar!
Ela voltará galopando.
Tenho um celular idiota
como qualquer robô.
O quão difícil pode ser
mandar mensagem?
Devagar!
Ou deixe-me sair!
Francesca!
TÁR SOBRE TÁR
"RATO" SOBRE "RATO"
Senhora?
Você está invadindo.
Venha. Venha.
Rápido. Venha.
Precisamos movê-la.
Precisamos movê-la!
Ficará tudo bem, senhora.
Pela mão, não!
Pela cinta.
Desculpa, me atrasei de novo.
Você vive aqui?
Normalmente, não.
Sinta-se em casa.
- Vou vestir algo.
- Tem uma toalha?
- Sim.
- Obrigada.
A chuva me pegou.
Haverá um pequeno concerto
com amigos músicos.
Você deveria ir.
Obrigada, mas...
Tenho que ir para casa.
Tem filha, não é?
Não passarei por isso.
Bichos de estimação
são melhores para alguns.
- Perdão.
- Tchau.
Sim, claro, tchau.
Olga!
Olga?
Olá?
Por que você não foi à polícia?
Eu lutei. Ele correu.
O que resta dizer?
Vou buscar algo para a dor.
- Não precisa.
- Eu vou buscar.
- Alguém fez mal pra você?
- Sim.
Você é a pessoa mais bonita
que eu conheço.
Lydia!
O que foi?
Segura o meu pé.
Está melhor?
Sim.
Atenção, por favor.
Está bem.
Vamos tirar o elefante da sala.
"Que diabos aconteceu
com a cara dela?
Ela foi fazer
uma cirurgia plástica no rosto
e pulou fora
antes de terminar o outro lado?"
Não.
Eu... eu fui atacada.
Obrigada.
Estou bem. De verdade.
Vocês deviam ter visto
o outro cara.
Muito bem.
Segundo movimento.
Vamos fazer a transição
do compasso 4 ao 7.
Ai, não encosta.
Está ardendo.
Você tem que ir ao médico.
Ele não tem horário
essa semana.
Vou ligar pra ele de novo
e dizer que é urgente.
Não, não.
Vamos só terminar aqui.
Está bem?
De modo geral,
o balanço parece bom.
Basta uma pincelada,
e deveríamos nos concentrar
no Concerto de Elgar.
Tem certeza?
Sim, é o que acho.
Aqui estamos firmes e fortes,
mas eu vou tentar
segurar um pouco aqui.
Eles estão sendo tomados
pelo poder do seu glissando,
ficam tentando igualá-lo.
Acho melhor...
Onde você foi atacada, Maestro?
Ah, não importa.
Aqui.
Obrigada.
Achei você.
- Quando isso aconteceu?
- Está tudo um borrão.
Três, quatro dias atrás.
Foi o meu ombro.
Arde um pouco,
como se eu tivesse adormecido
na beira da piscina.
Certo. Pode vestir a camisa.
Danificou alguns nervos.
Essa sensação de ardência
é chamada de notalgia parestésica.
Nostalgia?
"Notalgia". Sem o S.
- Bem, e como tratamos?
- Não há tratamento.
Eventualmente passa.
Um ajuste quiroprático pode ajudar.
Você está meio torta.
PARA PETRA
Bem, então você deve ser...
um produto dos negros
explorado pelos judeus.
Agora voltemos nosso olhar
para banco do piano ali,
para uma jovem supergata.
Muito bom.
Agora... Você pode se masturbar,
mas o que, de fato,
está fazendo comigo?
- Britta.
- Oi.
- Você já viu?
- Sim. Acabei de ver.
Reunião hoje à tarde.
- Hoje à tarde?
- Algum problema?
Não, eu só...
Nenhum problema.
Antes de tudo, aquela aula
não permitia o uso de celulares.
E segundo,
quem violou essa regra
editou o que nós vimos
para criar armadilhas linguísticas
e deturpar minhas palavras.
Digo, os cortes
da reação dos alunos...
Impossível ter sido gravado
em tempo real. É uma armadilha.
Sem dúvidas, Lydia.
E se fosse só o vídeo,
não estaríamos sentados aqui.
Infelizmente, está ligado
à matéria no "The New York Post"
sobre o suicídio
de Krista Taylor,
que alude a outros membros
da Sociedade do Acordeão,
que foram, supostamente,
entrevistados.
Laura, pode nos contar
como foram as conversas?
Não houve nenhuma.
Não dissemos nada ainda,
pois queríamos nos encontrar antes
para discutir estratégias.
- Aqui está a matéria.
- Obrigada, Laura.
"Seduziu e aliciou várias jovens
para ter relações sexuais
em troca de favores profissionais.
Oportunidades barradas
para aquelas que não acataram."
Isso é tudo ficção.
E o "The Post"
é propaganda sensacionalista.
Nenhuma pessoa séria lê isso.
E quanto à Krista Taylor...
Ela era perturbada.
A garota era obcecada comigo.
Em que sentido?
Ela me mandava
presentes esquisitos,
me provocava das redes sociais,
- tentava me enviar sinais...
- Que tipo de sinais?
Ela vandalizou minha página
na Wikipedia
para dizer que era minha musa.
Isso é fácil de checar.
E você chegou a fazer
uma denúncia formal?
Não.
Não. E... Olha, eu provavelmente
deveria ter feito.
Eu sentia pena dela.
Você falava disso com a Sharon?
Eu não queria incomodá-la
com isso.
- Não acha que deveria?
- Claro, sim.
Bem, o que você sugere?
Por enquanto,
não teve muita repercussão.
Os leitores não estão pedindo
esclarecimentos.
Então vamos esperar
e ver o que acontece.
Nós gostaríamos de te deixar
de sobreaviso,
antes da reunião
com os patrocinadores.
Infelizmente, não estarei lá.
Bom, eu recomendo fortemente
que você esteja.
Tenho o lançamento do livro
em Nova York
e um depoimento para dar.
Então te colocaremos a par de tudo
quando você voltar.
Tenham um bom final de semana.
Estou faminta.
Terminei minha peça hoje.
Parabéns!
Deveríamos sair e comemorar.
Não posso.
Tenho que fazer as malas.
Oi.
Sharon?
Sim?
Você viu meu livro de partituras?
Não. Por quê?
Não está com os outros?
Não, não está.
Tem certeza
de que não está no meu escritório?
E na biblioteca da orquestra?
Poderia checar novamente,
por favor?
Não sei. Sim, exatamente.
Lydia?
Diga.
Quando você volta?
No dia depois de amanhã.
Promete?
Sim, prometo.
- Boa noite.
Obrigada.
Você tem algo alcóolico?
Claro.
Preciso de algo mais
antes que eu feche a cabine?
Sim, estamos esperando
mais uma passageira.
Para todas as minhas perguntas
sobre suas correspondências
com Krista Taylor e outros...
as suas respostas
sempre foram "Não sei"
ou "Não me lembro".
Tem algo que eu possa mostrar
para refrescar sua memória?
Algo documentado,
como e-mails de você
ou da sua assistente pessoal,
Srta. Lentini,
que possam ajudar você a se lembrar
do que disse ou deixou de dizer?
Acho que você já ficou sabendo.
Bryant Park te jogou
para 53rd Street.
Este é o comunicado
do Fundo Kaplan.
Sinto dizer que essa deve ser
a última vez que nos vemos.
Bem, agora posso comprar
minhas próprias passagens.
E você pode importunar
outra pessoa
para tentar te ensinar
a se rastejar até o púlpito.
CULPADA!
KRISTA, NÓS TE AMAMOS
Há uma entrada por trás?
"De fato, o frequente uso
de metáforas para explicar música
é baseado na ideia
de que música é uma linguagem,
ainda que uma linguagem secreta.
E assim sendo,
sagrada e desconhecida."
Esses sons alegres que produzimos
são o mais perto
que qualquer um de nós
pode experienciar do divino.
E ainda assim, algo que nasce
com um simples movimento do ar.
- COMO ELA ESTÁ SE SAINDO?
- A MESMA BOSTA
Igual ao canto dos pássaros."
Nós vemos lá embaixo
em meia hora para jantar?
Obrigada, mas estou com jet-lag.
Vou deitar agora.
É, não, eu também. Eu...
provavelmente farei o mesmo.
TIVE O ILUSTRE PRAZER
DE IR À EXCELENTE PALESTRA
DA GRANDE LYDIA TÁR.
TÁR E SEU NOVO PEDAÇO DE CARNE
Sim, alô?
Não tem água no meu quarto.
Sim, eu olhei no frigobar.
Quanto tempo levaria para conseguir
uma garrafa de água?
Não se preocupe.
Eu desço e pego.
Para o saguão, por favor.
Jesus!
Foi a Britta.
Não foi?
Quero dizer,
foi como você se inteirou
desses robôs Millenials
trocando mentiras.
Pouco me importa
o caso da Juilliard.
Ela tem muito tempo livre.
É uma frívola.
Do pior tipo.
Toda vez que saio desta casa,
ela enche o seu ouvido
de intrigas,
ou vem me perguntar
de alguma outra frívola,
como Samantha Hankey.
É uma ninguém que não tem
nada melhor para fazer
do que jogar meu nome
no meio do almoço
e insinuar coisas.
Sinto pena de você.
Me poupe.
Tentei te ligar ontem à noite.
Se divertiu com ela?
Minhas costas estão me matando.
A Francesca foi embora,
e eu precisava de alguém
para me ajudar com as malas.
Quem eu deveria ter chamado?
Para ir comigo? Knut?
Caramba...
Há muitas coisas sobre você.
que eu aceito.
E no fim das contas,
eu até poderia superar algo assim.
Mas não estamos falando disso,
estamos?
Essas acusações
dos pais da garota que se suicidou?
Você acredita mesmo
no que estão dizendo?
São mentiras!
Pode imaginar como foi
chegar no meu ensaio ontem
e ver todo mundo
sussurrando pelas minhas costas?
Não se trata
das acusações contra você.
E sim de não ter sido avisada
que nossa família
estava em perigo.
E que bem isso teria feito?
Como você poderia
ter melhorado as coisas?
Porque eu mereço isso.
Essas são as regras.
Você deve pedir
a porra do meu conselho,
como sempre fez.
Como fez assim que chegou aqui
como uma regente convidada,
buscando uma vaga permanente.
Você me perguntou
como eram as políticas,
quais eram os passos,
como poderíamos driblá-los.
Claro que...
essas conversas
aconteceram em outra cama.
Ou melhor, no sofá
daquele lugar horrível
- de que você não abre mão.
- A velha mágoa entra em cena.
Que cruel da sua parte
definir nossa relação
como transacional.
Você só teve uma relação
que nunca foi transacional.
E ela está dormindo
no quarto ao lado.
Parece que isso nem passou
pela sua cabeça.
Petra!
Vem cá, meu bem.
- Foi bom!
- Foi?
- Sim.
- Você quer ir ao parque?
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Por favor...
Olá. Sou Anna Franzen.
Esse é o apartamento
da minha falecida mãe.
Ah, sim.
Sinto muito pela sua mãe.
Obrigada.
Como vai a sua irmã?
A Eleanor está
em uma clínica em Neukölln.
Desculpe incomodar,
mas é que meu marido e eu
vamos vender o apartamento
e não pudemos deixar
de reparar na música.
Fico feliz que tenham gostado.
Nós queríamos saber
se você ensaia
em horários específicos,
para que a gente possa marcar
as visitas evitando eles.
Não queremos espantar
compradores potenciais
com todo o barulho.
Não, claro que não.
Não.
Não iríamos querer isso.
Apartamento à venda
Sua mãe está embaixo do chão
E agora você vai lucrar
Com o apartamento à venda
Sua irmã está trancafiada
Você trancafiou sua irmã
Vocês irão todos para o Inferno
Com seu apartamento à venda
Certo.
Aqui comigo, por favor.
Olhos aqui.
Vamos lá, atenção aqui!
Lydia...
Esta partitura é minha.
Lydia, você está confusa.
A partitura é minha!
Seu merda...
insignificante!
Está bem, está bem.
Estou bem.
SINFONIA No. 5
MARCHA FÚNEBRE
Seu voucher
da Agência de Talentos CAMI.
NÓS PERTENCEMOS AQUI
Boa tarde. CAMI.
Aguarde um momento.
Eu acho que Lisa Rich,
da Central de Reservas,
seria perfeita para você,
mas ela já está muito ocupada.
Então eu gostaria
de juntá-la ao Jake aqui.
Jake, por que você
não mostra a Lydia
o que preparou para ela?
Bem...
Queremos dar um reset.
Queremos menos, e não mais.
Queremos ser seletivos e...
reconstruir isso do zero,
então precisamos
de uma nova história.
Bem aqui.
Aqui. Obrigada.
Fique com o troco. Obrigada.
PRÊMIO DE TALENTO ESPECIAL
PARA COMPOSIÇÃO
Não se sentiram triunfantes?
Agora vocês conseguem entender
o significado de música.
É o modo como vocês se sentem
ao ouvi-la.
Finalmente,
demos aquele último grande salto.
Chegamos lá.
Sabemos o que é música agora.
E não precisamos saber muito
sobre bemóis, sustenidos,
acordes e tudo mais
para entender
o que a música nos diz.
E o mais incrível
é que não há limite
para os diferentes sentimentos
que a música faz brotar.
E alguns são tão especiais
e tão profundos
que não podem ser descritos
com palavras.
Nem sempre conseguimos nomear
aquilo que sentimos.
Às vezes sim. Podemos dizer
que sentimos alegria, prazer,
tranquilidade,
amor, ódio, o que seja.
Mas, de vez em quando,
temos sentimentos
tão profundos e especiais
que não há palavras para eles.
E é por isso que a música
é tão maravilhosa.
Porque ela consegue
dar nome a eles,
mas na forma de notas,
em vez de palavras.
É como a música se move.
Nunca se esqueçam
de que música é movimento,
sempre indo a algum lugar,
mudando, transformando
e fluindo de uma nota a outra.
E esse movimento diz muito mais
sobre o que sentimos
do que um milhão de palavras.
E agora vamos tocar
para vocês...
Tony.
Oi, Linda.
Perdão. Lydia.
Ma disse que você estaria aqui.
Deve estar se escondendo.
Por que eu estaria
me escondendo?
Não faço a menor ideia.
Não é assunto meu.
Mas você deixa
muitas pontas soltas, é fato.
O que quer dizer?
Como eu disse,
não é assunto meu.
Mas você não parece saber
de onde veio
nem para onde está indo.
Posso entrar?
Obrigada.
Perdão.
Só queríamos confirmar
se a compositora
não vai mesmo poder vir de Osaka
para o concerto.
Devo dizer que procurei
em bibliotecas musicais
pelas partituras dela,
mas não encontrei nada.
- Isso acabou de chegar.
- Ah.
Maravilha. Obrigada.
Shirley e Cirio
ficarão felizes em te mostrar
- os atrativos de nosso lindo país.
- Obrigada.
Muito obrigada.
Ah, nossa!
Podíamos parar em algum lugar
para um mergulho.
Sim, na cachoeira.
Mas no rio, não.
Por quê?
Algo de errado com a água?
Não. É que há crocodilos.
Não achei que eles viviam aqui,
tão no interior.
Eles escaparam
do filme do Marlon Brando.
Nossa.
Foi há tanto tempo.
Eles sobreviveram.
Senhora...
Aqui estão os remédios.
- 10 dólares.
- Obrigada.
Tem algum lugar aqui perto
em que eu possa conseguir
uma massagem?
Acho que possa me ajudar
com o jet-lag.
Sim.
Conheço esse lugar muito bom.
Obrigada.
Por favor, dirija-se ao aquário.
Ao... aquário?
Sim, logo ali.
Desculpe, estou confusa.
Como isso... como funciona?
Você escolhe um número.
Eu escolho um número?
Isso.
Número cinco?
Bom dia.
Antes de começarmos,
vamos falar um pouco
sobre a intenção da compositora
com esta peça.
E o que ela está buscando.
Cinco minutos.
Obrigada.
Irmãs e irmãos da Quinta Frota,
está na hora.
Manterei minha despedida breve.
Nunca fui muito bom
com palavras.
Assim que embarcarem nesta nave,
não há mais volta.
O próximo chão que seus pés tocarem
será um novo mundo.
Se algum de vocês
perdeu a coragem,
afaste-se agora
e que ninguém o julgue.