EM NOME DE DEUS,
O MISERICORDIOSO
Trabalhadores?
Trabalhador?
Quer trabalhadores?
Não.
-Você quer trabalhadores?
-Quantos?
Leve dois.
-Olá, senhor.
-Olá.
-Tudo bem com vocês?
-Tudo.
-O que estão fazendo?
-Brincando de carrinho.
Estamos dirigindo o carro.
Vamos passar a marcha,
fazer ele andar...
Quanto custa uma refeição?
Vá direto ao assunto.
100.000 tomans não é nada!
Como pagaremos de volta?
Certo, o que eles querem?
Onde podemos encontrar
as escrituras?
Não desligue!
Quer usar o telefone?
O quê?
-Quer usar o telefone?
-Não.
Sim, estou ouvindo.
Onde?
Na frente do museu?
Quando?
Está bem.
Até logo.
-Posso levá-lo.
-Não, estou trabalhando.
-Estou indo para lá.
-Estou trabalhando.
-Não seja orgulhoso.
-Já disse que estou trabalhando.
Vem cá.
Só um minuto, por favor.
Oi.
-Tudo bem?
-Tudo.
Se estiver com problemas
financeiros, posso ajudá-lo.
Não.
-Não tem problemas financeiros?
-Não.
Posso ajudá-lo.
Saia daqui
se não quiser levar um soco.
Fora!
-Que a paz esteja com você.
-Tudo bem?
-Tudo, obrigado.
O que você está recolhendo?
Sacos plásticos.
Para quê?
Eu recolho por aqui
e depois levo
para perto da fábrica.
Quer dizer que você vende?
O que aconteceu
com seu dedo?
Eu me cortei hoje de manhã.
Aqui?
Que camisa legal!
Onde conseguiu?
Eu achei ali
na semana passada.
É uma cor bonita,
fica bem em você.
Sabe o que está escrito?
De onde você é?
Mijão!
Está todo mijado.
-Não ligue para eles.
-Estão brincando.
-De onde você é?
-Perto de Lorestan.
Então, não é daqui,
é de Lorestan.
-Você também é de Lorestan?
-Pode-se dizer que sim.
Quanto ganha por dia?
200, 300, 400,
600, 700...
O que faz com o dinheiro?
Envio para a minha família.
Quer se casar?
Não, estou ajudando
minha família.
Ajudando?
Se eu lhe pedisse algo,
faria para mim?
O quê?
Um trabalho bem remunerado.
Eu não sei.
Só recolho e vendo plástico.
Aonde você vai?
GOSTO DE CEREJA
-Aonde você vai?
-Vou para o quartel.
Venha, eu te levo.
-Que a paz esteja com você.
Está tudo bem?
Aonde vai?
Logo ali.
Não é muito longe.
No quartel lá adiante?
-Perto do reservatório?
-Isso.
Você parece cansado.
É, estou.
-Está exausto?
-Estou.
Um soldado nunca se cansa.
O que você espera?
Vim andando de Darabad.
-De Darabad?
-Isso.
Mas hoje é feriado.
Estou de plantão hoje
até as 18h.
E o que vai fazer depois?
Aonde vai?
Vou à casa da minha tia.
Ela morreu,
e eu moro com o marido dela.
Ele é zelador.
Há quanto tempo se alistou?
-Há quanto tempo se alistou?
-Há dois meses.
-Ainda está em treinamento?
-Estou.
De onde você é?
Do Curdistão.
-E está no exército aqui?
-Estou.
Vai ficar aqui
ou voltar depois?
-Não, eu vou voltar.
-Como?
-Vou voltar pra casa.
-Para o Curdistão?
-Isso.
-Que bom!
O que você fazia
no Curdistão?
Eu era agricultor.
Agricultor?
Você estudou?
-Você ia à escola?
-Não por muito tempo.
Bem...
Você largou?
Por quê?
Sabe como é...
Quantas pessoas
são na sua família?
São 9.
-9?
-É.
-E todos trabalham?
-Sim, todo mundo.
-Conhece alguém em Teerã?
-Conheço.
-Tem parentes lá?
-Tenho.
Tenho dois irmãos em Teerã.
Por que não mora com eles?
Eles são casados, têm filhos
e moram em casas pequenas.
Não dá.
Você tem dinheiro?
Soldados recebem dinheiro.
-Dinheiro?
-Um pouco, não ganhamos muito.
É o suficiente pra você?
Não é o suficiente.
Quando tem que voltar?
Às 18h.
São 17h agora.
Gosta tanto de lá que chega
uma hora mais cedo?
Na verdade, não.
Tenho uma hora de bobeira.
Quer dar um passeio?
Tenho um trabalho que paga bem,
para complementar sua renda.
-Quero estar no quartel às 18h.
-O quê?
Quero estar de volta às 18h.
Eu levo você de volta.
Não se preocupe,
você não vai se atrasar.
Vamos? Pode ser?
Vamos.
Você vai estar de volta às 18h.
Não se preocupe.
Você disse
que o quartel
não é divertido?
Eu me divertia
durante o serviço militar.
Foi a melhor época
da minha vida.
Conheci
meus melhores amigos lá.
Especialmente
nos primeiros 6 meses.
Nós acordávamos
às 4 da manhã.
Depois do café,
engraxávamos as botas
e íamos nos exercitar.
O major ia conosco.
Havia de 40 a 45 homens
no regimento.
O major começava a contar.
Ele nos fazia repetir:
"Um.
Dois.
Três.
Quatro."
Você também conta?
É igual?
É?
Como você conta?
-Você é tímido?
-Sou.
É?
Por quê? Você não conta
com seus amigos no quartel?
Conto.
Então, você não
me vê como amigo.
Claro que sim.
Somos amigos.
Não, você age
como se não nos conhecêssemos.
-Não é isso.
-O que é, então?
Não é isso.
Escute, era assim que fazíamos:
"Um.
Dois.
Três.
Quatro."
Um, dois, três, quatro.
-Vamos, repita comigo: "Um."
-Um.
Dois, três.
É assim que você faz
no quartel?
-Soldados não contam assim.
-Eu não consigo.
Está indo muito longe.
Preciso saber o que quer.
-Tem algo para fazer?
-Tenho.
Sabe, rapaz,
no seu lugar,
eu não perguntaria
qual é o serviço,
só se paga bem.
Para alguém como você,
o que importa é o dinheiro.
Trabalho é trabalho.
É fácil,
se pensar dessa forma.
Não é um serviço comum,
nem o pagamento.
Em 10 minutos, poderá ganhar
o salário de 6 meses.
Qual é o serviço?
Esqueça o serviço.
O que importa é o dinheiro.
Você tem
que me dizer o que é.
Quando pedem a um operário
para fazer uma escavação,
ele pergunta se é
para um hospital,
um manicômio,
uma mesquita ou escola?
Não, ele faz o trabalho
e recebe por isso.
Já foi operário?
Já.
Já lhe disseram
o que estava escavando?
-Não, ninguém disse nada.
-E por que está me perguntando?
Você me ajuda,
e eu lhe pago.
Não é difícil,
você vai ver.
Está bem?
Aonde você está indo?
Tenho que voltar
ao quartel às 18h.
Eu vou levá-lo de volta.
Espere um pouco.
Quero sair!
-Quer sair?
-Sim.
Quer ir ao banheiro?
Não, quero ir embora.
Por que eu pedi que viesse?
Acha que sou maluco?
Pareço maluco?
Eu estava pensando
que tenho que voltar.
Prometi que voltaria até as 18h,
e vai voltar.
Espere um pouco.
Vamos, saia um minuto.
-Preciso voltar.
-Saia, e eu explico.
Está vendo aquele buraco?
Bem ali.
Preste atenção.
Às 6h, venha aqui
e me chame duas vezes:
"Sr. Badii! Sr. Badii!"
Se eu responder,
pegue minha mão e me tire de lá.
Tenho 200.000 tomans
no carro.
Pegue e vá embora.
Se eu não responder,
jogue 20 pás
de terra sobre mim.
-Depois pegue o dinheiro.
-Me leve de volta.
Fique com ele.
Não quero confusão.
-Que confusão?
-Não quero. Já é tarde.
Preciso voltar
para o quartel agora.
Não quero me envolver nisso.
Não pode jogar 20 pás
de terra naquele buraco?
Preciso de você.
Se quiser, posso até implorar.
Quer que eu implore?
É o que você quer?
Não, implorar pra quê?
O que significa "necessidade"?
O que significa "ajuda"?
Não se cobra por ajuda,
mas vou lhe dar o dinheiro,
vou ajudá-lo.
Não precisa do dinheiro?
Tem certeza?
Claro que preciso.
Então?
200.000 não bastam?
Não é isso.
Não posso fazer isso por você.
Não é questão de dinheiro.
Não pode jogar terra
em um buraco?
Posso,
mas não em cima de alguém,
na cabeça de alguém.
Não posso jogar
terra em alguém.
Se estiver vivo,
vou levantar e responder.
Escute, preciso da sua ajuda.
Não estou louco.
Quando você jogar a terra,
o homem não vai estar vivo.
Se estivesse,
não estaria no buraco.
Entendeu agora?
Você entendeu?
Entendi.
Então, se entendeu,
venha ver.
Venha ver.
Venha.
Quando voltar, às 6h...
Seu quartel fica ali?
De lá até aqui,
você vai levar
apenas 20 minutos.
Você vai chamar
meu nome duas vezes:
"Sr. Badii! Sr. Badii!"
Se eu responder,
segure minha mão
e me ajude a sair.
Vai receber por isso.
Mas, se eu não responder...
Saia.
Saia!
Saia e venha ver!
É a vontade de Deus.
Eu preciso de você,
e você não quer me ajudar.
Você não quer me ajudar?
Não vai me enterrar vivo!
Neste momento, estão enterrando
dezenas de pessoas,
enquanto conversamos aqui.
Nunca viu um coveiro?
Nunca.
Não sou coveiro.
Não enterro pessoas.
Eu sei que não é coveiro.
Se eu quisesse um coveiro,
teria chamado um.
Preciso de você.
Você é como meu filho.
Me ajude.
Vou ter que implorar?
É o que você quer?
Não há necessidade disso.
Então, saia
e venha dar uma olhada.
Talvez você se convença.
20 pás de terra.
Só 20.
Cada uma vale 10.000 tomans.
De onde você é?
-Do Curdistão.
-Você é curdo!
Os curdos são valentes.
Seu povo lutou
em muitas guerras,
conhece o sofrimento.
Suas cidades
foram dizimadas.
Você já deve ter usado
uma arma, certo?
Sabe o que é uma arma?
Por que recebeu uma?
Para matar quando precisar.
Não quero lhe dar
uma arma para me matar.
Vou lhe dar uma pá.
Uma pá.
Você é agricultor, não é?
Finja que está
arando a terra,
e eu sou o adubo que você
vai espalhar debaixo da árvore.
Isso é difícil?
Sua missão é usar uma arma,
não uma pá.
Não pode nem usar uma pá!
Obrigado!
Muito obrigado!
Sobe aí atrás!
-Que a paz esteja com você.
-Como vai?
-Bem, obrigado.
-Que máquina é essa?
-De fazer cimento.
Fazer cimento.
Por que não está funcionando?
O lugar está fechado.
Os operários não estão aqui.
Então, o que faz aqui?
Sou o segurança.
-Está sozinho?
-Estou.
Sozinho.
Gosta de ficar sozinho?
Venha me fazer companhia.
-Não quero atrapalhar.
-Suba aqui!
-Tenho que subir esta escada?
-Tem.
-Como consegue subir aqui?
-Estou acostumado.
-Está acostumado.
-Estou.
-Que a paz esteja com você.
Que lugar bonito!
Bonito?
Só tem terra e poeira.
Não gosta de terra?
A terra nos traz
tudo de melhor.
Então, de acordo com você,
tudo que é bom volta à terra.
De onde você é?
Sou afegão.
-De onde?
-Mazar-e Sharif.
Que nome estranho...
Onde é esse "Mazar"?
É o túmulo de Imã Ali.
É um lugar de peregrinação.
O túmulo de Imã Ali
não fica em Najaf?
Mas algumas pessoas pensam
que fica em Mazar-e Sharif.
Estranho...
O que está fazendo?
Estou preparando um omelete.
Mas não está muito bom.
Vou fazer um chá.
Muito obrigado.
Não fica entediado
aqui sozinho?
Estou acostumado a ficar aqui
e a ficar sozinho também.
Conhece aquele homem?
Conheço, ele é da minha terra.
É afegão?
Sim, é seminarista.
Veio para o feriado.
Seminarista?
Devia estar no seminário.
Ele se sentiu só
e veio me ver.
Vai ficar aqui
2 ou 3 noites.
Vai ficar de vez?
Claro que não.
Apenas 3 noites.
Não entendi o que disse.
-Vai ficar aqui esta noite?
-Vai, sim.
Então, você não vai
ficar sozinho.
Não, não vou ficar só.
-Ele também é afegão?
-É.
-São muitos afegãos por aqui!
-Sim.
Vieram muitos depois
da guerra no Afeganistão.
Entre 2 e 3 milhões de afegãos
vivem no Irã.
Com a guerra aqui,
por que eles não voltaram?
A guerra contra o Iraque
era problema dos iranianos.
Mas a guerra do Afeganistão
foi problema nosso.
Nossa guerra
não lhes diz respeito?
Nós ficamos preocupados
com a sua guerra,
mas a guerra no Afeganistão
foi mais difícil
e sofrida pra nós.
Me diga uma coisa:
hoje é feriado,
por que está aqui sozinho?
Está triste, e eu também.
Vamos dar
uma volta de carro,
espairecer um pouco,
conversar.
Eu sou o segurança daqui.
Estou trabalhando.
-Um guarda aqui?
-É.
Quem vai carregar
uma máquina tão pesada?
É feriado.
Ninguém precisa de guardas.
Vamos tomar ar fresco.
Não vai ter problema.
É o meu dever.
Todos temos responsabilidades.
-Não posso sair do meu posto.
-Não pode mesmo?
Não, sinto muito.
Pensei que poderíamos
tomar um ar.
Vou falar com seu amigo
seminarista.
Quem sabe ele não quer
dar uma volta de carro?
Eu fiz chá.
Fica para depois.
Até logo.
-Tente pelo outro lado.
-A escada está solta.
É perigosa!
É melhor consertá-la.
Você pode colocar
um fio ao redor dela.
Tudo bem com você?
Sim, obrigado.
Você é afegão, não é?
Sou.
O que faz aqui?
Tenho três dias de folga.
Eu estava me sentindo só
e deprimido.
Meu amigo Ahmad
também estava só,
então, vim visitá-lo.
Eu perguntei
o que está fazendo no Irã.
Estudo no seminário
em Tchizar.
No Afeganistão,
vocês não têm seminários?
Temos alguns.
Mas teve uma guerra.
E, como meu seminário
não era muito bom,
meu pai me disse
para estudar no Irã ou em Najaf.
Então, vim estudar no Irã.
E seu pai lhe manda dinheiro
para pagar os estudos?
Meu pai não é rico.
O seminário
me paga 2.000 tomans.
Durante o verão,
eu trabalho,
economizo
e guardo o dinheiro.
Que tipo de trabalho
você faz?
Eu faço trabalhos simples,
sou operário.
Não sabia que seminaristas
trabalhavam como operários.
Quando você precisa,
tem que trabalhar.
Então, se tiver um trabalho,
você aceita?
Aceito.
Não está se perguntando
por que eu lhe ofereci
uma carona?
Estou.
Sei que seu dever é
pregar e guiar as pessoas.
Mas você é jovem, tem tempo,
pode fazer isso depois.
Eu preciso das suas mãos.
Não preciso da sua língua
nem da sua mente.
Tenho sorte
por essas mãos
pertenceram
a um fiel de verdade.
Com paciência,
com persistência
e com perseverança,
você entenderá
que é perfeito
para esse trabalho.
Ainda não me disse
o que tenho que fazer.
Sei que minha decisão
vai contra suas crenças.
Você acredita
que Deus dá a vida
e a tira quando quer.
Mas chega uma hora
em que um homem
não consegue
seguir em frente.
Está exausto
e não pode esperar por Deus.
Então, ele resolve
agir sozinho.
É o que chamamos
de suicídio.
Entenda,
a palavra "suicídio"
não foi criada apenas
para constar no dicionário.
Ela precisa
ser aplicada na prática.
E essa é a aplicação.
O homem decide
quando aplicá-la.
Não entendi.
Me diga o que preciso fazer.
Se eu puder,
farei pra você.
Eu decidi me desfazer
da minha vida.
O motivo?
Não ajudaria se você soubesse
e não posso falar.
Você não entenderia.
Não é porque
você não entende,
mas você não pode sentir
o que eu sinto.
Você pode se solidarizar,
entender
e ter compaixão.
Mas não pode
sentir o que eu sinto.
Você sofre, e eu também.
Eu entendo você,
você entende a minha dor,
mas não pode senti-la.
E, por isso,
eu peço que seja um muçulmano
de verdade e me ajude.
Você consegue?
Eu entendo.
Mas suicídio é errado,
já que o hádice,
nossos Doze Imãs e o Alcorão
falam do suicídio
e dizem que o homem
não pode se matar.
Deus dá ao homem um corpo.
O homem não deve
atormentar esse corpo.
Eu entendo, mas suicídio,
-visto de todos os ângulos...
-Tem razão.
Mas eu lhe disse
que não precisava de sermão.
Se eu quisesse sermão,
teria pedido a alguém
mais experiente,
que já tivesse
concluído os estudos.
Só estou pedindo uma mão.
Minha mão faz
a justiça de Deus.
O que você quer
não seria justo.
Sei que suicídio
é pecado mortal.
Mas ser infeliz
também é um grande pecado.
Quando está infeliz,
você magoa as outras pessoas.
Isso também não é pecado?
Magoar os outros
não é pecado?
Magoar sua família,
seus amigos,
magoar a si mesmo,
isso não é pecado?
Se eu magoar você,
não é pecado?
Mas se eu me matar, é?
Você tem razão.
Magoar pessoas próximas a você
também é um grande pecado.
Acho que Deus é
tão piedoso e tão grande
que não quer
que suas criaturas sofram.
Deus é tão grande
que não pode
querer nos forçar a viver.
É por isso que concede
ao homem essa solução.
Já pensou no sentido
de tudo isso?
Já pensei, sim,
mas não como você.
Essa conversa não vai
nos levar a lugar algum.
Não é hora nem lugar.
Saia agora.
Ao lado daquela árvore
tem um buraco.
Vá e dê uma olhada.
Eu explico depois.
Vá.
Dê uma olhada.
Entre.
Agora vou explicar.
Eu decidi que vou tomar
todos os meus comprimidos
para dormir hoje
e depois me deitar
naquele buraco
e dormir.
O que quero que faça
é que espere até o amanhecer
e venha até aqui
como um bom irmão
e me cubra com terra.
É só isso.
É claro
que eu sigo o Alcorão
quando diz...
Esse trabalho vai lhe trazer
a recompensa do Céu,
além de recompensa material,
já que não vai precisar
trabalhar no verão.
O Alcorão diz:
"Não cometerás suicídio."
Qual é a diferença
entre matar alguém
e matar a si mesmo?
Matar a si mesmo é matar.
Então, o que resolveu?
Por que não sobe comigo?
Meu amigo fez um omelete
e está cheirando bem.
Vamos comer.
Você encontrará uma solução.
Obrigado,
mas eu não vou comer.
Ovos não me fazem bem.
Até logo!
-Adeus!
Senhor! Senhor!
Tire seu carro daqui.
A escavadeira tem que trabalhar.
Libere o caminho.
Tire seu carro.
A escavadeira tem que trabalhar.
O que está fazendo aqui?
Aqui não é lugar
para ficar sentado.
Está doente?
Vamos, tire seu carro!
Não pode dormir aqui!
Se quiser cimento,
tem que ir ao escritório.
Vamos, tire o carro.
O que está fazendo aqui?
Está doente?
Quer um chá?
Levante-se e tire seu carro.
Vamos.
Obrigado.
Então, não tem
mais perguntas?
Não.
Já sabe onde é? Aquela árvore
é um ponto para se localizar.
Sei.
Então, não tem mais perguntas?
Nem problemas?
Sem problemas, mas...
Mas o quê?
Quando você quer
ajudar alguém,
tem que fazer isso
da forma correta, de coração.
É melhor,
mais justo e razoável.
Você pode até usar as mãos
em vez da pá.
Guarde seus sentimentos
para coisas mais importantes.
Como assim?
Qual é o seu trabalho?
Eu já lhe disse
qual é o meu trabalho.
Qual é a sua especialidade?
Escavar terra não requer
especialidade.
Eu só escavo terra.
Se puder ajudar
de outro modo,
eu prefiro.
Faça o que estou pedindo.
Mas que ajuda?
Se um homem quer ajudar
seu próximo,
deve fazer de outro modo.
Ele pode salvar uma vida.
Não vou ser responsável
pela morte de uma pessoa,
mas, já que pediu,
minha resposta é sim.
Mas é difícil.
Admita que não é fácil!
Se não explicar
seu problema,
quem poderá ajudá-lo?
Você não me conhece.
Mas você tem parentes,
amigos, um irmão.
Me desculpe
por me intrometer,
mas ou é problema
de família,
ou problema de dívida.
Todo problema tem solução.
Mas, se você não falar,
ninguém vai poder ajudá-lo.
Todos temos
problemas na vida.
Se todos escolhêssemos
essa solução para cada problema,
não haveria
mais ninguém no mundo.
Não é? Ninguém!
Nem uma alma viva!
Vire à esquerda, por favor.
-Não conheço esta estrada.
-Eu conheço.
É mais longa,
mas é melhor e mais bonita.
Sou prisioneiro deste deserto
há 35 anos.
Vou lhe contar algo
que me aconteceu.
Foi logo depois
que me casei.
Tivemos todos os tipos
de problemas.
Estava tão farto de tudo
que resolvi
colocar um fim em tudo.
Um dia,
antes de o Sol nascer,
coloquei uma corda
no meu carro.
Eu estava decidido,
queria me matar.
Eu parti para Mianeh.
Isso foi em 1960.
Eu cheguei à plantação
de amoras.
E parei lá.
Ainda estava escuro.
Joguei a corda na árvore,
mas ela não prendeu.
Tentei uma vez,
mas não consegui.
Tentei outra vez
e não consegui.
Então, subi na árvore
e amarrei
a corda bem firme.
Então, eu senti algo macio
em minhas mãos.
Eram amoras.
Deliciosas amoras doces.
Eu comi uma.
Estava suculenta.
Comi mais uma e mais uma.
Então, eu notei
que o Sol estava nascendo
por cima da montanha.
Que Sol!
Que paisagem!
Que verde!
De repente, ouvi as crianças
a caminho da escola.
Elas pararam para me olhar
e me pediram
que eu balançasse a árvore.
As amoras caíram,
e elas comeram.
Eu me senti feliz.
Então, peguei umas amoras
para levar para casa.
Minha mulher ainda
estava dormindo.
Quando acordou,
ela também comeu as amoras
e também gostou.
Eu saí para me matar
e voltei com amoras.
Uma amora salvou
minha vida.
Você comeu amoras,
sua mulher também,
e ficou tudo bem.
Não foi bem assim,
mas eu mudei.
Ficou melhor depois,
mas eu havia mudado de ideia.
Eu me sentia melhor.
Todo homem neste mundo
tem problemas na vida.
As coisas são assim.
Há muitas pessoas no mundo.
Não existe uma família sequer
sem problemas.
Eu não sei o seu problema,
senão, poderia
explicar melhor.
Quando vai ao médico,
você diz onde dói.
Você não é turco, é?
Vou lhe contar uma piada.
Não se ofenda.
Um turco
vai ao médico e diz:
"Quando toco o corpo
com o dedo, dói.
Quando toco a cabeça, dói;
quando toco a perna, dói;
quando toco a barriga, dói;
quando toco a mão, dói."
O médico o examina e diz:
"Seu corpo está bem,
mas seu dedo está quebrado!"
Meu caro,
sua mente está doente,
mas não há nada
errado com você.
Mude sua forma de pensar.
Eu saí de casa
para me matar,
e uma amora me fez mudar.
Uma amora comum,
sem importância.
O mundo não é
como você vê.
Você tem que mudar
sua perspectiva e mudar o mundo.
Seja otimista.
Veja as coisas
de modo positivo.
Você está na flor da idade!
Quer cometer suicídio
por causa
de um pequeno problema.
Um único problema.
A vida é como um trem
que segue sempre adiante
até chegar ao fim da linha,
na estação final.
A morte nos espera
É claro,
a morte é uma solução,
mas não no início,
não quando se é jovem.
Desculpe por fazer você pegar
esta estrada esburacada.
Eu não sabia.
Você acha que algo é bom,
então, se dá conta de que não é.
O principal é pensar bem.
Você acha que está
fazendo algo certo,
mas depois você se da conta
de que estava errado.
Vamos, fale alguma coisa.
Me dê um descanso.
Já falei muito,
já disse tudo.
Já fiz um discurso inteiro.
Fale alguma coisa.
Vire à esquerda aqui.
Então, se não vai falar,
eu vou falar mais.
Se não vai falar, eu falo.
Você perdeu a esperança?
Já acordou de manhã
e olhou para o céu?
Ao amanhecer, não quer ver
o nascer do sol?
O céu vermelho e amarelo
durante o pôr do sol?
Não quer mais ver isso?
Você já olhou para a Lua?
Não quer ver as estrelas?
A noite de lua cheia,
não quer mais ver de novo?
Prefere fechar os olhos?
Agora, pegue a direita
na bifurcação.
As pessoas do outro lado
gostariam de vir aqui,
e você quer correr pra lá.
Não tem vontade de beber
água da fonte de novo?
Ou de lavar o rosto
nessa água?
Vire à direita.
Se observar
as quatro estações,
todas elas dão frutas.
No verão, há frutas,
no outono, também.
O inverno dá frutas diferentes,
e a primavera também.
Nenhuma mãe consegue
encher a geladeira
com essa variedade de frutas
para os filhos.
Nenhuma mãe consegue fazer
tanto por seus filhos
quanto Deus faz
por suas criaturas.
Você quer recusar isso tudo?
Quer desistir disso tudo?
E nunca mais sentir
o gosto das cerejas?
Não faça isso. Sou seu amigo.
Eu lhe imploro!
Vire à direita.
Esta é a estrada principal.
Vire à esquerda.
Antes que eu saia,
vou recitar
um poema em turco.
Significa:
"Meu amor, estou partindo.
Venha para mim.
Estou sendo levado
do jardim do meu amigo.
Venha para mim.
Dos dias felizes
do passado,
caí em momentos difíceis.
Venha para mim."
Me diga, mal nos conhecemos.
Se você partir,
sou seu amigo.
Se ficar, sou seu amigo.
De qualquer modo,
sou seu amigo.
Se ficar, sou seu amigo.
Se partir, também sou.
Adeus.
Você trabalha aqui?
Espere.
Me diga o que vai fazer.
Eu já disse que trabalho
no Museu de História Natural.
Não, amanhã de manhã.
Amanhã, ao amanhecer,
vou chamar duas vezes:
"Senhor...
Senhor..."
Badii!
Badii, e você vai responder.
Então, vou pegar sua mão
e ajudá-lo a sair.
E se eu não responder?
Você vai responder!
Se Deus quiser,
sei o que vai dizer.
Mas e se eu não responder?
Farei o que me pediu.
Não se preocupe.
Diga para me deixar
tranquilo.
Algumas coisas
são mais fáceis fazer
do que falar.
De qualquer modo,
vai fazer.
Se não fosse por meu filho,
eu não faria.
Acredite, é difícil.
Mas estamos combinados.
Amanhã,
eu venho e cubro você
com terra.
Depois pega o dinheiro
e vai embora.
Que alívio pra você!
Tenho que ir,
as crianças estão esperando.
Que esse dinheiro ajude
a curar seu filho.
Mantenha sua promessa
ou não será abençoado.
Espero que você fique bem.
Pegue isto agora.
Amanhã terá o resto.
Obrigado por me trazer de volta.
Obrigado!
Então, nos vemos
amanhã às 6h.
Quer dizer, você vai
me ver às 6h amanhã.
Se Deus quiser,
você também me verá.
Pegue o dinheiro.
Não, obrigado.
Depois do serviço.
Senhor, por favor,
pode tirar uma foto?
Está tudo pronto.
É só apertar o botão.
Muito obrigada.
O que está fazendo?
Está com pressa de morrer?
Ele é louco!
Senhor!
-O que foi?
-Por favor.
Quero falar com o homem
que acabou de chegar.
-Muitos homens chegaram.
-Estava de casaco azul.
Qual é o nome dele?
Ele trabalha aqui.
Carregava uma sacola.
Muitos homens
trabalham aqui.
Tinha uma sacola
cheia de aves
para empalhar
com os alunos.
Qual é o nome dele?
Não sei. Ele tem
um filho doente, com anemia.
Ah, o velho
que trabalha dando aula.
O sr. Bagheri.
Sim, o sr. Bagheri.
Poderia chamá-lo?
Não podemos fazer isso.
-Posso entrar?
-Precisa comprar ingresso.
Por favor!
Quanto custa?
100 tomans.
-Aqui,
-O ingresso.
Onde fica?
Siga o caminho,
vire à direita,
atrás do prédio,
fica a taxidermia.
-Taxidermia. Obrigado.
-De nada.
-4, por favor.
-Certo.
-Onde é a taxidermia?
-Naquele prédio lá.
Obrigado, sr. Bagheri.
Mais perdizes.
Também serve.
É questão de sorte.
Por favor, meninas...
Um perdiz ou um codorniz.
Devíamos estudar codornizes.
As aves não caem na rede
para deixá-las feliz.
Sr. Bagheri,
tem alguém aqui.
Primeiro, coloquem-nos
deitados de costas
e molhem as penas do tórax
com uma esponja.
Depois, usem um bisturi
para abri-los
ao longo de toda
a extensão do corpo.
Não cortem muito fundo,
senão, as vísceras
vão sair para fora.
Sr. Bagheri, sente-se aqui.
Não posso.
Estou ocupado.
-O senhor está bem?
-Estou.
O jaleco fica bem no senhor.
Muito obrigado.
O que estava fazendo?
Que aves entregou
para elas?
Codornizes.
Codornizes?
O senhor matou?
Sim, para o trabalho.
Então, está tudo bem?
-Tenho algo para lhe dizer.
-Diga.
Quando vier pela manhã,
traga duas pedras pequenas
e jogue-as em mim.
Talvez eu esteja dormindo
e ainda esteja vivo.
Duas pedras não bastam.
Vou usar três.
-Sr. Bagheri!
-Sim.
Sacuda os meus ombros também.
Talvez eu ainda esteja vivo.
O senhor me prometeu!
Mesmo que eu seja decapitado,
manterei minha palavra.
O senhor prometeu.
Não me decepcione, sr. Bagheri.
Está me ouvindo?
Estou.
Diga para seus homens
descansarem perto da árvore.
A filmagem acabou.
Agora nós só vamos
gravar o som.
Está bem.