É difícil lembrar,
ao se prender a apenas
alguns vislumbres.
A linha entre o que vi e o que
pensei que vi, está borrada.
Me lembro que foi um verão frio.
Havia mais frio por vir.
Em nossa casa também fazia frio.
E, na aldeia, eles vigiavam
minha mãe a cada passo.
Me lembro de momentos,
que apenas entendi depois,
e agora estão muito longe.
As abelhas dançando.
O som de sussurros.
Segredos por toda parte.
Como poderia saber o que aconteceria
quando eu lhes dissesse?
ESCÓCIA, 1952
Você está bem, Charlie?
Você tem lutado, Charlie Weekes?
- Joe pegou minhas bolinhas.
- Bem, contou até dez?
Eu fiz isso, mas ele ainda
tinha minhas bolinhas.
Venha para casa tomar chá.
Então, onde digo que você estará hoje
à noite, se sua mãe vier atrás de você?
Na Igreja.
Você deveria vir. Mamãe disse
que você gostava de dançar.
Sim. Aposto que ela
disse mais que isso.
Charlie, não quero isso em casa.
Eles são para desnatar. Papai
disse que poderíamos ir no verão.
Não sei quando seu
pai voltará, Charlie.
Quero encontrar mais
pedras para o papai.
Está morando com ela, aparentemente.
Fugindo de sua senhoria.
Diga olá à sua tia Pam.
Bem, nos vemos amanhã.
Adeus!
Charlie, as botas.
- Mãe?
- Sim, amor?
Quer que eu leia para você?
Sim.
Este estaria bem.
"Era uma da tarde quando saímos
do número 3, Lauriston Gardens.
Sherlock Holmes levou-me para o
posto telefônico mais próximo"...
Me deixe ir! Me deixe ir!
Me deixe ir.
Me deixe ir!
Charlie?
Mais devagar, mais devagar.
O que está acontecendo?
Eles estavam dizendo
coisas sobre a mamãe.
Vamos.
Não quero que mamãe saiba
que eu estava brigando.
Não se preocupe, vamos
pensar em algo.
Entre.
Deus! O que aconteceu aqui?
Eu tropecei em uma pedra.
Pode me mostrar onde dói?
Sou a Dr. Markham.
Qual é o seu nome?
- Charlie.
- Quando se machucou?
- Depois da escola.
- Você é irmã dele?
- Prima.
- Onde está sua mãe?
Ela tem varicela.
Charlie.
Bem, é apenas uma contusão.
Nada quebrado.
- É um favo de mel?
- Gosta de abelhas?
Elas os fazem com a boca.
Um homem fez isso com
um cinzel e um martelo.
- Quem foi?
- Meu pai.
Ele era o médico aqui.
- Onde está agora?
- Ele se foi.
Há colméias no seu jardim.
Você gostaria de vê-las?
Certo. Passe no domingo
e eu vou te mostrar.
Obrigada.
Não se preocupe, eu
tenho. Sinto muito.
- Aí está você.
- Deve tomar o chá.
- Onde você esteve?
- Eu o levei à loja de doces...
e sua camisa ficou pegajosa,
então conseguimos outra.
O que aconteceu?
Eu tropecei em uma pedra.
Você está bem?
Vamos trocar você.
Obrigada, Annie.
- Certo. Quer que eu fique?
- Não.
Vamos colocar uma camisa.
Tem que ter cuidado
nesta época do ano.
Certifique-se de que
não se misturem.
Se a colônia crescer demais,
algumas abelhas irão procurar
por um novo lar.
Olhe. Tem mel.
- Onde elas vão?
- A qualquer lugar.
Em algum lugar escuro e quente.
- Uma vez as encontrei na lareira.
- Olhe isto.
- Você gosta dela.
- É uma garota?
A maioria das abelhas que
você verá são meninas.
Sabe, meu pai dizia que você deveria
contar seus segredos para as abelhas,
assim, elas não voarão
para longe.
Você conta seus segredos
para as abelhas?
Eu costumava fazer isso.
- E funcionou?
- Bem, elas ainda estão aqui.
Talvez elas se lembrem.
Por que você saiu de casa?
- Eu fui para um internato.
- Então, por que voltou?
Queria voltar para casa e as
abelhas morreriam sem mim.
Tome.
Pode anotar o que você observar.
Mudanças no clima, onde
as flores crescem melhor,
algo que pode ser significativo.
- É isso que você faz?
- Bem, médicos precisam fazer isso.
Observamos e ouvimos.
Se ouvir com atenção,
pode entender as pessoas,
mesmo quando elas não falam.
O mesmo acontece com as abelhas.
Minha mãe está triste.
Não sei o que fazer.
Sra. Weekes?
Sra. Weekes? O
aluguel está atrasado,
todavia.
Sra. Weekes, esta é a
sua última advertência.
Por que você não sai
para dançar, mãe?
Eu prefiro dançar com você.
- Vamos mãe.
- Continue.
Estes não são da
biblioteca, Charlie.
O novo médico me
deu um presente.
Posso te ajudar em alguma coisa?
Gostaria de falar com
o médico, por favor.
Gostaria de perguntar
a ele por que está...
convidando um menino de
dez anos para sua casa,
e subornando-o para
voltar com isso.
- Com Heidi?
- Sim, com Heidi.
Mãe!
- Espera o médico em casa?
- Olá, Dra. Markham.
Olá, Charlie
Charlie queria ver as abelhas.
Tais subornos não foram discutidos.
- Eu não acreditei...
- Disse que gostava da Heidi, mãe.
Sim. O filme.
- Shirley Temple?
- A dança dela.
- Meus sapatos não combinam.
- Não, não combinam.
Me desculpe se foi um incômodo.
Não foi.
Pode vir a qualquer hora.
Ele está lhe contando segredos.
Ele não costuma
esconder as coisas de mim.
"Esconda-se de seus vizinhos
o quanto quiser,
mas tudo o que acontecer
tem que dizer às abelhas ".
Algo assim. Isso é Kipling, não?
Pensei que era uma
superstição local.
Existem muitas dessas.
As abelhas começam a
reconhecer as vozes.
E passos, às vezes.
As vibrações.
Me desculpe, não tenho colheres.
Meu pai leiloou quase
tudo antes de morrer.
Esperava que vivesse
aqui sem colheres?
Esperava que vendesse a casa.
Provavelmente teria sido
a coisa mais sensata.
Ficaria orgulhoso de saber
que assumiu seu cargo.
- Acho que ficaria surpreso.
- Sim.
Dunloth pode levar um tempo...
se acostumar com uma médica.
É um pouco moderno para eles.
É isso que eu gosto nela.
Esta cidade sempre me pareceu...
Parada no tempo.
Como se Tam ou Shanter
pudessem se sentar...
no ponto de ônibus, ao
lado dos trabalhadores.
Eu não posso dizer
que havia dado conta.
- Você não é de Dunloth.
- Não, sou de perto de Manchester.
Meu pai e Rob, o pai de
Charlie, não se davam bem.
Então, quando descobri
que ia ter Charlie,
viemos morar com
os parentes de Rob.
E então ele voltou
para a guerra.
E me deixou aqui, com
minha voz diferente.
E um bebê maior que
meu casamento.
Quando ele voltou, havia mudado,
como se nunca tivesse
voltado para casa.
Ninguém falava comigo,
exceto Charlie. Sinto muito.
Às vezes se sente como se...
Está separada de tudo.
Até mesmo de Charlie.
Você conhece essa sensação?
Mãe! Elas me reconhecem!
Ela riu.
Vocês conseguiram isso?
Bem, é melhor irmos.
Eu te agradeço.
Seja bem vinda.
A ambos.
Você sabe que sempre
pode me dizer coisas.
Se prometer sempre
me dizer a verdade,
eu prometo que sempre
vou acreditar em você.
E você sempre vai
me dizer a verdade?
Sim.
Prometido.
Posso voltar a
visitar as abelhas?
Sim.
Sim, sim, pode.
Querido pai...
Rob parou de pagar o aluguel.
Você sabe onde encontrá-lo.
Você acha que me
abriria a porta?
Posso tomar mais algumas
horas? Apenas algumas?
Nós já temos mais
meninas que horas.
O que meu irmão
estava pensando...
para trazer uma selvagem
como você para cá?
O descanso acabou.
Voltem ao trabalho agora.
Não está muito alta. Já
vi sarampo muito pior.
Virei ver como está
daqui a alguns dias.
É bom para ele ter na sua idade.
Embora seja melhor que
sua garotinha fique longe.
Saia daqui, Connie.
Me lembro de você.
- Você lembra?
- Sim. Da escola.
Eu não preciso do seu conselho
sobre como cuidar da minha filha.
Claro.
Você não precisa
ir até a casa dele.
Você poderia tentar no
Pub. Ou com os cães.
Ele aparecerá em algum lugar.
Mamãe disse que a guerra foi feita
para que não se fique quieto.
Sinto muito.
Você pode encontrar alguém,
sempre que quiser.
Você é muito bonita.
Sim. Os homens por aqui vêem
Rob dez passos atrás de mim.
Mesmo quando se está longe do
trabalho ou indo para a cidade.
É o George?
- Sim.
- Deveria encontrá-lo aqui?
Se perguntar, diga que eu
estava com você. Vamos.
- Vamos.
- Vá. Tenha cuidado.
Oi!
Charlie disse que traria esses
da próxima vez que me visitar.
Eu estava saindo do
trabalho, então...
- Do moinho?
- Peguei o caminho mais longo.
- Eu tenho que...
- Como estão as abelhas?
Elas estão bem, obrigada.
Rob nos deixou.
Isso foi acontecendo
gradualmente. Eu...
Meu pagamento não
cobre nem o aluguel e...
Eu acho que deveria
pegar o Charlie,
fazer as malas e
ir embora, mas...
Stirling está além
do meu alcance.
- Você precisa de dinheiro?
- Não, não, isso não é... eu...
Eu escrevi para o
meu pai. Ele ajudará.
Eu só queria te contar.
Sinto muito. Talvez eu tenha te
flagrado em um momento ruim.
Obrigada pelos livros.
Então, é como te
dizer adeus agora?
As últimas coisas suas?
Charlie estava brincando
com ela.
Não é um brinquedo.
Ele sente sua falta.
Ele está bem.
Você se lembra, Robbie?
Você não se parece com
ninguém que já conheci.
Então, me dê uma
despedida apropriada.
Eles vão nos despejar.
Você tem que aprender
a cuidar de si mesma.
E desse seu filho.
Não, nosso.
Não diga besteiras.
É o que você sempre faz.
Tornar as coisas difíceis.
Robbie?
Robbie, somos sua família.
Então você diz que tem essa
dor desde que seu filho nasceu.
- Sim, isso mesmo.
- Há quanto tempo foi isso?
Thomas fará dez anos
na terça-feira.
- Sabe que não custa extra.
- Sim.
Não teria perguntado
ao meu pai sobre isso.
Próximo.
A promessa que fizemos
foi medicina para todos.
E agora estamos cobrando
pelas receitas.
Jean, sou advogado.
Eu cobro das pessoas por
sentarem em meu consultório.
Então, ela continuou indo ao trabalho,
a garota com a infecção na garganta?
Elas fazem isso, estas mulheres.
Trabalham e se mantém caladas...
e não reclamam.
Eu acho que poderia
fazer uma diferença lá.
Você conseguiu alguma ajuda?
Não. Acho que seria esquisito
ter uma estranha na casa.
Preocupada que se descubram
seus segredos?
E você?
A irmã de Sarah
tem ajudado. Ela...
Parece com a Sarah.
Depois da mamãe, meu pai nunca
comprou o sabonete que ela usava.
Que idiota eu sou.
Me desculpe, eu não estava
aqui para o funeral.
- Nós... Não temos que ficar sozinhos.
- Jim.
Nós poderíamos
sentar juntos e...
queixarnos do estado
da política britânica,
até que um de nós morra.
Eu acho que seríamos felizes.
Nós seríamos.
Você vai pensar nele?
Charlie, estou indo. Seu
sanduíche está ali em cima.
VOLTAR AO REMETENTE
Annie!
Minha tesoura. Minha tesoura!
Tire-as. Tenha cuidado!
Tire-as!
O que está acontecendo?
Fora do meu caminho.
Arruinada.
Malditas mulheres!
Lydia, você sabe como
fica nas tardes.
Acalme-se, por favor.
Apenas fale com ele.
Malditos moinhos.
- Eu os odeio.
- Eu sei, mas...
Annie!
- O quê?
- Volte aqui agora mesmo!
Foda-se!
Olá, Sra. Bewick. Desculpe,
alguns dias se passaram...
É Connie, ela...
Tratei de mantê-la separada.
Nós temos apenas um quarto.
Mãe?
Mãe!
Ei!
Charlie.
Desculpe.
Charlie!
Charlie, espere. O que
você está fazendo?
Estava te procurando.
Não pode ir correndo
pelas ruas assim.
- O que estava fazendo?
- Nada.
Essa não é a verdade.
Vocês estão bem?
Posso levá-los para casa?
Eles me demitiram.
Assim, tomei um drink.
Dancei com um homem cujo
nome eu nem perguntei.
Você deve pensar
que sou horrível.
Não penso.
- No outro dia, foi muito fria.
- Sinto muito.
- Eu pensei que nós...
- Não é nada que você fez.
O que aconteceu?
Uma menina morreu hoje.
Se eu a tivesse visitado antes,
se ela... Ela havia
me chamado...
Eu deveria ter ido logo.
Vamos.
Mãe!
E agora o quê?
Deus!
Eles nos expulsaram.
A última governanta saiu...
logo após a morte do meu pai.
E... vamos comer com você?
Claro.
Então, este poderá
ser o seu quarto.
Me desculpe, está um pouco...
Ninguém dorme aqui há 20 anos.
- Onde fica você?
- Aqui embaixo.
Eu pensei em colocar
o Charlie aqui.
Costumava ser minha cama. Provavelmente
não sobreviverá se pularem nela.
Te pareço o tipo de pessoa que
poderia pular em uma cama?
Um pouco.
As abelhas têm cinco
olhos e um osso de saliva.
E na parte de trás do seu
abdômen está o ferrão.
A diferença do
resto das abelhas,
a abelha rainha não
morre quando pica...
e seu corpo é duas vezes maior,
sua vida é 30 vezes maior.
A rainha não governa a colméia.
Ninguém faz isso.
Tudo é decidido em harmonia,
exceto que não usam
palavras. Elas dançam.
Se você prestar atenção, elas estão
falando com a gente o tempo todo.
Próximo.
Sente-se por favor.
A Dra. Markham disse
que, se um apicultor...
está preocupado, a
colméia se aglomerará,
você pode acalmar
as abelhas tocando,
e as abelhas responderão
zumbindo.
Sem as abelhas, não
haveria flores, nem frutas,
e tudo o que teríamos seriam
enormes campos de grama.
A Dra. Markham disse...
que quando todas as abelhas
morrerem, o mundo acabará.
Voe para a flor roxa.
- Dra. Markham, dance conosco.
- Não, não, não. Não!
Vamos!
Vamos, mova seus pés.
Charlie, deixe ela em paz.
Está bem como você está fazendo.
Talvez um pouco de...
E para trás.
Sim.
Atrás. Sim.
Assim tão fácil.
Uma bicicleta?
Você não fez.
O Sr. Wells ia jogá-la fora.
Só precisava de um
pouco de óleo.
Isso é...
Obrigada.
Costumava sair todos os sábados,
mesmo depois que Charlie nasceu.
Eu dançava até meus
sapatos ficarem gastos.
E então dançava descalça.
Como você consegue ser tão...
você mesma?
Eu sou?
Não pode evitar isso.
Mãe!
Charlie... Charlie, vamos
ter que deixá-lo ir.
O que você está fazendo?
Jean, tenha cuidado.
Está fria.
Doutora Markham!
Sim!
Você deve estar congelando.
Obrigada, Lydia.
Vou te trazer um pouco de chá.
O que você diz, Charlie?
- Obrigado.
- Não há de quê.
Obrigada.
Você tem marido?
Você sabe que ela
não tem, Charlie.
É escandaloso o que eles
colocam nas prateleiras.
A Dra. Markham te tem
esfregando o chão.
Estou ocupada, Pam.
Tenha o cuidado de se
manter respeitável,
ou Robert terá algo a dizer
sobre onde seu filho está.
A Dra. Markham nos deu uma casa.
- Seu irmão fez nos desalojarem.
- Você sabe o que ela é? Ela é...
Ela está mal.
Houve rumores
sobre um incidente.
Com outra garota.
Espera, o quê...?
Pam, o que você está...?
Rápido! Rápido! Na trincheira!
Um bombardeiro está chegando!
Bang, bang, bang, bang!
Bum!
O que é isso?
O que é?
Não sei.
Bem, de qualquer maneira,
você pode ficar com isso.
- Não, não vou ficar.
- Sim.
Não, não vou ficar. Eu
nem sei onde ele esteve.
Eu me pergunto o que será.
Isto é...?
Minha mãe disse que os noivos
vêm aqui para se beijarem.
Então, a Dra. Markham é a
melhor amiga da sua mãe?
Não. A Dra. Markham
é minha amiga.
Você tem uma banheira
em sua casa?
Sim, é uma grande.
Está até fixa no solo.
Minha mãe disse que ela era uma
lésbica suja, quando ela era jovem.
Vamos.
Fora daqui.
Ei!
Ouçam, ouçam, me deixem.
Saiam!
Elas subiram em mim! Tire-as!
Jean, tire-as de cima de mim.
- Livre-se delas.
- Fique parada.
Fique parada.
Não.
Não devemos fazer isso.
O que você fez com as abelhas?
Não, nada. Eu, eu...
Usarei o vestido da minha
irmã, mas vou acertá-lo.
Porque eu tenho a cintura menor.
Três níveis de altura e tão doce,
como quando éramos pequenas.
Mamãe pode estar escondendo
suas rações de açúcar.
Chega tarde.
Agora temos 25 onças. Em breve, nos
dará um lugar apropriado para viver.
Ainda não marcamos uma data
para o casamento, certo, Robbie?
Ela quer tudo para
ontem, é isso.
Quem te ajudou, Pam?
Seus pais morreram, certo?
Sim, sim.
Você fez um bom trabalho
tirando isto da frente.
Sim, fiz.
Nós conseguimos.
Eu vi Lydia na aldeia.
Agora ela tem um emprego.
Empregada daquela médica.
Governanta.
É respeitável.
Parecia bem.
Charlie também a ama. Ele
está cuidando das abelhas.
Não ficaria surpreso
se ela também...
conseguisse alguém para
cuidar de você agora.
Lydia!
Está bonita.
O que você está fazendo aqui?
Um trabalho é a única
coisa nova que tem?
- Acho melhor ir para casa.
- Você tem alguém então?
- Você se importa?
- Claro que sim.
Charlie é meu filho.
Ele precisa de mim para
ensiná-lo a ser um homem.
Talvez você também
precise de mim.
O que há com ela?
Ela não é como você.
Você não quer que eu volte?
Eu nunca quis que você
fosse embora.
Não.
Eu posso levar Charlie...
quando eu quiser.
Você tem alguém?
Eu tenho você.
Boa noite, boa noite.
Durma bem.
Você fala nos sonhos.
Ah, sim?
O que eu disse?
Eu não sei se devo dizer isso.
O quê?
Você listou os
tipos de penicilina.
Eu só tenho segredos
muito chatos.
Isso não é verdade.
Você sempre soube que era...
Eu amei alguém.
Rose.
Acho que não tenho as palavras.
Mas isso é o que nós tivemos.
Costumávamos caminhar
até aquele lago.
Havia alguns... Meninos.
Rose ficou muito ferida.
Depois disso...
Meu pai sentiu que
eu não podia ficar.
Ele disse que esta cidade era
pequena demais para ter segredos.
Então eu me fui.
Eu nunca fiquei
em lugar algum...
tempo suficiente para as
pessoas me conhecerem.
Mas os segredos também
acabam nas grandes cidades.
Então, meu pai morreu.
E a casa dele estava aqui.
E eles precisavam
de um médico aqui.
E eu acho que queria
parar de correr.
Fazer algo de bom
aqui desta vez.
Merda!
Ele te reconhece.
Como uma abelha
poderia te reconhecer?
Não é ele, ela.
As mulheres se beijam?
Charlie!
Para Charlie?
- Charlie tem vindo?
- Não, não o tenho visto.
- Sinto muito por isso.
- Provavelmente só esteja jogando.
Eu só quero saber
onde está. Sinto muito.
Lydia?
Charlie! Aí está.
Você não voltou para o jantar.
Você deve estar com fome.
Você está bem?
Está bem? O que há?
Você não brigou de novo, certo?
George tocou nela...
lá embaixo.
Por que ela iria querer
que ele fizesse isso?
- Desculpe, Jim. Obrigado.
- De acordo.
Obrigada.
Certo. Aqui vamos nós.
- Vamos lá.
- Obrigada.
E ai está você.
Obrigado.
Não, querida, não posso
dançar como você.
Não!
Eu, é melhor limpar.
Eu deveria levar Meg para casa.
Nós... nos tornamos
muito próximas.
É uma cidade pequena, Jean.
Ninguém sabe de nada.
- O marido dela a deixou.
- Ele ainda é seu marido.
A lei está totalmente do seu lado.
Ele poderia levar Charlie.
Lydia sabe disso?
E o que Charlie sabe?
- Nada.
- Isso é bom.
Eu... Houve um tempo em que...
Eu teria dado qualquer coisa para
que você olhasse para mim...
do jeito que olhava para ela.
Não teria sido mais fácil?
Sinto muito.
Nós veremos você e Meg em breve?
Sim, sim.
Claro.
Isso é irresponsável, Jean.
Meg está dormindo.
Eu vou levá-la para
casa. Mas, obrigado.
- Obrigada você.
- Sairemos por nossa conta.
Adeus.
Tudo sairá bem. Eu te prometo.
Você não pode dormir?
Alguém vai me levar?
Por que você acha isso?
Charlie, por que você acha isso?
Não sei.
Boa noite.
Nós temos muito
tempo para decidir.
- Por que não me disse antes?
- Não sei.
Eu não sabia nada sobre isso.
- Vergonhoso. E com a médica.
- Eu sei.
- Mamãe.
- Charlie.
- Você disse alguma coisa?
- Sobre o quê?
Por favor, não minta para mim.
Não estou mentindo.
Lembre-se, prometi sempre
dizer a verdade.
Sim, eu sei. Sinto muito.
Olá, Charlie.
Bom! O quê, nada de abraços?
Venha aqui.
Ei.
- Como vai?
- Estou bem.
- Isso é tão lindo.
- Eu sei.
- Entre.
- Obrigada.
Eu estive de pé o dia todo.
George disse que preciso
cuidar de mim mesma.
Está procurando
emprego em um hotel.
Você não vai apressar
as coisas, certo?
Bem...
Sim.
- Já estou vendo.
- Sim. Vamos ficar bem.
Mas você não sabe disso.
Eu não sabia.
Eu sei.
Isso me faz sentir que posso
ter a vida que quero.
Você entende o que
eu quero dizer?
Você sabe, certo?
Sim.
Sim, eu sei.
Mãe? Charlie.
Charlie?
Charlie.
Amor, viu alguma coisa?
Nós falamos sobre isso?
Deixe de falar.
- Charlie, por favor.
- Pare!
- Vamos...
- Chega!
Você prometeu me
contar a verdade!
Você sempre guarda segredos
e me deixa de fora!
Suas lésbicas sujas!
Eu não sei o que dizer a ele.
Sinto muito.
Eu...
Como explicamos isso?
Você tem que entender que
deve permanecer em silêncio.
É com isso que você
está preocupada?
- Se você contar para alguém...
- A escola começa na próxima semana.
Você não pode fazer um garoto
de dez anos manter um segredo.
Então, o que vamos fazer?
Quero isto.
Lembre-se disso... Nos
próximos dias e semanas.
Tente se lembrar disso.
Papai está aqui?
Suba.
Vamos.
Charlie?
Não está na casa.
Sua bicicleta não está lá.
- Nós podemos...?
- Sim.
Mamãe e a Dra. Markham
se beijam na boca.
Eu as vi.
Elas se beijam em toda parte.
O quê?
Ela a tocou.
- Lá embaixo.
- Jesus!
- Rob...
- Cristo!
Você viu isso, Charlie?
Você vai me levar?
O quê?
Não.
Não, não, não, não.
Não enquanto eu
estiver por perto.
E aonde vai?
Não há lugar comigo.
Ele vai ficar aqui por enquanto.
E se ela vier buscá-lo? Eu vou
ter que lidar com isso, certo?
- Claro que não.
- É seu filho, Robert.
Você tem que ver que
esteja bem cuidado.
Então, ficarei aqui também.
O quê?
Até encontrarmos um
lugar com mais espaço.
- E quando será isso?
- Em breve.
Charlie!
Charlie! Ele está aqui?
Charlie, querido, me
desculpe. Vamos para casa.
- Vamos, vamos para casa.
- Charlie vai ficar aqui comigo.
Charlie? Charlie, vamos.
Eu quero ficar com o papai.
Não. Não, amor, você não
percebe o que está dizendo.
Você não ouviu isso?
Você... vai.
Não.
Rob. Rob, quero dizer...
O que, não vai cuidar dele.
Não me diga o que posso
fazer com meu filho.
Charlie, vá para cima! Suba!
- Charlie!
- Agora.
- Rob, por favor.
- Charlie fica aqui.
Ou vamos ver o que um
Tribunal de Justiça diz.
O quê?
Ele lhes dirá as coisas
repugnantes que viu.
Repugnantes? Que está...?
Se você voltar aqui,
vou chamar a polícia.
Você não verá Charlie novamente.
Lydia, temos que ir.
Margaret, o que está
acontecendo lá fora?
É aquela médica.
Charlie.
Venha comigo.
Lésbica.
Eu...
A árvore te doe quando a corta?
É uma árvore.
Mas as árvores estão vivas.
Se você levá-lo a julgamento,
ele vai testemunhar sobre a
natureza de seu relacionamento.
E nenhum juiz vai lhes entregar
Charlie nessas circunstâncias.
Há notícias em todos os jornais.
Eles precisam de médicos.
Apenas alguns com
boas referências.
Você nunca vai fazer
desta cidade a sua casa,
não vivendo assim.
Esse tipo de gente
não muda de opinião.
Eles nunca mais terão
uma médica como você.
Eles não querem uma
médica como eu.
Não.
Obrigado por me receber, Jim.
Você vai nos visitar
novamente em breve?
Com Meg?
Vou ver.
É uma longa viagem.
Ela acha que é seu pai.
Só porque está com minha esposa?
Não importa o que ela pensa.
A lei está do seu lado.
Ninguém a quer aqui.
Ela não pode trabalhar. Ela
não pode andar pela rua.
Você estará aqui esta
noite para ajudar com Annie?
Ela sabe o que está acontecendo?
Temos falado.
Ele vai armar um escândalo.
Ele não vai, ela sabe
o que é bom para ela.
Pare!
Eu preciso pensar claramente.
Jim disse que há muitas
oportunidades de carreira.
- Não só médicos, de todo tipo.
- Eu vou encontrá-lo.
- Você não pode!
- Tenho que fazer.
Se eu fosse algum tipo de mãe,
não o teria deixado ficar.
Não suporto ficar aqui sem ele.
- Não pode?
- Claro que não posso.
Deveríamos ter pensado
sobre o que aconteceria.
Eu pensei.
Eu tentei ficar longe de você.
Lydia, Lydia! Por favor.
Você sabe que Robert
vai chamar a polícia.
Não me importa.
- Só quero que volte para casa.
- Mas, então o quê?
Temos que pensar bem nisso.
Nós não podemos trazê-lo de
volta. Não será como antes.
Se dissermos a Robert
que iremos em silêncio,
que ninguém tem que saber,
pode ser que deixe Charlie vir.
Obrigada por vir.
Quem está na porta?
Fique aqui.
O que está acontecendo?
Tudo bem, Annie, preciso
que você vá para a cama.
Nós vamos consertar sua situação.
Eu só preciso que você se acalme.
Me deixe!
- Rob, eu preciso... Rob...
- Deixe-me!
Me deixe! Me deixe! Mãe!
Não!
Não! Não! Não!
Não! Não!
Não!
Não, por favor!
O que está acontecendo
com Annie?
Nada.
Não vai dizer nada
sobre isso, entendeu?
Acho que devo ir para
a casa da Dra. Markham.
Eu tenho que ir ver
como estão as abelhas.
Ouça. É hora de você parar
de falar sobre essas abelhas.
Elas me ouvem.
Não, elas não ouvem.
Você não pode ser
assim, Charlie.
Seja um homem.
E se eu não puder?
Nem todo mundo pode
ser como você.
Do que você está falando?
Eu disse, do que está falando?
Eu falo com você
depois. Fique aqui.
Como vai você, Annie, amor?
Como se sente? Você está bem?
Me ajude!
Doutora Markham!
- Charlie?
- Charlie.
- Annie precisa de você.
- O quê?
- É ruim.
- Vou buscar minhas coisas.
Bem, vamos...
Não, você fica.
Eu vou cuidar disso.
- Charlie, o que aconteceu?
- Prometeu que não me mentiria!
Eu sei.
Sinto muito.
- Eu senti tanto a sua falta.
- Você não vai me dizer a verdade.
Eu amo Jean.
É isso.
Mas eu ainda sou a mesma pessoa.
Nada mais mudou.
Olhe,
uma mentira e um segredo
não são o mesmo.
Você não pode saber
tudo sobre mim,
como eu nunca poderei saber
de tudo sobre você, mas...
está bem, não?
Tem taquicardia.
O que usaram? Foi
algo afiado ou um tubo?
Foi um tubo.
Há quanto tempo?
- Quanto tempo?
- Cerca de uma hora.
O que fizeram é ilegal.
Ela precisa de um hospital.
Precisa de um procedimento
de dilatação e curetagem.
Já fez isso? Você pode fazer
isso, por favor? Por favor?
- Não sei.
- Por favor? Por favor?
Por favor?
Abaixe a cabeça e levante
as pernas rapidamente.
Certo.
Eu preciso esterilizar.
Charlie, vá para cima.
Charlie, vá para o
seu quarto e fique lá.
- Charlie não está aqui.
- Saia do caminho! Charlie!
Onde está ele?
- Pare, pare.
- Saia do meu caminho. Charlie!
- Rob!
- Tire as mãos de mim!
- Charlie!
- Volte!
- Fora daqui.
- Onde está ele?
- Saia desta casa.
- Onde diabos está, Lydia?!
Está lá dentro? Charlie!
Ela é homem o suficiente
para você?
Ela é mais do que você já foi.
É nojento, Lydia. Eu não vou
permitir isso na minha cidade.
Eu te aviso. Eu te aviso!
- Mãe!
- Faremos o que quisermos.
E então o quê?
O que quer que faça
depois, eu decido.
Eu não irei com você, porque
você é patético!
Venha!
- Solte-me!
- Fique parada!
- Pare!
- Fique quieta!
Mãe!
Lydia!
Fique quieta!
Acordem!
Venham, acordem!
Acordem, por favor!
- Não, não!
- Olhe para mim.
Você ainda é minha esposa.
Vamos!
Acordem!
Não!
- Mãe!
- Charlie!
Charlie, Charlie...
Tudo bem, mãe. Elas
estão fervilhando.
Mãe, olhe. Estão dançando.
Annie?
Tente dormir, doutora.
Obrigada. Obrigada.
Ficará aqui, certo?
Quando o verão chega ao fim,
as abelhas se reúnem
dentro da colméia.
O quê?
Estou vendo seus pés dançarem.
Bem, você pode olhar mais tarde.
Agora, preciso me assegurar...
que Charlie fez as malas.
Eu não vou poder
falar com vocês.
Não saberão o que
estou fazendo, mas...
vão ficar bem.
O que fazem aí
dentro, no inverno?
Dormem. Comem.
Esperam até o calor voltar.
Mamãe disse que você vai nos
alcançar daqui a alguns meses.
Tenho que deixar as coisas aqui
em ordem, e então eu vou.
Mas você não vai, certo?
Não vou dizer nada.
Obrigada.
Você é minha melhor amiga.
Volte um dia, quer?
Cuide das abelhas.
Charlie, você poderia
encontrar um carregador?
Será apenas por um tempo, certo?
Antes que você possa
se juntar a nós?
Há muito o que fazer.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Mãe.
Todos a bordo! Todos a bordo!
Adeus.
Muitas coisas se
desvaneceram agora.
Mas me lembro da minha
mãe se despedindo.
E eu me lembro de
Jean indo embora.
Eu me lembro do que significou
seu tempo juntas.
A vida da minha mãe era mais
brilhante do que nunca teria sido...
se Jean não tivesse
lhe mostrado o caminho.
E o amor da minha mãe deu a
Jean a força para parar de correr,
de estar orgulhosa.
O zumbido da mudança estava
atingindo até aquela cidade,
embora fosse muito
novo e cedo para...
que minha mãe e Jean
tivessem escutado juntas.
Mas eu já havia ouvido o eco.
E muitos de nós o seguiríamos.