NO INÍCIO
DA EPIDEMIA DE AIDS,
AINDA NÃO ERAM CLARAS A CAUSA
E A FORMA DE TRANSMISSÃO.
EM 1985 O VÍRUS FOI IDENTIFICADO
E O PRIMEIRO TESTE DESENVOLVIDO.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Rhuanpci | Beta | othelo
luisapaim | Zac | Eryx
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs
SÃO FRANCISCO, 1985
Estão com medo
de tocar nele.
Dá para pegar pelo suor?
E aí, Frankie.
- Você usa Walkman?
- Uso.
Acabei de comprar um.
Eu adoro.
A música encaixa com o que vê,
como faixas de um álbum.
Cheddar de verdade
não é laranja.
- Este está tingido.
- E daí?
Sabia que também usam cera
para as maçãs brilharem?
Joguei cera
em um cara uma vez.
Tive que queimar
os pêlos do peito antes.
- Com o quê?
- Fósforos.
Depois pinguei cera
nele todo.
E ele me pagou.
E eu nem pedi,
ele simplesmente pagou.
- Quanto?
- 100 pratas.
Estou pensando em repetir.
Pingar cera
num cara peludo?
Fazer sexo por dinheiro.
- Por que faria isso?
- Pelo dinheiro.
Primeiro que já tem emprego
e segundo que é uma má ideia.
Primeiro porque tenho
um salário péssimo
e por que é má ideia?
Porque pode pegar
alguma coisa.
Que coisa?
Não, obrigado.
Não deveria ter medo
de um mero corante.
Não vai te matar.
Olhe por onde anda, idiota.
MORRAM, BICHAS AIDÉTICAS!
Vamos repetir,
imediatamente.
O quê?
- Qual o problema?
- Não sei.
Pode se secar um pouco?
Posso, claro.
- Disse estar resfriado.
- Estou bem.
- Desculpe.
- Esquece.
Do começo.
Aconteceu o mesmo
na Academia Parker.
Não queriam tocar
no Malcolm.
Sabe... Malcolm.
Não se pega pelo suor, pega?
Jennifer não comerá
mais no Castro
porque acha que poder ser
como a hepatite.
Estar na comida.
Existe um teste agora.
- Existe?
- Sim, é recente.
Um teste sanguíneo.
Mas se tiver e descobrirem,
poderiam fazer algo
com a informação?
- Tipo o quê?
- Quarentena
ou te colocar em uma lista.
Acho que não.
Deveria ser confidencial.
- Acredita nisso?
- Foi o que li.
- Pare! Qual o seu problema?
- Qual o seu problema?
Credo, Todd,
quantos anos tem? 12?
Não sou o único
que parece um garoto.
OS GAYS DEVERIAM
SER COLOCADOS EM QUARENTENA?
VENDE-SE: ROUPAS, SAPATOS,
DISCOS, LIVROS E REVISTAS.
PROCURE POR BILL.
- Tyler?
- Oi?
Viu algum rato
recentemente?
Recentemente, não.
Acho que acabei de ver um.
Merda.
Talvez devêssemos comprar
aquelas armadilhas.
Tapei mais um buraco.
- Dor nos ombros?
- Um pouco.
Você sente falta daquelas
garotas magrelas?
Não daquela que peidava
o tempo inteiro.
Ela tinha 17 anos
e nem tinha menstruado ainda.
Era triste.
- Funciona?
- Até que sim.
Mãos são melhores, não é?
Com certeza.
É melhor parar.
E aí, Frankie?
- Cara? Cara?
- O quê?
Desculpe ter dito
o que disse.
Você tem um corpo gostoso.
Você acha?
Talvez deva vender
e ganhar uma grana extra.
Espere. Só a porra de um babaca
faria algo assim.
- Onde estão as suas meias?
- Esqueci.
Talvez alguém tenha um par
que possa emprestar.
Eis uma ideia.
Eu tenho um.
Mostre-me um Egon Schiele
para um Flamingo.
Faça o mergulho de novo.
Não me interessa
com quem você transa.
Me interessa
como você dança.
Dance como a porra
de um homem.
Pense no que isso significa
fisicamente.
Nos seus pés, nas suas mãos,
no seu pescoço.
Certo, 10 minutos.
- Ele parece um pouco gay.
- E você parece hétero?
Vai se ferrar.
Você precisa de ajuda.
Vá ajudá-lo.
- Está bom.
- Mesmo?
Sim, só uma coisa.
Quando sai dessa posição
e faz isso...
Mantenha a cabeça,
não a deixe para trás.
É só um detalhe,
deixa mais masculino.
Mesma coisa quando você ri.
Se você rir assim...
Parece gay. Mas se você rir
com o pescoço reto...
E se você rir
com um pau na sua bunda...
Parece...
Vamos lá, pessoal.
Ótimo.
Por que é chamado
de Confete de Discoteca?
É como garis
chamam os vermes.
O QUE PROCURAR: SE ENCONTRAR
MANCHAS ROXAS OU NÓDULOS
CONSULTE SEU MÉDICO
Tudo escuro.
Vai se apresentar?
- Só vou aquecer.
- É um bom menino.
Deixe-o em paz.
Olhe isto.
- Chupão?
- Sim.
- Quem te deu?
- Um cara.
- Ele tem nome?
- Provavelmente.
Espero que não tenha
cobrado dele.
Senhoras e senhores,
compareçam ao palco
para "Ao Anoitecer".
Por favor, compareçam
ao palco para "Ao Anoitecer".
Vamos lá!
Comparecer ao palco.
Por favor, compareçam
ao palco para "Ao Anoitecer".
Sua vez vai chegar,
não se preocupe.
Eu sei, mas quando?
FODA-SE A ARTE,
VAMOS DANÇAR!
BEIJOS NA SUA ABERTURA
O que acontece
com Rock Hudson?
O ator de 59 anos permanece
em Paris realizando exames,
mas a causa de suas doenças
se tornou motivo de mistério.
Ontem informou-se
que Hudson teria câncer
de fígado e, talvez, AIDS.
Hoje, o hospital negou
a hipótese de câncer
e não falou
do boato de AIDS.
A assessoria disse
que ele só estava cansado.
Boa tarde a todos.
Clima ótimo
neste final de semana.
A temperatura sobe
para 20° C...
Me sinto meio tonto,
ultimamente.
- Tonto?
- Não exatamente.
Tento me equilibrar
e não consigo,
como se tivesse
perdido o equilíbrio.
- Dores de cabeça?
- Não.
Alguma dificuldade motora?
Não, só não consigo
me manter parado em pé.
Vamos examinar
seu ouvido interno.
Às vezes um vírus se instala
e afeta seu equilíbrio
ou causa um zumbido.
- Um vírus?
- Uma gripe ou resfriado.
Até lá, receitarei algo
para melhorar a tontura.
Valium, é bem leve.
Está bem.
- Tudo bem?
- Joguei fora um rato.
Também tem na minha casa.
Como eles morrem
nessas coisas, desnutrição?
A cola é venenosa,
entra na pele.
- Meu Deus.
- Podem perder membros fugindo.
O método antigo, de quebrá-los
nas costas, era menos cruel.
- Que paradoxal.
- Como?
- Nada.
- Sou o Bill, a propósito.
Frankie.
- Já o vi antes, mora ali.
- Sim.
Aquele anúncio é seu?
Ainda tem algo?
Tenho, quer ver?
- É bem legal.
- Está bonito.
Ficou bem em você.
- Posso tocar?
- Claro.
Olá.
- Se importa?
- Não, vá em frente.
Estas são fabulosas.
Prove.
- Quer um pouco?
- Não, obrigado.
Acho que cabe.
Deixe-me ver.
- O que está fazendo?
- Só vendo.
Estão boas.
Meio folgadas na cintura.
Espere...
- Eu tentei não...
- Por quê?
Quanto eu te devo?
Pelas roupas...
O suéter, as calças,
camiseta...
US$ 30, não. US$ 25...
US$ 15.
- Te darei US$20.
- Tudo bem.
Tenho uma sacola.
Frankie, é o Tommy.
Sergio machucou as costas.
Jerry não quer mudar
a coreografia para amanhã.
Se você a souber,
o papel é seu.
Ligue confirmando
que ouviu isso.
Tommy?
Tommy, é o Frankie.
Sim.
Sim, eu sei.
Está bem, estarei lá.
Obrigado.
- Merda.
- Obrigado.
Você não deve agradecer.
- Merda.
- Merda...
- Cala a boca!
Você vai se sair bem.
Senhoras e senhores,
compareçam ao palco
para "Ao Anoitecer".
Por favor, compareçam
ao palco para "Ao Anoitecer".
Ótimo trabalho, Frankie.
- Obrigado.
- Estou tão orgulhosa!
Obrigado.
Muito obrigado.
Eu te disse.
Foi muito bem.
- Se saiu bem hoje.
- Obrigado.
É meio frustrante
ser o último ato.
Não para mim.
Se não gosta mais de fazer,
por que não se demite?
Porque não sei fazer
mais nada.
Pode ir
para a Escola de Beleza.
Vai se ferrar.
Sério, já pensou
no que fazer depois?
Não tem depois.
Morra jovem, permaneça belo.
Por que diz coisas assim?
Porque não acho
que dizer faz acontecer,
garoto supersticioso.
Eu sou supersticioso.
"Sua vela queima
em ambas as extremidades.
Não durará
até o fim da noite.
Mas meus demônios,
meus amigos,
dão uma adorável luz."
- Você é tão besta.
- Obrigado.
O que fará hoje?
Sei lá.
Acho que vou para casa.
- Quer ficar chapado?
- Maconha?
- Não.
- O quê?
- Não!
- Sim, é sobre isso!
- Jerry disse que não é.
- E o que ele sabe?
Ele fez a coreografia.
É sobre sexo gay anônimo.
Por isso me mandaram ser macho.
Por isso que...
- É para não parecer algo gay.
- Você disse que ele é gay.
Mas ele nega,
é uma metáfora.
Não sei o que é
uma metáfora.
Metáfora é quando...
Ninguém quer ver um homem
dançando feito fada.
- Por isso têm que ser machos.
- Valeu, cara.
- Entendeu o que eu disse.
- Entendi.
Eu sou uma fada.
Sou uma teia de aranha.
- Você é louco.
- Loucos não são fadas.
Tanto faz, garoto do livro.
É uma peça, não um livro.
- Nossa.
- O quê?
Dê uma olhada.
- Meu Deus.
- O quê?
É como se tivesse visto
através da alma dele.
Havia tanta necessidade.
Ele se arrumou e saiu
esperando encontrar algo.
- Algo?
- Amor.
Merda. Deviam chamar essa droga
de empatia, não ecstasy.
Estou me sentindo
tão próximo dos outros.
- Vamos ao "The Stud".
- Vamos.
São US$ 4,20.
Você paga?
Obrigado, Frankie.
Por que querem descer aqui?
O quê?
Não tem nada aqui
além de lixo humano.
NÃO NOS RESPONSABILIZAMOS
POR ITENS PERDIDOS
Segure para mim.
Seu amigo
chama muita atenção.
Ele é bem popular.
Me chamo Walt.
Como o Whitman?
Como o Disney.
- Existe um teste agora.
- Existe?
- Está flexionada.
- Está.
Feche a quinta.
Não posso.
Minhas coxas impedem.
Estique.
Dobre um pouco o joelho
enquanto aproxima.
- Viu?
- Isso é trapacear.
Quem se importa?
Parece bom.
Vire para a esquerda.
O novo teste da AIDS
entrou em uso hoje.
O Banco de Sangue do Memorial
Irwin de São Francisco
instituiu exames de rotina
antivírus da AIDS aos doadores.
O Banco assegura
que o teste ajudará
a prevenir a doação de sangue
com AIDS...
- Obrigado.
- Por nada.
Tammy me chamou
para morar com ela.
- Tammy?
- Minha namorada.
- Certo.
- E eu disse que iria.
Certo.
Queria te avisar
antes do dia 1º.
Para que o aviso prévio
seja de 30 dias.
Justo.
Tammy é sua namorada
de verdade?
- Sim.
- Certo.
Eu quase esqueci...
Tenho algo para você.
Para substituir.
Não sabia que quebraria
se colocasse água.
É de plástico.
Não vai rachar.
Obrigado.
Oi, Walt Whitman,
aqui é Frankie Avalon.
Eu estava pensando,
que mesmo sendo
de séculos diferentes,
talvez poderíamos
jantar juntos.
Esta é um recado terrível,
mas você pode me ligar.
- Espera um pouco.
- Por quê?
Porque...
- O que tem aí? Algemas?
- Não.
Dizem que deveríamos usar.
Eu sei, eu ouvi.
Não acreditei quando li.
Parece tão antiquado.
Pensei
que deveríamos tentar.
Eu preciso sair
dessa cidade.
Vai mesmo se mudar?
Vou.
Walt!
Tyler?
OBRIGADO PELO QUADRO
COM O MENINO TRISTE
SE VOLTAR PARA A CIDADE,
ELE ESTARÁ AQUI.
COM AMOR, FRANKIE.
Isso é realmente
confidencial?
Criamos um sistema que mantêm
dois arquivos separados.
Um arquivo contém
todo o seu histórico médico
e o segundo arquivo
será o teste,
uma série de números,
completamente anônimo.
Se em algum momento
uma agência do governo,
empregador,
companhia de seguros,
tentarem obter
essa informação,
não terá vínculo
a você e ao seu histórico.
Há muita desinformação.
Quero que você saiba,
que haja o que houver,
eu nunca deixarei
essa informação vazar.
Haja o que houver.
- Quanto tempo até o resultado?
- Duas semanas.
Eu farei.
Certo.
Era uma grande sala
com todos os tipos de pessoas.
Todos foram
para o mesmo prédio,
mais ou menos
ao mesmo tempo.
E estavam todos livres.
E todos estavam
se perguntando o mesmo:
"O que está por trás
da cortina?"
Você nasceu...
Então está livre.
Feliz aniversário.
NOITE DE ENCERRAMENTO
- Olá.
- Já viu o Sergio?
- Não.
BEM-VINDO DE VOLTA!
FRANKIE
Foi ótimo
me apresentar com você.
Você é bom. Muito bom.
- Merda hoje a noite.
- Merda.
Não vou dançar,
mas mesmo assim.
- Você está bem?
- Apenas cansado.
Vai nos assistir hoje?
- Dos bastidores.
- Certo.
Senhoras e senhores,
compareçam ao palco
para "Ao Anoitecer".
Por favor, compareçam
ao palco para "Ao Anoitecer".
Pela última vez.
Bravo!
Olá, aqui é o Frankie.
Deixe seu recado
e retornarei a ligação.
Provavelmente logo.
Frankie, aqui é o Walt.
Liguei algumas vezes
e caí na caixa postal...
Sei que não deveria
dizer por mensagem,
mas queria te contar
antes que eu viajasse.
Fiz aquele novo exame
de sangue e deu positivo.
Sei que é meio assustador,
mas...
Não fique com medo.
Ou fique...
Todos estamos, não é?
Desculpe-me por deixar
este recado...
Achei que deveria saber,
por isso deixei.
Certo.
Tem peixes aqui dentro?
Posso perguntar algo?
O quê?
Você é mesmo não-hétero?
Sim.
Está com medo?
- Jesus, Todd.
- Jesus, Molly.
Tchau.
Oi.
Você está bêbado.
Isso é novidade...
- Meu colo é seu travesseiro.
- Não fique excitado.
Vai sonhando.
- Tommy disse que eles se comem.
- Jennifer!
Foi o que ele disse.
- É uma pena.
- Ache um homem de verdade.
- Como é um de verdade?
- Com o peito peludo.
Sua família sabe que você...
é gay ou sei lá o quê?
Por favor...
Saí de casa há 10 anos.
Sabe o que mais me dá medo?
O quê?
Se eu pegar...
Pegar o quê?
Não consigo falar.
Se você ficar doente,
sua família saberá assim.
Sairá do armário morto.
Minha mãe parou
de tomar comunhão
pois ouviu que dá
para pegar desse jeito.
Malditos católicos.
Aperte minhas têmporas.
Pare!
Está bom.
Só isso?
Então, Frankie...
O teste deu positivo.
Como?
ROCK HUDSON VÍTIMA DE AIDS
Frankie...
O exame deu negativo.
Está tudo certo.
Desculpe.
Não precisa.
Todd, é o Frankie.
Quer saber?
Foda-se a arte, vamos dançar.
Jerry teria adorado.
Dance como um homem!
- Eu não quero.
- Mas você precisa.
Eu sou louco.
- Eu sou louco.
- É mesmo.
Mas você nunca
se prostituiria, não é?
Agora não.
Garoto do livro.
Terra para garoto do livro,
agora não!
Meu Deus,
estava preocupado com você.
Não fique. Fiz o maldito teste
e deu negativo.
O quê? Sério?
Parece surpreso.
Parece mesmo.
Grande surpresa.
A puta não está morrendo.
- Você não é uma puta.
- Sou sim.
- Sou uma puta!
- Não!
Sou uma puta!
Eles não se importam.
Eu também fiz o teste.
Deveríamos transar.
O quê?
Talvez não devêssemos.
Estou cansado.
Vou dormir.
Lembra do filme,
"À Procura de Mr. Goodbar",
- com a Diane Keaton?
- Lembro.
Há uma cena em que ela
faz sexo com um fracote,
ele pega a camisinha e ela ri.
Diz que é ridículo.
Ela sopra como se fosse
uma bexiga.
Você já experimentou?
Comprei algumas.
Eu também,
mas ainda não usei.
Eu também não.
Se não temos o vírus,
qual o sentido?
Praticar?
Acho que coloquei
do lado contrário.
- Desenrole no mesmo sentido.
- Não brinca!
Meu Deus...
Essas coisas acabarão
com o sexo para sempre.
Você quer me foder?
Quero.
Espera, mais para baixo.
Certo.
- Está bom assim?
- Sim.
Está bom?
- Está. Desculpe.
- Tudo bem.
Bom dia.
Sabe onde estão meus cigarros?
Provavelmente
na sua jaqueta.
Eu quase nunca durmo
com alguém da minha idade.
Quase da minha idade...
É, eu também não.
Me pergunto se haverá uma onda
de monogamia por isso tudo.
Bem...
É a única maneira
de ter certeza, não é?
Acho que sim.
Parece tão estranho
ficar só com uma pessoa.
É tipo um desafio enorme
e nada natural.
É como um teste.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr