- Muito obrigado por nos
receber neste fim de semana, Jack.
- Sim.
- Ah, obrigado tia Linda.
Foi tudo obra dela.
- As instruções
dela são malucas?
- Eles são super, super vagos.
- E marcadores ridículos.
Mas acho que está tudo bem.
Nós vamos descobrir isso.
Nós somos inteligentes.
Às vezes.
- Oh, que bicicleta
pequena e fofa.
- Uau.
- Uau.  O que é isso?
Testes humanos aqui?
O que está acontecendo?
- Vamos ver o que ela diz.
É, ah...
Nosso único acesso é
através da chave da cerca,
porque é um condomínio
fechado, James.
- Oh.
- Ah, chique.
- Spencer faz uma mala...
- Isso é tão fofo que nem
consigo lidar com isso.
- Eu acho isto...
Eu acho que é isso.  Sim.
- Aqui?
- Sim.
- É isso?
- Acho que sim, sim.
- Isso é fofo.
- É isso?
- Sim, é legal.
- Ah, isso é legal.
- É lindo.
- Você já esteve
aqui antes, Jackie?
- Uh, quando eu tinha uns seis anos.
Hum, está bem.
- É lindo.
- Você está procurando a chave?
- Sim, "a chave da
porta da frente estará
debaixo de um vaso de planta
no lado esquerdo da porta."
- Bem, vamos ver se
está desbloqueado.
- Não está aqui.
- Huh.
- Talvez tenha caído?
Está em outro lugar?
Talvez dê uma olhada.
- Está definitivamente trancado.
- Você quer ligar para ela?
- Ah, sim.
Isso é uma boa ideia.
- É um vaso de planta
para a fechadura?
- Sim.
- Talvez tenha caído?
- Certo.
- Ei, o que você está fazendo?
- James, o que você está fazendo?
Explorador robusto.
- Por favor, não faça o que
você está prestes a fazer.
- Não estou fazendo
nada, Jacqueline.
- Eu...
- sei que isso é falso.
- Sua tia deveria
trancar as janelas.
- Este é um condomínio fechado.
Você pode tirar os
sapatos, por favor?
Pelo menos?
Obrigado por me mostrar.
- Constantemente.
- Bem, acho que
pelo menos entramos.
- Sim.
- Eu entendi.
- Isso foi ótimo.
- Vou passar pela janela.
- Bom trabalho.  Ah, obrigado.
- Tudo bem.
- Legal.
- É só colar aqui na mesa.
- Eles deixam caras como você
entrar em lugares como esse?
- Isso é legal.
- Sim, eles simplesmente fazem isso.
- É lindo.
- Obrigado.
- Sim, isso é muito legal.
- Sim, é muito bonito.
- Sim.
- Colocamos a placa
quando vamos à praia?
- Sim, e duas janelas.
-Jackie.
- Oh, nós vamos...
vamos ocupar este quarto.
Isso foi rápido.
- Uh... vamos levar este.
- Nós somos?
- Sim.
- Tudo bem então.  Vê você.
- OK.
- Acho que somos nós.
Ah, é legal.  Oh sim.
- Sim.
- Aí está sua bolsa.
- Tenho o...
Oh, obrigado por segurá-lo.
Você é o melhor
mensageiro que já conheci.
- Oh sério?
- Sim.
- Isso é...
isso é um baita elogio.
- Sim, você poderia
ter sido aquele cara
em "O Grande Hotel Budapeste".
- Não mesmo?
- Você sabe, o pequeno...
- Bem, eu gostaria.
- Em breve você
administrará todo o hotel.
- Sim, isso é verdade.
- James não conseguia
nem fechar a janela...
- Ah.
- Quando ele estava invadindo?
- Ele salvou o dia.
- Sim, ele fez.
Estamos aqui.
Sim, nós somos.
- Eca.  Ah, e é bom
estar lá dentro agora.
- Sim é.
Hum... então vamos
para a praia mais tarde?
- Sim, passeio de bicicleta na praia?
Você está brincando comigo?
- Isso é... vamos fazer isso?
Nós não vamos apenas...
Quero dizer, é...
- Sim, é bem ali no caminho.
Vai ser ótimo ir lá.  - OK.
Bom, bom, bom, bom, bom.
Isso é legal.  Belo pequeno...
Claro haha!
Realmente temos tempo...
Pegue o...
- Olá, praia salgada.
- Olá, pequena ilha.
- Olá, a parte não
gay desta linda ilha.
- Estamos aqui
- Você está tão longe de mim.
Eu sei.
- Vamos atravessar o caminho.
- Vou só colocar meu
travesseiro deste lado.
- OK.
- E aí você pode colocar
seu travesseiro desse lado.
- Podemos apenas
nos beijar no caminho.
Apenas beijinhos
delicados de boa noite.
- Tudo bem, antes que eu caia,
Vou desfazer as malas um pouco.
- OK.
Boa e velha mãe.
- Sim, o toque da Cindy.
Estamos aqui, Cindy.
Você sabe, ela
precisa de um desses
Sistemas de rastreamento GPS em você.
Você sabe?
Eu cheguei.
Então, qual é o plano?
Ah, praia.
- Praia?
- Sim.
- Tudo bem.
Ei.  - Desculpe, eu...
Sempre que ela me liga, eu
simplesmente começo a pensar nisso.
É como...
- Está bem.
- Na minha cabeça.
E é como...
Desculpe.  Terminei.
- Não, não, não, você
não precisa terminar.
Tudo bem.  - Sim.
- Não há problema
em pensar nisso, sabe?
- Sim.  Pense nisso aqui comigo.
Você sabe, conosco.
No presente.
Não só aqui.
Sair.  Ei.
"Ei, Spencer, venha brincar.
Vamos."
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
- Ei.
- Vamos à praia.
- Eu te amo.
Eu faço.
- Vamos.
Você acha que eles
estão prontos para isso?
- Se eles estiverem prontos para isso.
- Milímetros.
- Ei, adivinha só.
- O que?
- Estamos aqui há
seis minutos, digamos.
- Hum-hmm.
- Hum, sua irmã e ela
namorado usando
suéter de vovô...
- Hum-hmm.  - Estão desossando.
Já.  - Oh meu Deus.
- Tipo, realmente
entrando nisso.
- Eles estão em
fase de lua de mel.
Eles não conseguem
tirar as mãos um do outro.
Vai ser o fim de
semana inteiro assim.
Crianças.
- Não acredito que acabei
de ouvi-la fazer sexo.
- Estou surpreso que você
não tenha feito isso antes.
- Sim.
Isso é interessante.
Você tem, hum,
tipo, escova e pasta de dente
você quer que eu leve até lá?
Está aqui.
Estou tão preso.
- Isso simplesmente não vai funcionar.
Tudo bem.  Bem, obrigado.
Foi um bom sistema de entrega.
- De nada.
De nada.
- Chh-chh-chh-chh...
Hum...
Ei, o que isso está fazendo aqui?
- Hum...
Não sei.
Surpresa?
- Sim.
- É...
- É esse?
- Sim.
O que mais poderia ser?
- Quer dizer, eu não sei.
Está guardado numa
gaveta há três anos?
- Sim.
- Onde estava?
- No fundo da cômoda.
Estava procurando
minha roupa de banho...
- Tem cabeça.  Oh meu Deus.
- Bem, quero dizer, esqueci
totalmente que tínhamos,
mas então estava lá e eu
pensei, "Oh, meu Deus."
- Sim, mas...
- "O dong arco-íris."
- O que deu em
você para trazê-lo?
- Não sei.
Eu pensei que seria divertido?
- Eu nem posso...
não posso tocar.
- Não?
- Não mais.
- Nem um pouco?
- Não.
É... que coisa estranha.
Por que você trouxe isso?
- Por que não?
- Eca.  Quero dizer...
Tudo bem.  Bem...
Você quer ir à praia?
Vamos à praia.
- Claro.
- Você está com seu
terno e outras coisas?
- Hum, sim, está na minha bolsa.
- Encontro você lá fora.
- OK.
- Tenho que trabalhar nos meus quadríceps.
- Sim você faz.
- Bem, não, você deveria dizer:
"Seus quadríceps estão ótimos."
- Seus quadríceps estão ótimos.
Você precisa trabalhar neles.
Obrigado.
Sim, só preciso
colocá-los dentro.
- Vocês estão prontos?
- Tudo bem.
- Tudo bem, estamos
prontos para, uh...
- Ei, o que você está...
- O que você está fazendo?
- Eu só quero ir.
- Nós vamos à praia.
- Eu não quero...
vou para praia.
Eu vim preparado.
- Oh, tudo bem.
- Tudo bem, amigos?
- Claro.
- Esfrie seus jatos.
- Só queremos ter certeza.
- Ei, Liz?
Dougie?
Esta pronto?  - Sim Sim Sim.
- Bicicletas.  Vamos.
- OK.
Você os trouxe?
- Sim, tenho toalhas.
- Você trouxe meu FPS 100?
- Vamos de bicicleta?
- Sim.
A praia fica logo ali.
- Bem, por que não...
vamos caminhar juntos.
- Pode me ajudar?
- Ok, hum, por que não
vamos apenas caminhar?
- Não!
- Vamos, vai ser legal.
- Quando é que vamos
andar de bicicleta na cidade?
Vamos.
- Praticamente
nunca, mas podemos...
Hum...
- Não me diga que você
tem algo para trabalhar.
- Só preciso enviar um e-mail.
- Não.
Você não está trabalhando.
Não no fim de semana na praia.
- É apenas um e-mail.
- Você jurou que não
estava trabalhando.
- Não posso... não
tenho escolha aqui.
É meu trabalho.
- Você tem cinco minutos.
- OK.
Vejo você em cinco minutos.
É só para baixo
e para a direita?
- Sim.  Eu estou...
- Vamos.
- Estou chateado
com você, Dougie.
- Vá em frente.
- Cinco minutos.
- Você parece bem aí.
Sim!
Por favor, segure minha mão.
Vá em frente.
- Tudo bem, amor, nos
vemos em casa daqui a pouco.
- Tudo bem bébé.
- Tudo bem.  Bicicleta segura.
- Eu gosto desse terno.
- É ele em poucas palavras.
Como está a coabitação?
- Viver juntos é incrível.
- Sim?
- É maravilhoso.
É... é ótimo.
É tudo o que eu quero que seja.
É... é ótimo.  Hum...
- Mas, mas...
Não é um "mas".  É um "e".
Ele entrou na pós-graduação.
- O que?
- Eu sei.
- Achei que isso estava feito.
- Eles não o deixaram
entrar e naquela carta,
eles disseram marque uma caixa
se você quiser ser considerado
se alguém desistir, e
ele desistiu e entrou.
- Então é o mesmo programa?
- É o mesmo programa.
- Oh meu Deus!
- É tipo o melhor
programa do país.
- Sim.
- Isso o coloca em
posição de apenas, tipo,
consiga o que
quiser quando sair.
É... é...
quero dizer, é incrível.
- Isso é incrivel.
- É... é...
- Mas ele tem que sair.
- Sim.  Mas... vamos descobrir.
- Você está fazendo
cara de corajoso.
- Não não não não.
Realmente.  Isso é...
Sabe, estou nervoso, mas é...
É simplesmente
incrível para ele.
- Sim.
Eu quero saber sobre você.
- E você?
- Meu?
- Não não não.  Sim, você.
-Ah.
Acho que irritei Jackie ou...
ela definitivamente me irritou.
- O que aconteceu?
O que ela fez?  O que você fez?
- Você vai pensar que
isso é realmente estúpido.
- Sim?
- Eu trouxe um vibrador.
- OK.
Um vibrador arco-íris.
- Legal.
Colorida.
- Que ela me deu,
tipo, anos atrás
e esqueci porque era uma piada.
Estava em uma
gaveta, blá, blá, blá.
Mas não tivemos...
- Vocês usam essas coisas?
- Quero dizer, não
esse tipo de coisa.
Temos algumas coisas.
Normalmente não o fazemos, no entanto.
- Tudo bem.
- Mas, uh, tem estado um
pouco seco recentemente.
- Quão seco?
- Como...
Saara nos últimos dois meses.
- Meses?
- Meses, James.
Meses.
Então joguei na minha
bolsa porque pensei
que talvez isso fosse, uh,
trazer um pouco de
cor de volta ao mundo.
- Sim.
- Mas ela surtou.
Ela encontrou na
minha bolsa e surtou,
e ela saiu da sala e...
Acho que estamos
fingindo que está tudo bem,
mas não parece assim.
Há uma parte de mim
que simplesmente, tipo,
quer dar um soco na cara dela.
Você já se sentiu assim?
- Claro.
- Sim?
Eu só quero segurá-la e...
Ah, sim, absolutamente.
Imagino maneiras de matá-lo.
Mas você sabe, de
maneiras horríveis.
Mas então eu supero
um pouco e, você sabe.
- Qual foi o maior tempo que
vocês já passaram sem fazer sexo?
- Algumas semanas?
Quero dizer, você pode
ter períodos de seca.
Quero dizer, eu
já os tive antes e...
- Sim.
- Mas eu não sei.
Então em algum momento...
- Você fica com tesão?
- Você fica com tesão.
e você sabe...
- Lésbicas não ficam com tesão.
Talvez esse seja o problema.
- Isso é... Sim, você sabe,
você tem que contornar isso.
Mas tem que haver algo mais.
- Só preciso falar com ela.
É estúpido.
Estou sendo um bebê.
- Sim.
- Você só precisa falar com ela.
- Só preciso falar com ela.
- Você só precisa ser honesto.
Você sabe, já faz muito
tempo para não ser honesto.
- Você pode me
dizer para crescer?
- Apenas cresça, porra.
- Obrigado.
De nada.
- Ei, entre aqui.
Entre aqui.
- Sim, tire isso.
Vamos.
Olhe para você.
- Hum!
- Cale-se.
- Oi, bebê.
- Oi.
- Minha avó fazia assim.
- Você está?
- Sim cara.
- Esta é sua tia?
- Hum, vou levar dois, por favor.
Não.
Quero dizer... somos gregos.
Nós temos... é uma grande família.
- Ah, sim, o clã Stavros.
- Deixe-me ver?
- É a família da Cristina?
- Oh.  Talvez, sim.
- Oh.
- Ei.
- Tudo bem.
- Sexy.
Cale-se.
Você sabe o que?
- Vocês se limpam?
- Só porque tomamos banho juntos
significa que nos preocupamos
com o meio ambiente.
Queremos economizar água.
- Ah, muito verde.
- Ah, é por isso.
- Limpíssimos.
- Isso é verde da sua parte.
- Se você ouvir barulhos aqui, estamos
apenas salvando alguns golfinhos.
La-la-la-la-la-la-la...
- Vamos lá pessoal.
Eles são, tipo...
- Sua irmã.
- Eu gosto dele.
- Só estou lhe contando.
Eu gosto dele também.
Eu gostaria de ter visto isso.
- Eu também gosto
dele, mas ele pode
mantê-lo nas calças
por cinco minutos?
- Ou eles poderiam mantê-lo baixo?
- Este é o primeiro dia.
- Ele mal consegue
mantê-lo nas calças.
- Vimos adaptadores no chuveiro.
Vocês, quero dizer...
- Vocês se ferraram
no chuveiro também?
- Sim.
- Parafusado?
Eca.  Mas transamos no chuveiro.
Sim, absolutamente.
- Fizemos amor no chuveiro.
- Seriamente?
- Sim, há uma placa lá fora
que diz: "Por favor,
foda-se neste chuveiro."
- Ah, sim, tenho certeza que tia
Linda colocou isso só para nós.
- Eu, uh, perdi isso.
- "Por favor.
Com amor, tia Linda."
- Sim, "Amo tia Linda.
Foda-se no chuveiro."
- Eu não foda.  Eu faço amor.
Eu fodo.
E com essa nota, vamos cozinhar.
- Nessa camisa você faz amor?
- Uh, equipe do jantar?
- Vamos.
- Tudo bem.
- Eu perdi aquele sinal.
- Eu sei.
- Você é muito vulgar.
- Animais.
- Ei, com licença.
- Vocês são todos animais.
- OK.
- Sim.
Sim, você pode querer gastar
25 centavos neste momento.
- Tudo bem.
Estes são bem pequenos.
- Tá, mas é bom se forem
bem pequenos, sabe?
Não é muito pequeno, mas,
você sabe, você os quer, então é...
Você não está pegando
muita pimenta com o molho.
Você sabe o que eu quero dizer?
- Sim, ok.
- Você não quer
apimentar demais.
- Cervejas, alguém?
- Muito obrigado.
- Aí está você.
Ah, isso é... eu já
bebi um pouco disso.
Tudo bem.
- Sim, felicidades.
- Saúde.
- Felicidades para você.
- O que está no cardápio?
- Vamos preparar uma salada.
Temos algumas coisas lá dentro.
Vamos colocar o
frango na grelha.
- Pimentão com o frango.
- Sim, e também
temos alguns crudités.
- Crudités.
- Sim, um pouco de crudités.
Sim, exatamente.
- O que é aquilo?
- O que é crudités?
- Sim, não faço ideia.
- Não sei o que significa,
mas o que é é vegetais
crus e molho e outras coisas.
É uma maneira
elegante de dizer isso.
É uma maneira gay de dizer isso
Vou preparar alguns
vegetais com molho.
- Ei, Al me disse que
você fez pós-graduação.
- Sim.
- Parabéns.
- Ele fez.  Absolutamente.
- Quer dizer, eu... sim.
Sim, eu fiz, mas eu...
é, tipo, muito...
Eu não estou...
acho que não vou.
Mas sim.
Entrei, mas não estou...
- Você fez.  Onde você entrou?
- Ah, Universidade de Chicago.
Mas eu realmente
não acho que vou...
- É o melhor programa do país.
Ele entrou. É educação.
- Legal.
- Ele quer ser professor.
Ele quer ser
professor de química,
e ele entrou no melhor
programa do país, então...
- Isso é incrível.
- Sim.  Eu provavelmente não estou...
- Para a pós-graduação.  - OK.
Tem muita coisa... é complicado.
É como, você sabe,
acabamos de morar juntos,
e, tipo, bem, isso não é...
Mas só, tipo, sair da
cidade e tudo mais, só...
- Sim.
- Foi como...
Eu não acho que vou ir nem nada.
Mas, sim, obrigado.
- Há logística.
- O que você decidir.
- Mas você sabe...
- Ainda é ótimo que você...
que você quer fazer
isso e que você entrou.
- Sim.
- Sim, é incrível, é isso.
- Isso é.  Bem, obrigado...
obrigado.
- Você é... eu...
não me agradeça.
- Quer trazer isto...
- A Universidade de Chicago.
- Ah, sim, sim, traga isso...
- Sim, eu vou.
- Os crudités para eles?
- Obrigado pessoal por tudo.
- Obrigado.
- Obrigado pela cerveja, Doug.
- Sim, obrigado, Doug.
Você está bem?
Você está cortando
as metades ao meio.
- Eles são bem
pequenos, eu acho.
Ei.
- Esteja aqui.
Esta tudo bem.  - Eu estou aqui.
Eu te amo.
Agora, pare de cortá-los.
Eu tenho vegetais.
Os meninos os picaram para nós.
- Falando em vegetais, preciso
procurar meu pé de feijão.
- Sim.
- Ah.
- Sim.  Feijão Jackie.
Vocês dois se comportem.
- Vou escalá-la até as estrelas.
- Diga a ela para sorrir.
Ela tem estado tão, tipo, blá
durante todo o fim de semana.
- O que vocês estão falando?
- Só, tipo, um monte de...
não sei.
Apenas coisas de relacionamento.
Essa garota que ela conhecia.
- Garota, ela...
Bem, eu faço parte
do relacionamento.
Então eu acho...
- Olhe o pôr do sol.
- Isso é bom.
- Isso não é incrível?
- Isso é.
Eu amo como as nuvens
estão quase pingando.
- Oh meu Deus.
Você é tão artístico agora.
- Não é... parece legal.
- Vamos...
Vamos assistir ao
pôr do sol na baía.
- OK.
- Sim.
- Vamos pegar as bicicletas.
Eles ainda estão na frente?
- Podemos...
quero dizer, podemos caminhar.
- Por que caminharíamos até a baía
quando poderíamos ir de bicicleta até lá?
Sentiremos falta do pôr do sol.
- Por que iríamos de bicicleta até lá
quando poderíamos caminhar até lá?
- Porque perderemos o pôr do sol
se não formos de bicicleta até a baía.
- Não, não vamos.
Nós vamos conseguir.
Não podemos... eu... não somos...
- Por que você está
sendo tão estranho sobre...
- Ah, eu puxei um pouco de cabelo.
Desculpe.
Hum, porque...
Você provavelmente
deveria esperar por isso.
Eu não quero... Vamos.
- Eu sinto que você vai...
Eu sinto que você vai me
dizer que está morrendo.
Eu não sei o que está
acontecendo agora.
- É quase tão ruim assim.
Eu te amo.
E...
Eu não sei andar de bicicleta.
- Do que esta rindo?  Eu não.
- Claro que você
sabe andar de bicicleta.
Você foi de bicicleta
até a praia mais cedo.
- Ahhh, você acha que eu fui
de bicicleta até a praia mais cedo.
Fui de bicicleta até
a praia hoje cedo.
Quero dizer, você queria que eu fosse,
e eu ia ficar aqui e...
- Você está...
você está sendo real agora.
Estou ensinando você
a andar de bicicleta.
Eu vou te ensinar agora mesmo.
- Oh, Deus, isso
não é uma boa ideia.
- Sim, essa é a melhor ideia
que já tive em toda a minha vida.
- Você quer me ver cair
e quebrar meu crânio?
- Quer dizer, bem, agora...
mais ou menos agora que você disse isso.
- Oh meu Deus.
- Não, estou te ensinando agora.
Não, vamos lá.  Nós vamos.
Nós vamos.
- Certo, tudo bem;  vamos.
-J?
- Milímetros.
Oi.
- Ei.
Meu hálito está fedido.
- Eu não me importo.
Como você está?
Eu estou bem.
Cochilado.
- Sim.
- Hora da soneca.
- Hum-hmm.
O que há com você?
- Milímetros.
Sinto-me um pouco
solitário lá fora.
- Sozinho?  - Hum-hmm.
- Você tem espreitadelas.
Você me pegou.
- Eu sei.
- Milímetros.
- Eu me sinto meio...
Não sei.
- Sinto-me estranho.
- Esquisito?
- Sim.
- Por que?
- Não sei.
Sinto-me como...
Não sei.
Há...
Lamento ter trazido
aquele... brinquedo.
- Mas era...
Minha intenção era me divertir.
E... eu meio que sinto...
rejeitado.
Ei.
Eu sei... eu sei que
respondi mal a isso,
e eu sei que foi por diversão.
Eu só...
Foi realmente surpreendente
para ver isso lá.
- Hum-hmm.
- E eu me senti como...
há essa nuvem negra de
expectativa no fim de semana.
Você sabe o que eu quero dizer?
- O sexo é uma nuvem
negra para você?
Não.
Eu quis dizer, tipo, inventivo,
emocionante, não sei.
- E você não quer isso?
- Eu faço.
Eu faço.
Mas, hum...
quando é obrigatório
ou esperado,
isso parece um pouco
estranho para mim, sabe?
Mas...
- OK.
- Eu respondi mal.  Eu sei que.
E eu sinto muito.
- Não, está tudo bem.
Me desculpe por ter estranho você.
Eu só, hum, sinto sua falta.
Sinto falta de fazer sexo com você.
Já faz muito tempo.
- Não faz tanto tempo.
- Já faz muito tempo.
Isto me deixa triste.
- Ei.
Este é um problema com solução.
Somos você e eu.
Estamos aqui.  Certo?
Então vamos sair.  Você e eu.
- OK.
- OK?
Essa noite.  - Essa noite.
- Esta noite vamos apenas...
- Sair.
- Ver um ao outro.
- OK.
- OK?
- Desculpe.
- Não, não se desculpe.
Não fique triste.  - Eu te amo.
- Eu também te amo.
Essa noite.  - Essa noite.
- OK.  - Anime-se.
E vou tentar me animar também.
- Sim.  Acorde, porra.
- Estou trabalhando nisso.
- Você quer sair?
- Deixe-me me vestir.
Então te encontrarei lá fora.
- OK.
Você quer café ou algo assim?
OK.
- Tudo bem, agora
você vai insistir nisso.
Agora, quando isso
acontecer, coloque o pé nisso.
Quando isso acontecer,
coloque o pé nisso.
- Ok, eu vou...
- Você não vai cair.
- Cair em você.
- Ok, pare.
- Liz, eu... eu...
Eu não quero fazer isso.
- Você está tão perto.
Você simplesmente
foi de lá para cá.
Você está basicamente
fazendo isso sozinho.
- Eu não quero fazer isso.
Eu estou indo para casa.
- Não, vamos.
Nós simplesmente vamos...
- Você pode apenas...
eu vou voltar.
- Você está realmente
indo embora agora?
- Eu sou.
- Dougie, volte aqui.
Você está brincando comigo?
- E todos vocês já estiveram
lá;  há, tipo, aquelas noites,
noite de lua cheia, você
sabe, como você é, tipo,
sentindo essa vontade
intensa de, tipo...
você quer acertar alguma coisa,
mas não sabe no que acertar.
Eu estava deitado no lodo
da cidade de Nova York.
Quero dizer, é o pior
que minha vida já foi.
Como se eu estivesse...
tipo, bêbado, deprimido,
coberto de merda tóxica e eu
poderia morrer a qualquer momento.
Eu desço... há pequenos
degraus na 4ª parada Oeste.
Você os verá no lado norte.
Eles estarão nos trilhos
da ferrovia ou do metrô.
Então eu desci.
Eu estava a uns 100 metros.
- No metrô de verdade.
- Para o metrô, sim.
Pensando, tipo, se
eu for atingido agora,
as pessoas dirão que
é suicídio, mas não é.
Sou só eu, tipo,
zangado e burro.
Você sabe?  E bêbado.
E então eu... e eu estou correndo.
De repente, tipo, o trem desce,
mas estou no meio
dos trilhos do trem,
e eu simplesmente perdi o controle,
e eu deslizo de cabeça
através, tipo, do...
tipo, o lodo e a sujeira.
É como lixo tóxico.
Fiquei com o cheiro
no nariz por dias depois.
Não estou mentindo.
- Oh meu Deus!
- Joguei as roupas fora
quando cheguei em casa.
- Sim.
- E, hum...Então cheguei em casa.
Essa é a história.
- Isso é bom.
É como se eu chegasse
à Rua 14 e saltasse,
e, hum, e eu me levanto.
Havia uma multidão de
pessoas esperando o trem.
Eu tive isso, tipo,
renascimento, tipo,
Eu estou tipo,
momento “Estou vivo”.
Tipo, tipo... e eu olho para
eles;  eles olham para mim,
e tudo o que faço é gritar
tão primitivo, tipo, "Ahh!
Estou vivo!"
Tipo, simplesmente assim.
E todo o lugar simplesmente...
- Apanhado?
- Sim Sim Sim.
E eles simplesmente se
separam como o Mar Vermelho.
Tipo, eu simplesmente
passo e vou para casa.
Eu não durmo... não dormi
a noite toda, na verdade.
Mas foi um momento em
que, tipo, eu não estou...
"Eu não vou foder uma
mulher nunca mais."
Eu sou... eu sou gay
e vou viver minha vida
e eu digo, nunca toque em
uma vagina, lamba uma vagina,
qualquer tipo de
vagina qualquer coisa...
- Galos o tempo todo.
- Só galos.
- Acho que sempre
soube que era gay.
Eu nunca precisei
ir até o metrô.
Mas felicidades para você.
Isso é incrivel.
- Bom, eu sempre soube,
mas tive que fazer, tipo...
- Sim Sim Sim.
- Nunca mais vagina.
Eu não preciso...
- Paus daqui em diante.
- Dicks a partir daí.
Dicks"R"Nós.
- Mas lamber vaginas é o melhor.
Sinto muito;  você está
faltando alguma coisa.
- Discordo totalmente.
O que?
- Quer dizer, eu concordo,
você está perdendo parte disso,
mas...
- Hum-hmm.
- Você nunca quer
ter que ir lá sozinho.
- O que?
- Você sabe?
- Está falando sério?
- Você não gosta de vaginas?
- Não, eu adoro vaginas...
- Claro que ele adora vaginas.
- Gosto muito de vagina.
Eu não gosto de lamber vaginas.
Você sabe?  - Uau.
- Provando-os, eu acho.
- Nunca?
- Não, nunca gostei.
Tipo, você está aí embaixo,
e você realmente não pode
dizer o que está acontecendo.
- Ok, já chega de
falar sobre isso.
OK.
- Dougie não sabe andar
de bicicleta que aprendi hoje.
Isso foi uma coisa
que aprendi sobre ele.
- Uau!
- Isso foi uma coisa que eu te contei...
- Isso não é loucura?
- Em confiança hoje.
- Isso é louco.
- Segredos.
- Isso é...
- Bem, estamos quebrando barreiras.
- Não acho que isso
seja tão estranho.
- Alguém tentou te
ensinar a andar de bicicleta
quando você era criança?
- Sim, não é assim
ninguém nunca tentou.
Eu tinha rodinhas,
e então, quando os
tiramos, meu pai tentou...
- Acabei de me lembrar.
Você estava falando sobre a
Universidade de Chicago, certo?
Eu tenho um
amigo, Isaac, que foi
e obteve seu mestrado
lá em educação.
Sim, então se você quiser...
ele é um cara muito legal.
Tenho certeza que se você
enviou um e-mail para ele...
- Ah, isso seria ótimo.
- Sim.
Posso lhe dar as informações de contato dele.
- Ah, sim, claro.
- Também é o último grito
antes da hora de descansar.
- Pois é, antes que você
pare de trabalhar tanto, certo?
- Eu vou ficar tão entediado.
Oh meu Deus.
- Porque durante o inverno
você fica super lento.
- Só bebendo.
- Sim, não estou bravo com isso.
- Bebê?
- Não, estou bem.
Obrigado mesmo assim.
- Sim, ele ama a cidade.
- Hum... Então sim.
- Sim, você tem feito
muito neste verão.
- Ele adora lá.  E você tem...
- Eu estou realmente... tipo,
eu realmente quero fazer isso.
- Sim.
- Estou mesmo entusiasmado em relação a isso.
- Tenho certeza que ele
vai te convencer disso.
Ajudo totalmente
você em qualquer coisa.
- Sim, porque sinto que não sei
alguém com quem conversar sobre isso.
- Sim, ele...
- Qual é o nome dele?
- Ei, querido...
- Isaac.
- Ah, ei.
- Quer outra bebida?
Você quer outra coisa?
- Eu sou bom.
- Sim?  Tem certeza que?
Tudo bem.
- Tudo bem, o que é dele...
o que era dele...
- Não, estou... tudo bem.
Não percebi que você tinha
me contado isso em segredo.
Eu pensei que isso era algo
que íamos trabalhar
neste fim de semana.
Então...
- Bem, vamos continuar tentando.
Vamos fazer funcionar.
- Quando eu te ensinar,
será de madrugada.
Espero que você esteja
pronto para acordar bem cedo.
- Então eu vi um jogo lá.
- Sim.
- Isso é bom.
- Um pouco de uísque.
- Esse jogo fica
supercompetitivo, então...
- Pessoal, eu vou vencer.
Não há duvidas.  - Não sei.
- Agora?  Dentro?
- O que você está fazendo, pôquer?
- Somos muito intensos
com jogos, então...
- Sim, pessoal, vocês
estão todos caindo.
- Vamos para a mesa.
- Tiago, esqueça.
- Obrigado.
- Às vezes.
- Meu amor.
- Encontro você lá.
- OK.
- Dougie, você traz qualquer...
Dougie, você tem alguma
maconha com você?
- Uh, pode haver
alguns na minha bolsa.
- Oh sim.
-Jackie, vamos.
- Eu estou vindo.
Jesus.
- Ei amigo.
- Ei.
- O que você está fazendo?
- Shh, shh, shh.
- Não diga.
- Onde você conseguiu isso?
- Encontrei na
gaveta da tia Linda.
- Você encontrou na
gaveta da tia Linda?
O que mais havia lá?
- Você quer compartilhar comigo?
- Sim eu faço.
- Você não quer saber.
- Oh Deus.
- Assim como o ensino médio.
Oh meu Deus.
- O que há de errado
com este fim de semana?
Você me diz.
- Não sei.
Aquele jantar foi estranho.
- Por que, por causa de Spencer?
- Não.
Um pouco.
- O que está
acontecendo aqui, hein?
- Não sei.
- Que cor é essa?
- Não sei.  Eu não sou...
- Você não sabe?
Você não sabe?
Eu sei.
- Que cor é essa?
- Cor do grito.
Você quer fazer isso?
- Sim.
- Você vai gritar comigo?
Oh sim.  - Porra, sim.
Vamos fazê-lo.  - Isto é como...
Oh, este é um
condomínio fechado.
Eu não me importo.
Preparar?
Um dois.
Oh meu Deus.
- Isso é melhor.
Acho que não estou fazendo sexo.
Eu posso gritar.
- Sinto muito.
- Eu meio que conversei
com ela sobre isso.
- Sim?
- Sim.
E eu pensei que era bom,
mas parece pegajoso e espinhoso
e como se todo mundo estivesse em um...
pote de cactos.
- Eu te amo.
- Clique!
É assim que Jackie
se sente agora.
- Sim.
- "Eu te amo."  Clique-clique!
Estava tudo bem,
mas durante o jantar,
ela disse, tipo,
"Não, obrigada."
- Eu sei.
Duas taças de vinho e pronto.
- Faz-me sentir
velho ou algo assim.
- Sim.
- Apavorante.
Eu tenho uma ideia.
- O que é aquilo?
- Vamos entrar...
- Sim.
- E estaremos no momento.
- Estaremos presentes.
- E isso vai fazer com
que eles estejam presentes.
- Sim.
Pare de se preocupar com tudo.
Todos estão tão
preocupados com tudo.
Estou preocupado
com tudo e não...
- Quando isso aconteceu?
- Não sei.
- Não nos preocupamos
tanto com merda nenhuma.
- Não me lembro de me preocupar
- Vocês vão ficar bem.
- Eu sei.
- É apenas uma rotina.
- Vocês também vão ficar bem.
Não importa o que aconteça.
Eu posso ver isso entre vocês.
- Sim?
- Você sabe?
Essa é a vibração.
- Bom.
- Você sente isso?
Aqui?
- Sim.
Vai ficar tudo bem, certo?
Vamos nos divertir.
- Vamos nos divertir.
Esqueça... tudo isso.
- Esqueça isso.
- Você é meu melhor amigo.
- Você é meu.
- Eu amo você.
- Eu te amo.
- OK.
- Vamos fazê-lo.
- Vamos fazer isso.
-Dougie.
- Em branco.
Aposto que você não
pode ter apenas um.
A carreira de ator
de Shaquille O'Neal.
Aposto que você não
pode ter apenas um.
O clitóris.
Aposto que você não
pode ter apenas um.
- Ah.
- Amputações em campo de batalha.
Aposto que você não
pode ter apenas um.
- Ah.  Isso é escuro.
- Tom Cruise.
Aposto que você não pode ter apenas um.
E coroinhas.
Homem.  - Isso caiu no escuro...
- Sim.
- Coroinhas ou amputações
no campo de batalha.
- Amputações em
campo de batalha.
- Acho que são amputações
no campo de batalha.
Oh meu Deus.
Você conseguiu
todos os que eu...
- Você ganhou todas as rodadas.
Aposto que ela não
pode ter apenas um.
- Estou muito orgulhoso de mim mesmo.
- Você e eu
estamos certos nisso.
- Espere.
Esse é o que você ganhou.
Você tem que
escolher um da pilha.
Isso já aconteceu.
- Oh.
- Senhoras e senhores...
Felicidades por isso.
- Eu estou bêbado.
“'Isso mesmo.
Eu matei em branco.'
"'Como?'  Você pergunta.
Em branco."
- Uau, é um cartão duplo.
- Duas cartas.  Duas cartas.
- "Isso mesmo.
Eu matei em branco."
"Como?"  Você pergunta.
"Em branco."
- Nós temos... você tem que manter
nossos cartões separados, certo?
- Oh, Deus, eu consegui
um cara tão bom para isso.
- Ok, então...
- Espere.
Então, como podemos dar a você
então você leu na
ordem que pensamos?
- Eu faria o que você quer
primeiro por cima, certo?
- O primeiro... Não, embaixo.
Porque você pega.
- Não, porque ela vai...
Ah, você está certo.
Você está absolutamente certo.
- Sim, primeiro de baixo.
- Isso é muito pouco.
- Entendi, querido.
- Isso está certo.
Matei uma surpresa salgada.
"Como?"  Você pergunta.
A mácula, o grunhido, a
ponte carnuda e divertida.
Uau.
Eu matei o leiteiro hoje.
"Como?"  Você pergunta.
- Hilário.
- Matei minha coleção de
brinquedos sexuais de alta tecnologia.
- Não.
- Puberdade.
- Com a puberdade?
- Ela está lendo
todos ao contrário.
- Essa foi boa.
- Eu matei a pintura a dedo...
- Você está lendo
tudo ao contrário.
- Ok, bem, então foda-se.
Você ganha.
- Espere.
- Uau, não.
- Você tem um ponto diferente.
- Matei a autêntica culinária
mexicana com pintura a dedo.
- Eu matei Michael Jackson
com Robert Downey Jr.
- O que?
- Uau.
- Isso faz todo o sentido.
- Muito literal.
- Tudo bem.
Quem quer outro?
- Me dê.
- Vamos finalizar.
- Me de me de.
- Me dê, me dê mais uma vez.
- Me de mais.  Me dê.
- Me de me de.
Essa não é outra música da Britney?
- Sim.
- Caramba!
- Pensei em mamilos pontudos.
- Sim?
- Ou era Bruce?
- Bruce quem?  Willis?
Bruce Wayne?  - Espere.
Quando surgiram os
mamilos pontudos?
O que você está falando?
- O que você está falando?
Direto da garrafa.
- Puta merda.
Já tivemos tanto disso?
- Aonde você vai, amor?
- Se preparando para dormir.
- Cama?
- O que?
- Cabeceira da cama.
- Que horas são?
- Sim, cabeceira.
- De onde eu venho a
cama nem começa até...
- Minha namorada
quer ir para a cama.
- Sim, me bata.  Me bata bebê.
- Mais uma vez?
- Sim.
- Ah, Britney.
- Você se veste...
- James e eu costumávamos fazer os dois...
vista-se como Britney Spears.
- Oh.
- E...
- O maldito de novo.
- E cante as músicas dela.
- Ei, onde foi, uh...
Para onde Jackie foi?
- Não sei.
- Sim, vamos lá.  Vamos...
- Saúde.
- Abaixo da escotilha.
Oh.
- Milímetros.
Entendido.
- "Okeydokey" o quê?
- Acho que foi isso para mim.
- Oh meu Deus.  Você vai dormir?
- Eu amo vocês, caras.
- Risos, volte.
- Eu te amo.
- E nós amamos você.
- Risadinha... ei.
Não vá dormir.
- Você é meu favorito.
- O que?
- Acho que coisas ruins vão
começar a acontecer agora.
- O que você está falando?
- Não sei.
- O que?
- Vejo você amanhã.
- Sobre o que ela está falando?
- Ela nunca ia dormir cedo.
Isso é uma coisa nova.
- Sim?
Por que todo mundo foi dormir?
Venha aqui.  Aguentar.
- Milímetros.
- Não vamos dormir.
Estamos em uma ilha divertida.
- Quer nadar pelado?
Ah, sim.
Oi.
- Oi.
- O que você estava fazendo lá?
- Eu sou... minha rotina.
- Demora uma eternidade.
- Sim.
Hora de dormir?
- Hum-hmm.
Eu fiquei tão cansado.
- OK.
- Eu te amo.
- Vou sentir sua falta aí.
Todo o caminho na minha ilha.
- Hum-hmm.
Será solitário.
- Tudo bem.  Durma bem.
- OK.
- Foi divertido.
Ah!
*
- Bom dia
Bom dia
Uma pequena xícara
de café para você.
- Sim.  Obrigado.
Obrigado por isso.
- Hum-hmm.
- Estas são as
xícaras mais delicadas.
- Claro que é.
- Obrigado.
- Claro.
Vamos dar um passeio.
Está lindo lá fora.
- Sim?
- Sim.
- OK.
- Vamos.  Vamos.  Vamos.
- Tudo bem.  Tudo bem.
Cuidado com os mamilos.
- Sinto que aqui
será um bom lugar.
- Muitas casas aqui, Liz.
- É final de setembro.
Não há ninguém aqui.
- O que você quer dizer
com não tem ninguém...
- Não há ninguém em
nenhuma destas casas.
- Estamos aqui.
- Vamos.
Ninguém vai ver você.
Pare de ser tão preocupado.
A coisa que você não
estava conseguindo
estava colocando o segundo pé.
- Sim.
- Então, no que vamos
nos concentrar hoje
está escolhendo um...
tipo, um ponto de foco.
- OK.
- Uh...
e fui direto para ele,
mas você quer
colocar o segundo pé.
Você vai conseguir isso.
Vai ser ótimo.
- Espero que sim.
- Preparar?
Me siga.
Posso ser seu ponto
de foco, se você quiser.
- Ok, sim.  Eu gosto disso.
- Tudo bem, venha até mim então.
É como...
- Vamos.  Você está protelando.
Vamos.  - Tudo bem.
- Tudo bem, empurre.
Coloque o segundo pé.
Vai! Vai! Vai.
Obtenha seu segundo pé.
Basta colocá-lo.
Coloque esse pé no pedal.
- Estou tentando pegar meu...
- OK.  Uau.  Tudo bem.
-É mais difícil que isso...
- Eu sei.  Eu sei.  Eu sei.
É... é...
andar de bicicleta é difícil.
- Não tire sarro de mim.
- Eu não sou.
Querida, você está tão perto.
Estou extremamente orgulhoso de você.
Você chegou muito longe.
- Eu realmente não
quero fazer isso.
Podemos, por favor, voltar?
- Bem, isso é uma pena,
porque você está tão perto que
vai fazer isso de qualquer maneira.
Dê-me um beijo.
- Você pode ser
muito paternalista.
Você sabe disso?
- Bem, não estou tentando ser.
Só estou tentando fazer
você andar de bicicleta.
Tudo bem vamos lá.
De volta ao início.
- Manhã.
Ou devo dizer "tarde".
Que horas são?
- Uh, acho que é meio-dia e 30.
- Realmente?
- Você está perdendo
um tempo valioso na praia.
- Desculpe.
- Você pode me
ajudar, por favor?
- Sim.
- Obrigado.
- Acho que bebi um pouco demais,
mas é para isso que
servem as férias, certo?
Claro.
Acho que algumas férias.
- Milímetros.
Lamento ter adormecido.
- Está bem.
Eu terminei?
- Hum-hmm.
- OK.
Vista seu terno.
- Encontro você lá fora?
- Certo.
- OK.
- Você quer isso?
- Claro.  Obrigado.
- Então você estava conversando
com Jackie ontem à noite sobre isso...
- Sim, sim, ela tem
esse amigo Isaac
que, tipo, frequentou
exatamente o mesmo programa.
- Oh sim?
- Yeah, yeah.
Ela conectou todos
nós por e-mail.
- Uau.
- E ela me mandou um e-mail ontem à noite.
E então, esta manhã,
já tivemos uma conversa
de cinco minutos.
- Uau.  E ele é um cara legal?
- Ah, sim, sim.
Ele está, uh... ele está morando em...
morando em Chicago.
Ele é professor de matemática...
professor de matemática do ensino médio.
- Então ele ficou lá?
- É, você não precisa
ficar aí, mas, tipo, sim, ele...
Eles te ajudam com a
colocação e tudo mais, então...
- Isso é ótimo.
- Sim.
- Isso é realmente ótimo.
- Você está bem?
- Sim.
Estou apenas cansado.
Não dormi muito bem.
Eca.
- Mãe, pare de ligar.
- O que ela queria?
- Uh, ela quer falar sobre
finanças e outras coisas se...
Se eu acabar, uh...
Se eu acabar indo, ela quer...
fale sobre me ajudar um pouco.
- Isso é bom.
- Sim.
Se eu vou, o que
vou, você sabe...
Quem sabe?
- Tudo bem, você vê
como está esse pé?
- Sim, entendo.
- Vou ligar o outro rapidamente.
- Ótimo.
- E isso vai, tipo,
me ajudar a equilibrar
apenas colocando o segundo pé.
- Só falta o equilíbrio, né?
- Olha, eu sei que
você é competitivo,
mas não estou tentando superar você.
- Não se trata de competição.
- Não estou tentando
te mostrar agora.
- Só estou tentando...
Não é útil ver alguém
andando de bicicleta.
- Bem, se não ajudar,
então me mostre.
- Quer ver como isso é feito?
Observe um mestre trabalhando.
Ok, aqui está.
- Sim, tudo bem, vá.
- Só preciso pegar
meu segundo pé, certo?
- Sim.
- Eu entendi.
- Puta merda.
Sim, simples assim.
- Isso foi incrível!  Sim!
- Quase perdi o controle ali.
- Sim, você, tipo,
coloca os dois
e então você os tira.
- Não parece tão perto, mas...
- Vamos, volta, volta, volta.
Isso foi...Oh, meu Deus.
Isso foi tão perto.
- Chicago é uma cidade legal.
- Sim.
Isso é.
É uma cidade ótima.
- Sim.
- É uma cidade ótima.
Nova York também.
- Isso é.
- Sim.
Jesus.
- Eu sei.
- Ela realmente quer conversar.
- Sim.
Você está bem?
Só cansado.
- Você parece meio fechado.
- Isso é engraçado.
Porque eu sinto que...
Eu sinto como quando estávamos
conversando com Dougie
ontem à noite sobre a
pós-graduação, você estava...
totalmente falso para ele.
- O que você quer dizer?
- Quero dizer, você
estava com o pé na boca
toda a conversa.
Quero dizer, ele te perguntou sobre
isso, e você nem conseguiu dizer
como se você estivesse
animado por ter entrado.
- Estou animado
para entrar, sim.
Acabei de dizer a ele que não
sei o que sou... o que quero fazer.
É tipo, o cara
deveria assumir...
- Quero dizer, ele não
perguntou sobre seus planos.
Acho que ele só queria saber
como você se sentia a respeito.
- Acabei de dizer ao Doug
que não sei o que vou fazer.
Essa é a verdade.
Eu não sei o que vou fazer.
- Mas você quer ir.
- Não sei se quero ir ou não.
Estou animado por ter entrado.
Isso é o que eu...
isso é tudo que sei.
- Não sei.
- O que?
- Eu sinto que
você estava, tipo,
não dizendo algo de
propósito, e como você estava,
tipo, tentando me
proteger e não dizer nada...
- Proteger você?
- Na minha frente ou algo assim
ou para... ou realmente dizer
o quão animado você está.
- Você pode me olhar nos olhos?
Eu sinto que você está...
O que... o que... o que
você quer que eu diga?
Não sei o que...
o que quero fazer.
Essa é a verdade.
- Esta manhã, hoje, você...
Veja, você está realmente
animado com isso,
e isso é tudo que eu quero.
Eu só quero que você fique animado
ou apenas seja o que
você está sentindo e não...
- Tipo, estou obviamente
animado por ter entrado,
mas não sei o que
vou fazer com isso.
- Então diga que você
está animado com isso.
Basta dizer...
- Ok, estou animado para ir.
Estou animado com
a ideia de talvez ir.
- Veja, é isso aí,
aquele "talvez".
Basta dizer que você quer ir.
- Não sei se quero ir.
- Basta dizer que você quer ir.
- Por que?  não sei se quero...
- Apenas diga.
Porque você faz.
- Não sei se quero ir.
- Spencer, não...
Apenas diga que quer ir.
Apenas diga.
Apenas seja honesto
consigo mesmo.
- Ok, eu quero ir.  Eu quero ir.
- Finalmente.
- Amor, vou atender e
depois... Dois segundos.
E então podemos conversar sobre isso.
- Sim, dois segundos.
- Não, eu...
- Tudo bem.
Diga a ela que eu mandei um oi.
Sim, mãe?
- Sim, estou...
estou em uma ilha agora,
então, tipo, o que...
- Eu sei que você está
tentando me ligar, mãe.
Eu sei disso porque meu
telefone está vibrando
a cada cinco minutos.
- Tudo bem, rápido.
- Estamos dando meia-volta.
- Eu só quero vencer
você em alguma coisa.
- Você sempre me venceu em tudo.
- Ok, vamos correr quando
eu terminar com isso,
e eu vou chutar sua bunda.
- Por que você acha que
isso é metade da batalha?
A razão pela qual estou
tentando te ensinar agora,
porque isso nos dará uma
coisa nova pela qual lutar.
Certo, vamos.  - Tudo bem.
Você não é um professor tão
ruim quanto eu pensava, eu acho.
- Obrigado.
- OK.
- Vai, vai, vai, vai, vai.
- Sim, eu os coloquei.
- Ótimo, ótimo, ótimo.
- Sim, querido!
- Sim, perfeito.
- Oh!
- Puta merda.  Dougie?
-Spencer?
Spencer?
Caramba.
- Você está se divertindo?
- Sim.
- Não estou convencido
com essa resposta.
- Eu estou me divertindo.
Você sabe, estou tentando...
relaxar na hora certa, o que é difícil.
Mas estou chegando lá.
- OK.
- Ei.
- Oi.
O que se passa?
Perdi Spencer na
porra da floresta.
- O que?
- Está bem.
- Você o perdeu?
- Só preciso pegar meu telefone.
- Você precisa de ajuda?
- Não, está tudo bem.  Relaxar.
Caramba.
Não parece bom.
Tão dramático.
- Você não gosta
dos meus amigos?
- Eu amo seus amigos.
Isso foi apenas um...
Eu amo seus amigos.
- OK.
Por que você saiu
na noite do jogo?
- Eu não...
Eu não estava saindo
intencionalmente na noite do jogo.
Eu só queria...
passar algum tempo com você.
Achei que tínhamos
um plano para sair,
então eu queria...
- Então você saiu
no meio do jogo.
- Parecia um bom momento.
Não sei.
- Jackie, estávamos
jogando um jogo
e todos estavam se divertindo,
e você simplesmente se
levantou e saiu no meio,
e pensei que você
estava com raiva de mim.
- Eu também
estava me divertindo.
Eu não estava bravo com você.
Eu te dei os olhos
sensuais, a deixa.
- Achei que eram olhos zangados.
- Bem, isso é um
golpe para o ego.
Hum...
- Quer dizer, eu queria
fazer sexo esta manhã,
mas você parecia
realmente não gostar disso.
- Você tentou fazer
sexo comigo esta manhã?
- Sim.
- Quer dizer ao meio-dia
quando você acordou?
- Certo, tudo bem.
Ao meio-dia, quando acordei.
- Quando?
Por que você não disse nada?
- Por que você não
disse nada ontem à noite?
- Porque tínhamos um plano.
- Sim, mas não houve
um horário específico.
Não era como, "Tudo
bem, às 10h30, nós vamos...
"não importa o que esteja acontecendo,
vamos levantar e
entrar na sala e"...
- Mas quando mais
isso iria acontecer?
- A qualquer momento.
Agora mesmo.
Por que não?
Eu simplesmente sinto que
algo está acontecendo aqui,
e precisamos ser
capazes de nos conectar.
E não se trata de praia
e não se trata de todas
essas outras coisas,
e é sobre você e eu
e só temos que descobrir
isso de alguma forma.
- Você continua me apresentando
todos esses problemas
que não posso
resolver sozinho, e...
você tem que me encontrar em algum lugar.
- Eu estou tentando.
Eu só...
o que você quer que eu faça?
- Não sei.  Estamos fodendo...
Estamos fora de cada
passo do caminho.
É como, "Oh, eu não
reagi direito a tudo"...
A porra do vibrador na sua bolsa.
Eu sou o desmancha-prazeres.
Eu não quero me divertir.
Não estou fazendo certo
ou na hora certa ou...
É apenas problema após problema,
e estou tentando consertar isso.
Estou tentando encontrar
uma solução, mas...
- Não sei, Jackie.
Parece que você
está nesse caminho
e você tem tudo
exposto na sua frente,
mas você não vai
me deixar entrar nisso,
então não sei como te seguir.
Eu não sei como
estar aí com você.
Não é... não é onde estou.
- Você precisa me ajudar
a encontrar uma solução.
- Ok, então o que você
gostaria que eu fizesse?
Não sei.
- Estamos presos.
- Hum-hmm.
Bem, eu não...
eu realmente não sei o que dizer.
E eu sinto que qualquer
coisa que eu diga
não vai ser produtivo, então...
Eu só preciso de um momento.
- Ei, sim, sim, sim.
Eu recebi...
recebi sua mensagem.  OK.
Onde você está?
Na cerca.
Sim.  Sim Sim Sim.
Ei, eu tenho que ir.
Te vejo lá.
Tudo bem.  Tchau.
- OK?  - Hum-hmm.
- Sente-se no sofá.
- Ei... uau.
- Eu posso... eu posso fazer isso.
- Ei...
- Oi.
- Ei olá.
Hum...
Porra.  Desculpe.
Tivemos um pequeno acidente.
- Sim, é... você está...
ei, você está bem?
- Sim, estou bem.
É... é... sim.
Vou pegar uma bolsa de gelo.
- Não, sente-se... sente-se.
Posso pegar uma bolsa de gelo para você.
Deus.
- Obrigado.
- Posso te pegar...
O que...o que aconteceu?
- Ah, é que...
eu caí de bicicleta.
- Você caiu da bicicleta.
- Sim.
- Sinto muito, amigo.
Você está bem?
Relaxa cara.
- Ah, foda-se.
- Não não não.  Não é ruim.
Não olhe para isso.
Sim.  - Está bem.
- Sim.
- Aqui vamos nós.
- Você tem que colocar
um pouco de gelo aí.
- Gelo.  Sim, bem aí.
Ah, isso é bom.
- OK.  Ótimo, ótimo, ótimo.
- Voce precisa de alguma coisa?
- Não não.
- Ele é grande.
Ele é durão.  Ele é forte.
- Yeah, yeah.
- Ele é ótimo.
-Tudo bem, vou buscar Spencer.
Ele está trancado do lado de fora e...
- Sim, sem problemas.
Sim, estamos totalmente definidos aqui.
Obrigado, Tiago.
- Sim Sim Sim.
- Obrigado.
- Deus... Tudo bem, querido.
- Oh Deus.
Preciso encontrar aspirina.
Quero pegar um pouco...
- Posso encontrar uma aspirina para você.
- Posso pegar uma aspirina, Liz.
Não preciso da sua
ajuda para fazer tudo.
Posso...
- Onde fica?
- Deveria ser nesta frente...
Liz, não preciso
que você me procure.
- Bem...
- Merda.
- Você pode me deixar ajudá-lo?
- Porra!
Eu não trouxe nenhum.
Você tem algum na
bolsa ou na mala?
- Não, eu não.
Eu vou encontrar
alguns para você.
- O quê, você não tem nenhum?
- Não. Você pode ficar aqui?
- Sim.
- Eu retornarei.  Cinco minutos.
- Eu posso vir?
- Não.
Você pode ficar sentado aqui e eu
vou buscar uma aspirina para você.
- Oi.
- Oh Olá.
- Como vai você?
- OK.
- Olá, eu sou Liz.
- Hum, Ângela.  Bom...
- Ângela.  Belo dia.
- Sim é.
- Certo?
Uh, por acaso você
tem algum analgésico?
- Analgésicos.
Hum... ah, claro.  Devo.
Tudo certo?
- Ah, sim, só dores de cabeça.
- Oh.
- Eu... ele...
Meu namorado.  Dor de cabeça.
- Claro.  Entre.
- Obrigado.
Ah.
-Dougie?
Neste maldito fim de semana.
- Sinto muito incomodá-lo.
É realmente...
- Ah, não se preocupe.
Apenas deixe-me ver.
Aqui.
Hum.  - Sua casa é incrível.
- Ah, obrigado.
Só não tenho
certeza de onde seria.
Vamos ver.
Ah, talvez aqui?
Ah, uau.  Ops.  Caramba.
Uau.
Oh.
- Você está bem?
Um sim.
É só que, hum...
Meu cachorro é, uh...
em algum lugar.
Eu só...
não tenho certeza de onde.
- Oh.
- Uh, ibuprofeno, não aspirina.
Ah, sim.
Sim.
Obrigado.  - Ótimo.  Ótimo.
- Quer ajuda...
Seu cachorro está perdido?
Você quer ajuda
para encontrá-lo?
- Ah, não, tenho certeza que ele
está por perto.  Ele vai aparecer.
- Ok, vou ficar de olho.
- Obrigado.
Eu os trarei de volta.
- Claro.
- Ótimo.
- Obrigado.
- Ei.
Como está seu fim de semana?
- Fantástico.  E o seu?
- Ótimo.
Dougie?
Quer pegar uma balsa?
Eu vou busca-la.
- Sim.
- Aqui.
Está bem, está bem.
- Ok, 16h30.
- 4:30?
- Sim, que horas são?
Esse é o último.
- Aqui.
- Porra.
São... são 4:27.
- Ah Merda.
Temos que nos apressar.
- Não há como
chegarmos em três minutos.
- Sim, existe.
Nós podemos fazer isso.
- Você está brincando?
Não podemos chegar
à balsa em três minutos.
Você pode simplesmente
se deitar para mim?
Oh, meu Deus, olhe
para os dedos dos pés.
Dougie.  - Eu sei.
- Não não não.
Não estamos conseguindo.
Não vamos a lugar nenhum.
Você está deitado agora.
- Certo, tudo bem.
- Olhar.  Aqui.
Eu tenho um pouco disso para você.
- Eu preciso...
- Aonde você vai?
- Eu preciso de água.
- Posso te pegar...
Deixe-me cuidar de você.
- OK.  Eu acabei de...
- Ei, olhe para mim.
Estou aqui para te ajudar.
Deixe-me estar aqui com você.
- OK.  Sinto muito.
- Eu volto já.
- OK.
- Obrigado.
- Sim.
- Ei.
- Por que demorou tanto?
Dougie quebrou o
braço ou algo assim.
Não sei.
- Dougie quebrou o braço?
- Sim, ele caiu da bicicleta.
- Há um idiota.
- Ele é um idiota.
- É uma loucura...
Doug quebra o braço.
Estou atrás do Muro
de Berlim ocidental.
É tão foda... sim.
Isso é o mais estúpido... Ok.
- Você pode pegar isso...
Você pode superar ou algo assim?
Ou se você ficar...
- Não. O quê?
- Não sei.
- Você traz a chave?
- Trazer uma chave?
Não, eu não trouxe a chave.
Você não me disse
para trazer uma chave.
Eu não sabia que
havia uma chave.
- O que você achou que
eu estava fazendo aqui?
Parece que eu
queria bater um papo?
- Relaxe, ok?  Deixe-me...
deixe-me ligar para Jackie.
- Sim, por favor,
desça até a cerca.
- Tudo bem, relaxe.
Entendi, ok?
- Esta é Jackie Stavros.
- Correio de voz.
- Claro.
Ninguém atende o
telefone nesta ilha?
É como uma política
tipo, vamos apenas, tipo...
- Bem, a maioria das pessoas
deixa seus telefones no quarto
quando eles vão em um
fim de semana na praia.
- Oh, tudo bem.
Sarc... eu entendi.  Obrigado.
- De nada.
- Sarcasmo, sim.
Foi uma conversa
de dois minutos.
Foi isso que aconteceu.
Uma conversa de dois minutos.
Foi só isso.
- Por que você
atendeu a ligação?
- Porque... Ugh.
Foi uma ligação de dois minutos.
- Não se trata de
quanto tempo durou.
- É sim.
Foi uma ligação de dois minutos
que você surtou e foi embora.
- Estávamos no
meio de alguma coisa.
- Sim, bem, poderíamos
continuar logo depois,
mas você, tipo, me abandonou.
- Eu estava chateado com você.
- Você ficou chateado comigo?
- Sim.
Você finalmente
foi honesto comigo,
e você decidiu atender a
ligação da porra da sua mãe.
- Ok, tudo bem.
Esqueça a mãe, ok?
Talvez eu não devesse ter...
Ok, tanto faz, mas...
- Não, você não deveria ter
atendido a porra da ligação
da sua mãe bem
quando você fode...
- Podemos desligar a ligação?
Podemos desligar a ligação?
Eu gostaria de poder te contar...
Tipo, eu gostaria de poder
compartilhar isso com você.
Eu realmente...
- Então compartilhe comigo.
Isso é...
- Não, eu realmente não posso.
Eu realmente não posso.
Eu quero te dizer como me sinto,
mas assim que o faço,
sinto que você enlouquece.
- Você não está me
dando nenhuma chance.
Você falará com qualquer
um, menos comigo.
Você vai falar com Jackie.
Você falará com o amigo de Jackie.
Você vai falar com
a porra da sua mãe.
Você provavelmente fala
com o vagabundo da nossa rua.
Mas você não vai falar comigo.
-James, quero falar com você.
- Então faça!
Apenas me diga como
você se sente, porra!
- Estou com medo.
Estou com medo porque
não sei como você reagirá.
- Eu sou eu.
Você sabe, porra, eu.
Não é uma surpresa, porra.
Tudo que eu quero saber é o que
você está realmente
sentindo isso.
- Você?
- Sim.
Porque estou tão feliz por você
e estou muito orgulhoso de você.
Você entende aquilo?
- Você está mesmo?
- Sim eu sou.
- Você está animado, mas
também está apavorado.
E essa parte você
não fala nunca.
E então estou
aqui, preso, tipo...
com, tipo, tudo isso, tipo,
essas coisas na minha cabeça,
e não sei com quem falar.
Então eu converso com
minha mãe, o vagabundo do...
Eu nunca falo com o
vagabundo nas ruas,
mas, tipo, eu faria...
quero dizer, eu faria.
Ok, não sei do que
estamos falando.
Por que... Isto é...
eu quero tocar você direito...
Cercas!
É como Romeu e a
porra da Julieta agora.
Isso é... tipo, você está
do outro lado da cerca.
Isto é... Ah, não sei.
Não posso...
nem sei.  Eu nem sei.
- Aquilo era uma varanda.
- Ok, isso... Ok.
Eu vou fazer isso.
Eu vou.
São dois anos de nossas vidas
que não vamos
ficar juntos, e eu...
E como você pode realmente
estar animado com isso?
Você sabe, como...
e é por isso que eu não...
É por isso que não posso
te contar essas coisas e...
- Mas você não está me
dando nenhum crédito.
- Isso é verdade;  Eu não sou.
- Claro que estou
animado por você
e estou feliz por você.
Mas, sim, você vai embora,
e eu vou ficar sozinho.
Você entendeu?
Estou apenas fazendo eu mesmo.
Estou fazendo a mesma coisa.
Eu não estou mudando nada.
Você vai embora, porra.
Você não entende isso?
Você vai embora
e eu vou ficar aqui.
Você não consegue entender isso?
E não estou tentando
fazer você se sentir culpado.
Eu não estou tentando
fazer você se sentir mal
por entrar ou por ser feliz,
mas você não pode
simplesmente se colocar
no meu lugar por um minuto?
Porra.
- Ei.
Eu não posso fazer essa merda.
Apenas...
Você sabe como voltar
para onde eu te deixei?
- Volte aqui.
- Huh?
- Venha aqui.
- Só... você sabe como voltar?
Sim ou não?
- Sim, sim, eu quero.
-Tudo bem, encontro você lá.
- Não acredito que você
quebrou os pés daquele jeito.
Isso é uma loucura.  - Eu sei.
Eles doem como um filho da puta.
Sua irmã ainda está por aí?
- Não.
- OK.
- Por que?
- Porque ela chegou mais cedo
e eu meio que me esquivei dela.
- Por que importaria
se você a visse agora?
Por que você não
quer que eles saibam?
- Eu sei que não faz sentido.
Não é como se eles
não fossem descobrir.
Mas...
Não sei.  Eu não...
Eu não quero ser ridicularizado.
- Quem iria tirar sarro
de você por se machucar?
- Eu não sei.
Fico preocupado que
você pense menos de mim...
Se eu não estiver...
Eu não... eu...
eu me esforço para isso...
sentindo que posso ajudá-lo.
- Você não está querendo
que isso seja uma parceria.
Quer dizer, em um
relacionamento é 50/50, amigo.
Somos você e eu, e
vamos ajudar um ao outro.
Então se você vai...
se eu vou deixar você me ajudar,
então você tem que
me deixar ajudá-lo.
- Eu sei.  Eu sei.
E...
Eu quero a sua ajuda.
Eu só não quero admitir isso.
- Acho que um dos
pontos fortes mais sexy
é reconhecer quando
você está com medo.
- Sim?
- E acho que você
está fazendo isso agora.
E eu acho isso muito atraente.
- Sim?
Você está gozando comigo agora?
Milímetros.
- Obrigado por compartilhar.
- Obrigado por ajudar.
- Deus, eu não ajudei, porra.
Eu fiz isso com você.
- Ah, está tudo bem.
- Eu fui tão agressivo e tão...
agressivo.
E você sabe que eu
fico tão competitivo e...
E eu... eu quebrei seu pulso.
Eu quebrei seu pulso.
- Você não quebrou meu pulso.
Aquela maldita calçada fez isso.
- Eu sei, mas continuei fazendo...
mas continuei fazendo...
- Venha aqui.
- Amor, sinto muito mesmo.
- Você não tem que ser.
Venha aqui.
- Eu sinto muito mesmo.
- Ei.
O que eu mais amo em você
é que você sempre
quer me pressionar.
- Que você quer a competição.
Isso me faz melhor.
Você me faz experimentar coisas novas.
E eu nunca posso
culpar você por isso.
- Ei.
Ei, homenzinho.
O que está acontecendo?
Onde está seu dono?
Huh?
Quer embarcar em uma aventura?
Vamos.
Al?
- O que são...
Espere, espere, espere.
Fique onde está, senão
isso vai doer muito.
- O que você está fazendo agora?
Você está...
você está desmoronando.
O que você está fazendo?
- EU...
estou fazendo algo
que nunca fiz por você.
- Isso é só por causa
de ontem à noite?
- Oh não.
Isso é por causa de hoje...
e ontem à noite.
- Isso é uma loucura.
- Ei.
Vou precisar que você me
diga se estou fazendo isso certo.
OK?
- Você pode me ajudar com isso?
Isso não vai funcionar.
- Uh...
Isso é algo parecido
com o que deveria ser?
- É exatamente
assim que deveria ser.
- OK.
Ei, gato de rua?
-Jackie?
- Hum...
Hum...
- O que...
- Eu...
- Eu... eu tenho que ir.
- Olá, Jackie.
- Sinto muito, preciso ir.
- Não se vá...
de mim, por favor.
Porra!
- Onde você conseguiu um cachorro?
- Não sei.
Ele estava vagando por aí.
Então pensei em
agarrá-lo antes de algum...
Não sei.
- Ele é bonito.
- Vamos.
Está de volta por aqui.
- Ei.
Eu preciso que você saiba disso...
Eu entendo que você pode estar
com muita raiva de mim agora.
E eu entendo isso.
- Não estou bravo.
- O que você está sentindo?
Estou triste.
E...
Sentir-se culpado.
- Por que?
- E eu sinto...
Nós realmente temos um problema.
É só...
ficou evidente para mim.
- Não creio que
tenhamos problemas.
- Você sabe o que fica
aparecendo na minha cabeça
é aquele artigo que
Janine escreveu.
E como...
- Isso não somos nós.
- Não sei.
Eu pensei que era uma besteira.
E agora...
Não sei.
Estamos mortos de cama?
- Hum-mm.
Eu quero você o tempo todo.
- Quero você.
Te quero sempre.
- E para sempre.
- Ei, venha aqui.
- Oi.
- Você é o mais...
pessoa linda que já conheci.
E prometo que vou olhar
para você todos os dias.
- Eu te amo Eu te amo.
- Com cada fibra do meu ser.
- Hum-hmm.
- Só precisamos...
superar esse problema.
- Sim.
- Isso é tudo que
é uma corcunda.
- Uh-huh.
Preciso dizer as coisas em voz alta.
- Sim.
Precisamos ser intencionais
uns com os outros e óbvios.
E talvez isso elimine
um pouco do mistério,
mas acho que temos que fazer isso.
- Melhor do que ficar no escuro.
Eu sei.
- Dormindo e sozinho no escuro.
Sim.
Você está certo.
- Ei.
Pegue.
Faça um desejo.
Eu tenho um casal.
Tudo bem.
Vamos fazer um acordo.
- OK.
- De agora em diante
seremos intencionais.
E honestos um com o outro.
- E óbvio.
- E óbvio e flagrante.
Mesmo que pareça estúpido.
- Vai parecer muito estúpido.
Mas vamos superar isso.
Acho que podemos fazer isso...
podemos torná-lo sexy.
Faremos disso uma
espécie de role-playing.
- Bem, uma vez que estamos
fazendo isso, não importa.
- Isso é verdade.
- Só chegar lá
pode ser um pouco...
- Eu sei.  Protuberância.
Estou em uma nuvem de mosquitos.
- Você está em uma nuvem de beleza.
- Venha aqui.
Quero esmagar
minha cara na sua cara.
- Quero cravar meus dentes
em suas entranhas e arrancá-las.
- Mas eu preciso deles.
- Vou colocá-los de volta.
- OK, bom.
- Depois que eu
terminar de mastigá-los.
- OK.
- Então temos um acordo?
- Nós temos um acordo.
- Talvez... sim.
- E e...
-Jackie.
- O que?
- Eu realmente quero
fazer sexo naquele barco.
- Aquele...aquele barco?
Sim.
- Não sei de quem é esse barco.
- Eu não me importo.
- Você quer entrar em um barco?
e foder em um barco?
Eu faço.
- Pelo menos quero experimentar.
- OK.
- Sim.
Você está me transformando
em um malandro.
OK.
- Tudo bem vamos lá.
- Foda-se.  - Foda-se.
- Qual você acha
que é o nome dele?
- Jack.
- Jack?
- Hum-hmm.
- Você ama o nome Jack.
- Jack.
Você vai buscar, Jack?
- O que é aquilo?
- Veja isso.
- Você vai atender?
- Olha o que eu achei.
Sim?  - Prossiga.
Vai buscar.
- Eu te amo.
Eu também te amo...
Gosto muito.
Não ordenhe meu polegar.
- Milímetros.
- Pare com isso.
Eu odeio isso.
- Eu sinto muito mesmo.
- Eu ia dizer isso.
Você já pegou o Amtrak?
É um belo trem
para Chicago pela Amtrak.
- Sim, posso pegar
um vôo em um trem.
- Oh sim?
- Sim.
- Huh.
Menos romântico.
Mas muito mais rápido.
- Esta é minha camisa?
- Talvez.
- Esta é definitivamente
minha camisa.
- Você tem camisetas
melhores que as minhas.
- Estou procurando essa camisa.
- Eu vou ficar com ele.
Venha aqui.
- Ai!
OK.
Aguentar.  Deixe-me guardar isso.
- Uh.
Como é que...
- Porra.
- Ah.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Que porra é essa?
- Ó meu Deus.  Ali está ele.
Ah, você o encontrou!
Ah, obrigado.
Onde você esteve?
Oh, você me deixou preocupado o dia todo.
Você sabe, nesta época do
ano não há ninguém por perto.
Eu não pensei
que iria vê-lo até...
Não sei... amanhã de manhã.
Eu estava com tanto medo.
- Encontrei-o na praia.
- Ah, ah.
- Ele é doce.
- Ah, eu agradeço.
- Sim.
- Eu não saberia o que fazer.
Sim.
- Ele é um fofo.
- Sério, obrigado.
- Isso é incrível.
- Oh Olá.
Sim, sim, seus amigos aqui
o encontraram, na verdade.
- Sim.
- Vocês encontraram o cachorro dela?
- Eles fizeram.  Eles fizeram.
- Legal.
- Mais uma vez obrigado.
- Ah, eu trouxe isso para você.
Muito obrigado por me emprestar.
Isso foi muito gentil da sua parte.
- Ótimo.  Tudo certo?
Sim, a dor de cabeça desapareceu.
- Bom Bom bom.
Você vai ficar com...
na casa dos Gregory.
Vocês são amigos de...
ou família?
- Sim.
- Amigo...fam...
Amigos da família.
- Amigos da família.
- Amigos da família deles.
- Sim.
- Ah, que bom.
- Os Gregory, sim.
- Há muito tempo.
OK, bom.
- Bem, mais uma vez, obrigado.
- Claro.
Tenha uma boa noite agora.
- Tenha uma boa noite.
- Obrigado.
- Bye Bye.  Vamos.
- O sobrenome de
Jackie não é Gregory.
- Sim, vamos embora.
Vamos, vamos entrar.
- Vamos, vamos, vamos.
- Vamos.
- Mais tarde.
- Temos que avisá-los.
Vamos encontrar Jackie.
- Tudo bem, você os entende.
- Agora.  Al?
Ei, Jackie?
Ok, uh...
- Porra.
Nossas malas e depois
a limpeza da casa.
Jackie?
Meninas, vocês estão aqui?
Pessoal?
- Hum...
estamos ocupados.
- Ok, agora não
é hora para isso.
Bem, desculpe
interromper, mas, Jackie,
esta não é a casa
da sua tia Linda.
- Espere.  O que?
- Venha... você pode
vir aqui, por favor?
- O que?
- Esta é uma família
chamada casa dos Gregorys,
e agora estamos invadindo.
Então temos que
sair daqui agora, ok?
Os meninos já começaram
a fazer as malas.
Temos que sair porque
estamos invadindo.
- Sim vamos lá.
Porra!
- Sim, peguei a louça.
- Não sei.
Não creio que
devamos manter isto.
- Colocar pratos aqui, se for...
- Tudo bem, isso é ótimo, Doug.
- Oh!
- Desculpe, Gregorys!
- Bom e velho Gregório.
- Entendi?
- Eu entendi.
- Não deixe bater.
- Vocês sabem por onde
estamos caminhando?
- Desculpe amor.
-Jackie, você estragou tudo.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
Bom trabalho.
Vamos brindar a isso.
- Haverá polícia
esperando por nós,
tipo, fora da balsa.
- Eu me pergunto quem são os Gregorys.
Sinto que os conheço tão bem.
- Alguém tirou os lençóis?
- Oh.
- Vaia.
- Porque nós
definitivamente os sujamos.
- Sim, o nosso é...
- Tudo bem.
- Hum, para... estragar tudo.
- Sim, ei, mas se
recuperando normalmente.
Huh?
- Você é sentimental.
- Oh, meu Deus, pessoal.
Eu te amo mais por isso.
Saúde.
- Isso é grande.
- Tenho que me preparar.
- Hum.
- Deus, vocês fizeram
isso de uma só vez?
- Oh sim.
Oi.  - Oi.
- Hum, então...
Então...
- Apenas...
queria dizer isso...
uh...
Eu, ah, quero saber...
Comunicação, comunicação.
- Meu pequeno esquisito.
Você quer fazer sexo?
- Hum...
- O que são...
o que você está pensando?
O que você está...
- Acho que estou tão cansado.
- Feliz, mas tão cansado.
- Sim eu também.
- E eu só quero dormir.
- Sim.  Tivemos um longo dia.
- Invadimos uma casa.
- Sim, nós fizemos.
- Então começamos um segundo.
- Tudo bem.
- OK.
Então...
- Obrigado por perguntar.
Isso foi adorável.
- Coisa certa.
Farei isso todas as noites.
OK.
Fará parte do nosso ritual.
- OK.
- Eu te amo.
- Vou colocar minha tira...
- Ok, faça isso.
- E minha guarda.
Pare com isso.
- Você é como um
jogador de futebol.
Você é uma vadia.
- Como um jogador
de futebol dormindo.
- Devíamos arranjar-te
um olho preto também.
- OK.  Surpreenda-me pela manhã.
OK.
- Boa noite.
- Ok, eu te amo.
Eu te amo.
- Evite novos intrusos.
- Você ganhou
sorrisos esta manhã.
- Sim.
Acho que descobri alguma coisa.
- Oh sim?
- Sim talvez.
- Sim, você quer escrever
um livro sobre isso?
- Sim.
- Sim?
- Vou escrever um livro
inteiro de poemas sobre isso.
- Oh sim?  - Hum-hmm.
- Só um livro inteiro
de poemas lésbicos.
Você quer ser um contribuidor?
- Ah, sim, acho que tenho algumas
coisas muito boas para você.
- Tem alguns bons
neste fim de semana?
- Uh-huh.  - Legal.
- Sim.  Muito emocional.
- Você precisa gritar?
- Eu não penso assim.
- OK.
- Você?
- Hum-mm.
- Acho que estamos bem.
- Tudo bem, é isso.
Até mais, Gregorys.
Tem sido real.
Vamos lá, querido.
Ah, ei!
Ah, olhe para você.
- Veja isso.
- Doug, você está
realmente aproveitando.
- Oh sim.
- Você está realmente
explorando tudo o que vale a pena.
Sim.  - Não se preocupe.
Jeeves receberá uma ótima
gorjeta quando terminarmos.
- Sim.
- Merda.
Siga em frente.  Um segundo.
- Ei, pegamos a balsa
em cinco minutos.
- Sim Sim Sim.  Eu retornarei.
Sim.
- Yay!
- Não é como o mar
Para ficar entre você e eu
Na água você estaria
Enquanto eu observava com ansiedade
Você diria que não
odeio o mar da costa
O oceano estava aqui muito antes
A terra
Pegue minha mão
Venha aqui comigo
Claro que eu nunca iria embora
E você flutuaria no mar
Ah-ah-ah
Ah-ah
Ah-ah-ah-ah
Ah-ah-ah
Não é como o mar
Para ficar entre você e eu
Na água você estaria
Enquanto eu observava com ansiedade
Você diria que não
odeio o mar da costa
O oceano estava aqui muito antes