Eu disse, não se mexa.
Estique os braços
ao lado do seu corpo.
Tá lindo!
Que merda!
O que?
Pensei que tivesse
ligado o alarme!
Eu liguei, você que dormiu!
Eu estou atrasada
pro meu trabalho idiota!
Desculpe.
Porra!
Quer que eu faça
café pra gente?
Não obrigada,
tomo algo no caminho.
Nos vemos mais tarde?
Eu tenho uma apresentação
com a Joanie.
Mas eu ligo para você!
Tchaau...
Estou muito ocupada hoje.
Oi
Será que podemos conversar?
Claro, volto já.
Me dá um minutinho?
Duas águas pra mesa 3.
Quer café?
Não, obrigada.
"A flagelação" de Dalmas Howe
lida com a dicotomia
entre o homem como divino
e como criatura.
A pintura é mais aprimorada em nível
e clássica em sua execução.
Observem as experiências do artista
sobrepondo sua narrativa.
Richard Morrisey chamou
essa tela de "Uma Revelação".
"Provocações" tenta fazer
apenas isso: provocar.
É ousado, intenso e é
o auge que estávamos procurando
e com um pouco de classe,
será a exibição de primavera no C.A.C.
Não iríamos apresentar
os Impressionistas?
Sim, mas mostramos "Impressionistas
no Inverno" nos últimos 5 anos!
Pensei que esse ano iríamos
surpreender com algo diferente!
Não podemos tirar os Impressionistas.
Todos amam os Impressionistas!
Impressionistas já não
chamam tanta atenção!
Fui contratada pra recriar
o perfil do C.A.C.
Exibir "Provocações" nos colocará no
mapa. Estréia no Mona, em New York,
depois do C.A.C. irá para Walker
e depois pro Tate Modern de Londres.
Presumindo que estivéssemos dispostos a
esquecer "Impressionistas no inverno",
apesar de ser nossa exibição
mais famosa, e que isso aqui
cause furor fora de Nova Iorque,
o que a faz pensar que pode
conseguí-lo para o C.A.C.?
Marquei uma reunião com Gina Ferrara,
curadora da coleção de Peggy Peabody.
Sei que MOCA e LACMA estão atrás também,
mas sei que posso conversar...
Bette, é óbvio que trabalhou muito
para preparar essa apresentação.
Mas é um risco que
não vale a pena!
"Impressionistas no Inverno" é
muito importante para nós.
Com todo o respeito, Franklin...
Se não sou eu quem escolhe
as apresentações,
não sei o que estou fazendo aqui!
Faz o que é melhor para o C.A.C.
Pensei que isso fosse óbvio.
Preciso que você acompanhe Sheldon
Tomlin ao Hoyt e repasse os detalhes.
Não queremos um dos nossos rivais
exibindo os "Impressionistas"
só porque estávamos um pouco
atrasados na preparação, não é?
Espere, desculpe. Acompanhar?
Isso!
Você já agendou?
Semana passada almocei com a Shelly
e pensei em lhe poupar tempo.
Obrigado a todos e, que tal agradecermos
à Srta. Porter pelo trabalho que teve?
Ótimo trabalho!
Quer ir ao meu escritório?
Não, só levará um minuto!
Oi! Como você está?
Oie!
Oi, Jenny!
Podemos ir ao escritório, por favor?
Sim, claro!
Obrigada. Ok. Shane.
Ei, Jenny, como vai?
Que seja! Podemos pegar uma mesa?
Você viu isso?
Não pode me contar, certo?
Certo, Al, não posso.
Que se passa, Jenny?
Não posso ficar perto de você. Não mais.
Isso está me confundindo e pirando!
Sabe, o Tim é tão bom pra mim!
E acho que essa é a primeira vez na vida
que realmente me sinto segura!
Você quer se sentir segura?
Vou me casar com Tim.
Não consigo imaginar minha vida sem ele.
Não quero imaginar minha vida sem ele!
É isso que você quer?
Sim. É o que quero!
Então lhe desejo tudo de bom!
Vou pegar outro, aceita?
"Hey Gabby, you're so fine,
you're so fine you blow my mind..."
Pega leve com os anos 80
a essa hora da manhã.
"Hey Gabby, hey Gabby"
Diga que não aconteceu.
Ok, pense o que quiser, ela é incrível!
Incrivelmente linda, incrivelmente
inteligente e incrível na cama!
Ela te trata como lixo!
Não, não trata!
Ela trata.
Não, não dessa vez.
Totalmente mudada!
Não sei, Alice, ela ainda parece muito
fria quando a vejo por aí.
Fria por aí, quente nos lençóis!
Ela tá feliz!
Tá escrevendo uma peça sobre policiais
lésbicas. Uma Gabby totalmente nova!
O que?
Nada, nada.
Não diga "nada" com essa cara!
Certo, digamos hipoteticamente que...
vi Gabby se agarrando com a Nadia
Miertschin... na quinta à noite.
Onde?
No Milk.
Que estavam fazendo?
Prefiro não dar os detalhes.
Oi...
Oi!
Ah, meu Deus! Ah, meu Deus,
sinto muito, eu..
Tá tudo bem!
Ah, Jesus,você está machucada!
Não estou!
Mas eu poderia ter lhe matado!
Quando você estava... você sabe...
Acontece o tempo todo!
Deveríamos ver um médico!
Dana!
Queimadura em 2o grau com molho bechamel.
"Shish-kabob" fugitivo.
Ataque hostil de uma lagosta viva
e um abridor elétrico.
Algo que eu possa fazer?
Você poderia beijá-lo e deixá-lo melhor!
Estava pensando se qualquer dia...
Eu adoraria!
Sério?
Ok
Ok! Quinta à noite tá bom?
Quinta à noite está ótimo!
Onde você gostaria de ir?
Qualquer lugar que você quiser.
É, mas você entende de comida.
Quero te levar pra algum lugar
muito bom. Como o L'Orangerie.
Não, é super caro!
Eu sei. Mas eu cuido disso.
Não vamos começar assim.
Tem um lugarzinho em Koreatown,
que morro de vontade de ir!
Preciso fazer reservas?
Que tal eu cuidar dessa parte e
você apenas me pegar às 8?
Ok
Ok!
Okay!
Okay, tchau!
Ei!
Sim?
Obrigada por me convidar pra sair.
Oh sim, sem problema!
Isso, Gina Ferrara por favor.
É Bette Porter.
Vamos tomar uns drinks!
Não, será que pode avisá-la que recebi a
mensagem e no Four Seasons está ótimo?
Você trouxe o jantar!
Vai sair?
Tenho uma reunião num bar.
A junta não quis.
O que?
Oi, Greg Massey está? Sim,
é Bette Porter do C.A.C.
Sim, eu espero.
Não. Você poderia apenas dizer
para ele me retornar? Obrigada.
Detesto todos eles!
Eles não quiseram "Provocações"?
Pois é e, depois, pra
colocar sal na ferida,
Franklin agendou, sem eu saber, a
apresentação dos Impressionistas.
Então, com quem você vai se encontrar?
Gina Ferrara, a curadora da coleção
de Peggy Peabody.
Pensei que você tinha dito
que eles não queriam.
Mas não vou desistir!
Após a reunião liguei pra Sheldon Tomlin
e desmarquei os Impressionistas.
E agora vou me prostrar diante
de uma mulher que me odeia!
Por que Gina Ferrara odeia você?
Discutimos por causa de uma artista,
Megan Friedman, quando éramos galeristas.
A escultora com quem você transou?
E ela me odeia desde então.
Então Gina Ferrara é lésbica!
Não, ela queria a apresentação.
Eu consegui e ela me odeia por isso.
Agora terei que bancar a puxa-saco.
Ela é sortuda!
Ei, Jen! Oi, sou eu. Ouça,
tive um dia péssimo!
Meu time de 200m nado livre comeu sushi
estragado e vomitou a noite inteira.
Trish tá fazendo avaliação acadêmica,
então, se você receber essa mensagem,
estou no The Planet. Estou com saudade,
espero que possa vir me encontrar. Tchau!
Mais alguém?
Vamos lá!
Não!
Vamos!
Não, obviamente não sou páreo pra você.
Nunca vai saber se não tentar!
Oi!
Olá!
Como vai?
Você conhece Nadia?
Sim, oi!
Oi!
Nossa! Vocês viram isso?
Lacey. Parece que Shane finalmente
cruzou com a garota errada!
Tem uma pilha disso perto da porta.
Gabby? Gabby!
Pensei que pudéssemos ficar a sós!
Poderemos ficar a sós quando morrermos!
Aquela ali é a Fiona? Não acredito
que ela teve coragem de aparecer por aqui.
Tim! Tim! Seu telefone está tocando!
Você pode atender?
Alô?
Tim?
Quem é?
Oi, Jenny. É a Marina.
Cadê o Tim?
Tim está jogando sinuca e pediu que
eu atendesse o telefone.
Ela não parecia muito feliz!
Jenny?
A ligação caiu.
Acho que ela ligará de novo.
Isso!
Você acabou de me deixar pra trás?
Deixei!
Jen!
Ei!
Você tá bem?
Jenny?
Jenny, que tá acontecendo?
Jenny, pode me ouvir?
Jenny, querida, pode me ouvir?
Pode ouvir o que eu digo?
- Afastem-se! Deixem ela respirar!
Ela tá acordando! Vou pegar algo
pra sua cabeça!
Jen, ei. Está tudo bem. Tudo bem!
Tudo bem.
Que aconteceu com ela?
Ela desmaiou!
Ela estava bebendo?
Não sei.
Mas outra pessoa estava!
Tá brincando!
Por que você não a impediu?
Não devo me meter!
Como foi sua reunião?
Houve um acidente em La Cienega.
Cheguei atrasada e ela já tinha ido.
Oh, amor. Sinto muito!
Vamos remarcar para amanhã.
Vem. Vamos pegar algo pra você comer!
Definitivamente iremos procurar
um médico pra você amanhã!
É pouco açúcar no sangue!
Me assustou, sabia?
Você ferrou com tudo quando
decidiu ir ao The Planet.
Enquanto eu preparava o jantar,
você flertava com a Marina.
Não seja ridícula!
Bem, o que você estava fazendo, Tim?
Jogando sinuca!
Com os braços ao redor um do outro?
Sabe, você tem razão!
Estávamos dando uns amassos bem no meio
do lugar, com todo mundo olhando!
Você precisa dormir um pouco!
Escritório de Bette Porter.
James, sou eu. Você pode transferir
as ligações pro meu celular? Obrigada!
Ei, gente, olha só isso!
Minha nossa! É o Unabomber!
O que tá acontecendo?
Lacey tá numa espécie de surto.
Tá colocando isso pela cidade inteira.
Ei, gente, tem um outdoor enorme
da Shane na Sunset!
Tô brincando!
Então, como vai sua amiguinha?
Ótima! Tenho um encontro hoje à noite!
Oh, meu Deus, Dana tem um encontro!
O que vai vestir?
Estava pensando naquele meu
vestido azul de verão, sabe?
Nããão!
Não.
Como assim?!
Quantas vezes tenho que dizer:
nada de vestidos de verão?
Mas vou ao teatro e
alguém pode me reconhecer.
Um cara te reconhece e de repente
você já é famosíssima!
Não enche, credo!
Jesus, Al, não é culpa da Dana
se a Gabby tá pegando a Nadia!
Credo, Nadia Miertschin.
Odeio aquela garota!
Já fomos apresentadas umas 24 vezes
e ela nunca lembra meu nome.
Ela não tentou dar em cima de você
uma vez?
Ela estava bêbada, mas ainda assim...
Isso tem que acabar!
Sério, Alice, você não pode deixar a
Gabby continuar tratando você assim.
Vocês não a conhecem. Sei que
parece que ela me trata super mal.
Ela apenas... vocês sabem...
Trata você como lixo, Al!
Talvez. É só que...
Não, você merece algo melhor!
Mereço?
Certo, mereço. Mas
às vezes eu a sinto tão perto de mim,
sinto que estamos muito ligadas e depois,
do nada, age como se eu nem existisse!
Isso é porque ela é uma
deficiente emocional!
Isso! Uma deficiente emocional com
distúrbio narcisista de personalidade.
E da próxima vez que ela te ligar?
Você tem que dar um fim nisso!
Eu sei. É só que...
Só que nada!
O que você vai fazer?
Bem, eu ia perguntar a ela...
Nada de perguntas!
O que você dirá a ela?
Você dirá, "Gabby, realmente
adoro quando estamos juntas,
mas está claro pra mim que estamos
em patamares diferentes em nossas vidas
e queremos coisas distintas
de um relacionamento,
e me respeito demais pra deixar
você continuar a me tratar assim".
"Está claro pra mim que você
é uma deficiente emocional
sem qualquer capacidade pra
entender o verdadeiro amor".
"E não estou mais disposta a perder
meu tempo valioso com você!".
"Então cai fora, sua puta!"
Você pode fazer!
Alô?
Gina! Ei, desculpe por ontem à noite!
Espero que tenha recebido a mensagem,
houve esse acidente terrível...
É. Estou ansiosa pra conversamos
sobre "Provocações", acho que...
Ah, é mesmo?
Há alguma chance de fazê-la
reconsiderar? Pois acho que o C.A.C...
Ok
Certo.
Não, obrigada!
Tchau!
Que houve?
"Provocações" está no MOCA!
É onde Gina estava ontem enquanto fiquei
sozinha no bar do The Four Seasons.
Querida, sinto muito!
Sabia que Gina iria me ferrar!
Tô muito ferrada!
Há alguém que possa reverter
o que ela fez?
Apenas Peggy Peabody,
a bilionária lunática.
Peggy Peabody? A herdeira
do Unified Steel?
Isso!
Ela tá na cidade. Hospedada no
Los Alamendros, em Santa Barbara.
Ela tá numa farra comprando arte!
Gastou uns $6.3 milhões ontem!
Como você sabe tudo isso?
Escutei sem querer quando
estava no L.A. Magazine.
Sabiam que querem que eu escreva sobre
orgasmos de 45 min? Como se existissem!
Por definição eles são
curtos e intensos, certo?
Escritório de Bette Porter.
James? Você pode me dizer como chegar
a Los Alamendros, em Santa Barbara?
Franklin descobriu que você
descartou "Impressionistas no Inverno".
O que mais?
Ele está furioso por você ter deixado
o escritório no meio de uma crise.
Diga pra ele me morder!
Não creio que possa dizer isso!
Diga que toda grande arte é uma
resposta às mentes pequenas,
empresas fascistas tentando impor sua
ignorância às grandes massas.
Por que simplesmente não digo que
você tem médico marcado?
Diga que não está acabado ainda. Ok,
me ligue com as coordenadas. Obrigada!
Você vai a Santa Barbara?
Boa sorte!
Oi, como vai?
Ei, como vai?
Uma palavra ao sábio: cuidado com
esta mulher!
Senhora, como vai? Fique de olho na
sua filha. Nunca se sabe!
Oi, cabeça erguida!
O que acha? Aprendi a usar o Photoshop!
Lacey, o que você tá fazendo?
O que me deu vontade! Não é isso
o que você faz?
Certo. Chega, vem cá!
Creio que temos um mal entendido!
Assim, você e eu tivemos um tempo
maravilhoso, mas...
Eu sei, é por isso que
não entendo o que aconteceu!
Babe, não aconteceu nada.
Ok? Se trata apenas de ter bons momentos
e curtir a companhia uma da outra.
Eu sei, mas depois você foi embora
com outra garota!
Sim!
Não vejo qual o problema nisso!
Olha, Lacey, você é bonita!
E gosto muito de você!
Mas...
Gosto de um monte de gente.
O que ela tem que eu não tenho?
Nada! Não se trata de ter ou não
ter alguma coisa.
Você gostou mais de transar com ela?
Não.
Eu adorei transar com você!
Também adorei transar com você, Lacey.
Então, qual o problema?
Não curto relacionamentos.
Não estou pedindo por
um relacionamento!
Espera. Ei, não chora!
Não estou chorando!
Está sim.
Odeio quando meninas choram, ok?
Vem cá!
É que gosto muito de você. Só isso.
Também gosto de você. Eu gosto!
Acho que me empolguei com os pôsteres,
fliers e o cartaz.
Você fez cartazes?
Só um. Mas não me deixaram pendurar
no Girl Bar!
Docinho, você está muito magoada!
Eu sei, mas depois você saiu
com aquela garota!
Não, não fala nada! Por favor, não!
Esqueça isso, ok? Nem sequer pense nisso!
Não quero um relacionamento com você.
Só quero ficar com você o tempo todo!
Sou tão burra! Estou sempre fazendo isso!
Só queria saber por que as pessoas
sempre me abandonam...
Ninguém está abandonando você!
Todos vão embora!
Meu pai me deixou quando
eu tinha 5 anos.
Minha mãe morreu.
Minha irmã...
O que aconteceu com ela?
Mudou-se pra West Covina.
Não vou a lugar algum, ok?
Não vou!
Ok?
Ok
Mesmo?
Sim!
Certo?
Al, é a Dana. Al... Alice!
Relaxa, estou de calça!
Não, não é padronizada.
Ligo depois, ok?
Não terei que... espera.
Só espera um pouquinho.
Já vou descer!
Ok, ela está vindo. Tenho que ir!
Não irei pra cama com ela hoje. Deus,
é nosso primeiro encontro! Ligo depois!
Oi
Me arrumei demais!
Não, não...
Me sinto uma pateta!
Não... minhas amigas me fizeram
vestir isso!
Como assim?
Disseram que você me acharia
patética se eu usasse vestido.
Então estou patética!
Não, eu sou! Por permitir que elas
me digam o que vestir!
Posso ir me trocar... pra você
não se sentir tão pateta.
Não, você está linda!
Tá vendo? Foi totalmente...
Sou completamente patética!
Eu apenas...
Podemos ir?
Claro!
Obrigado, senhor.
Olá, bem vinda a Los Alamendros.
Em que posso ajudá-la?
Estou aqui pra ver a Srta. Peabody.
Qual a senha?
É preciso senha para
falar com Peggy Peabody?
Correto.
Shazam!
Talvez queira deixar recado?
Aquela é ela, não? Certo?
Sra. Peabody?
Sra. Peabody? Oi...
Meu motorista está atrasado. Essa é
a minha desculpa e irei mantê-la!
É um tráfego infernal nessa cidade.
Não sei como agüentam!
Na verdade, você acaba acostumando.
Absurdo! Cobertura.
Venha cá! Segure-o pra mim, por favor.
Vá embora e não volte!
Dei folga ao José.
José?
O meu ajudante. Está apaixonado por
essa moça que trabalha no Weintraubs.
Ou seria o Fleischmans? Não tenho certeza.
Louco e obsessivamente apaixonado!
Eu lhe falei: "Vá! Curta essa paixão!
Leve-a para ver o mar!"
Penso que pessoas apaixonadas
devam ir ver o mar.
Sra. Peabody, eu...
Me chame de Peggy! Não gosto de "Sra.".
É antiqüado, como se eu fosse uma velha!
Peggy...
Você está aqui por causa do Kandinsky!
Kandinsky?
O que vai beber?
Nada! Estou bem assim.
Bobagem. Tomei esse drink
ridículo na outra noite.
José que preparou. Suco de manga
e vodca, acho. Ridículo!
José!
Acho que ele tá de folga. Vendo o mar...
Mas é claro!
Ele está apaixonado!
Certo!
Esse drink tem um efeito salutar.
É chamado "Roadkill". Veja se gosta!
Nham
Humm! Delicioso!
Então, quando posso ver?
Ver o que?
O Kandinsky! Você tem reputação de ser
difícil com barganhas, Srta. Reynolds.
Você deve estar me confundindo
com outra pessoa.
Mas eu o terei!
Temo que esteja me confundindo com...
Como essa droga funciona?
Porcaria de máquina!
Esse é o quarto da Srta. Peabody.
Deixe sua mensagem após o bipe.
Oi, Peggy. Aqui é Abby Reynolds.
Desculpe, mas terei que cancelar
o encontro de hoje à noite.
Vamos remarcar para falar
sobre o Kandinsky.
Quem diabos é você?
Tenho tentado dizer. Eu sou...
Bette Porter, sou a diretora
do Centro de Arte da Califórnia.
Califórnia... aquele pequeno
museu em Bergamot Station!
Isso!
Obscuro.
E isso irá mudar em breve!
Especialmente se com sua sabedoria,
você decidir que "Provocações" deva...
Você é a lésbica!
Desculpe?
A diretora lésbica do museu!
Sinto muito...
Fui uma lésbica em 1974!
Apenas 1974?
Apenas 1974.
Era só o que eu precisava.
Você é o que chamamos de
"léxbica".
Uma "léxbica".
Que hilário! Tenho que
contar essa pra Joane!
Está com fome? Estou faminta!
Por que não pede algo pra gente...
desse cardápio aqui?
Obrigada!
Ei, estranha!
Você fugiu na outra noite!
Você sabe, doze é uma multidão.
Eu sei e sinto muito! É que perdi o
aniversário da Clarissa na outra noite
e aí a Nadia ligou e antes de perceber
estava esse grande... você sabe...
Eu sei de você e da Nadia!
Não há nada pra saber!
Metade de Hollywood viu vocês
se amassando.
Aquilo não foi nada! Alice,
não significou nada pra mim!
Isso aqui é você e isso as mentiras que
você está me contando.
Ok. Não a verei mais. Juro!
É que...
Você e eu somos ótimas juntas!
Ambas escritoras, um par intelectual...
Não dá pra ter o mesmo nível de conversa
com a Nadia que eu tenho com você.
Gabby...
Realmente adorei o nosso tempo juntas,
mas é óbvio que você e eu
estamos em patamares diferentes
e queremos coisas distintas
de um relacionamento.
Me respeito demais pra continuar
permitindo que você me trate assim.
Tá falando sério?
E está claro pra mim que você é
alguma espécie de deficiente emocional
sem qualquer capacidade pra
entender o que é amor e...
Eu não deixarei que você gaste
meu tempo precioso e...
Cai fora, sua puta!
Deficiente emocional, onde arranjou essa?
No programa "Dr. Phil"?
Por que não sai da minha casa?
Que seja! Como quiser!
Acho que você sabe, Alice, que isso não
é algo que alguém como você deva fazer.
Todos sabem que você está desesperada!
Não vou voltar atrás!
Ei!
Vim ver como você vai indo.
Bem!
Tá trabalhando? Não quero atrapalhar
se você estiver escrevendo.
Não. Não tenho conseguido me concentrar.
Mas estou indo bem.
Não tá mais com tonturas?
Não.
Não sei o que houve. Só estava ali
em pé, observando o Tim e...
a Marina.
Marina.
Sabe, Jenny, sei que não é da
minha conta mas...
Queria dizer que se precisar conversar
com alguém sobre qualquer coisa,
pode falar comigo se quiser.
Sei o quanto isso pode ser difícil!
Deixar quieto pode ser pior.
Não me surpreende que tenha desmaiado.
Não sei do que está falando!
Ok
Desculpe.
Ei, por um acaso
Marina contou algo pra você?
Não. Não contou.
Sei que não parece, mas às vezes essa
cidade pode ser pequena. Às vezes é.
Ok. Pois seja lá o que for
que tenha ouvido...
é uma mentira, sabe? Apenas rumor!
A comunidade lésbica pode ser um
prato cheio pra rumores e insinuações!
Você pode se encontrar com alguém e, em
uma hora, 25 pessoas já estarão sabendo.
Ok
Se a Marina confidenciou a alguém,
tenho certeza que foi só
simplesmente dizer que era
atraída por você e...
Não creio que ela tenha
feito isso, sabe?
Não falei que ela fez!
Obrigada.
As palavras correm!
Muito obrigada!
Fotografia é minha nova paixão. Comprei
um Dali essa semana e um Duchamp.
Mas minha compra favorita foi
meu novo Carla Marie Freed.
Ela era brilhante!
Totalmente brilhante!
Pobre viciada em coisas infelizes!
Qual sua fotografia favorita
da Carla Marie Freed?
Essa é difícil de responder...
Qual é, não seja medrosa! Melhor
fotografia de Carla Marie Freed...
Eu teria que dizer
"A última vez eu e você".
Nunca vi o original. Digo, ela
destruiu todos os negativos, sabe?
Até as reproduções são só...
Assim, ela fotografou a mesma mulher
por doze anos!
Dá pra imaginar?
Consegue imaginar o ato de olhar?
Olhar, ver e rever...
só pra tentar extrair a
essência de alguém.
Digo, há esse incrível mistério e
paixão no trabalho dela. Entende?
A conheci antes dela morrer.
Foi num pequeno bistrô em New York.
Ela estava bêbada como um gambá!
Fomos apresentadas e ela
mandou eu ir me foder!
Simplesmente a amei!
Isso é engraçado!
A amei!
Amei!
Venha cá. Siga-me!
Feche os olhos.
Deixe-os fechados!
Pode abrir.
Estou tão feliz!
Onde você vai?
Você prometeu!
Certo.
Até mais!
Comporte-se, ok?
Você não imagina o quanto
a invejo agora.
Esperou que eu me desfizesse em
lágrimas pra se fazer de tola?
Você conhece Stendahl?
O crítico de arte francês.
Ele foi a Florença, viu o Caravaggio.
Depois se desfez em lágrimas
e, então, desmaiou.
A arte era tão linda e tocante que
ele não resistiu ao impacto.
A "Sídrome de Stendahl"!
"Minha cabeça pendeu, deixei meu
olhar perdido no teto.
Conheci a mais profunda experiência
de êxtase que jamais encontrei".
"Obtive aquele grau
supremo de sensibilidade
onde a intimidade divina da arte
funde-se na sensualidade
ardente da emoção".
Você me deixou exausta!
Preciso ir dormir!
Sra. Peabody! Peggy...
"Provocações". Há alguma possibilidade
de eu conseguir persuadi-la a...
Contratei Gina Ferrara
pra esse trabalho.
Sei que você odiaria se seus patrões
interferissem na sua autonomia,
dirigindo seu pequeno museu.
Por que fez...
Por que você fez isso?
Está tentando me machucar?
Como machuquei você, Jenny?
Porque você contou a alguém!
Todos sabem.
Alguns adivinharam pelo jeito
com que você está se comportando.
Escute...
Não posso magoar o Tim, ok?
Eu entendo.
Não sei o que fazer!
Toda vez que olho pra você, eu...
Me desmonto totalmente.