Ei, Helen!
Stacy não voltou pra casa.
Você tá com uma pessoa indomável, Helen.
Deveria saber que isso aconteceria.
Você não esbarrou com ela
no Boiler Room?
Não, não a vi esta noite.
O que é isso?
Consegui naquele leilão local.
Acho que é do Equador, por volta de
500 d.C., algum demônio tipo
Abraxas ou Forcas, ou algo assim.
Que seja.
Não se estresse sobre Stacy. Você sabe
como ela é. Deve ter ido a outra festa
e desmaiado no sofá de alguém.
E se algo aconteceu com ela?
Tenho certeza que ela está bem.
Vou esperar mais um pouco e
depois irei à polícia.
Quem era?
Sua namorada.
Ei, o que faz aqui?
Moro aqui, pelo menos até a
última vez que chequei.
Pensei que estivesse no treino!
Randy tá conduzindo o treino.
Estou tentando fazer um
roteiro de estudos pra Trish.
Se ela não passar em Física, não
poderá competir mês que vem.
Você está incrível!
Sério?
Onde você vai?
Vou ao Planet, vou escrever.
Preciso mudar de ares!
Vejo você mais tarde!
Quer saber?
É uma ótima idéia!
Irei com você!
Tenho que sair um pouco de casa.
Não precisa se envergonhar.
Acontece, Dana.
Nunca aconteceu comigo antes.
É algo perfeitamente natural!
Não muda o que sinto por você.
Ou todo o prazer que você me deu.
Que é isso?!
Sanduíche, quer?
Eu passo!
Tchau, amor. Isso é nojento!
Tchau, amor!
Tchau!
Volto já!
Não acredito que dê pra comprar essas
coisas no varejo, é estranho!
Eu respeitaria muito mais esta caixa se
viesse com mais fotos honestas.
Como uma mulher chorona e infértil
segurando um teste que deu negativo.
E do outro lado uma adolescente segurando
um teste positivo, quase se enforcando.
É, boa!
Como você não urina na sua mão?
Mirando abaixo do clitóris.
Ah, é?
É. De onde você acha que vem o xixi?
Não sei! Muita coisa
acontece lá embaixo.
Esse é meu décimo teste de gravidez!
No colegial eu pensava que poderia
engravidar fazendo oral num cara.
Pensava que pudesse engravidar
através da calça.
Ou tocando a porta do banheiro masculino.
Tem certeza que voltará a ficar com homens?
Tenho! Já tive drama e piração demais,
as mulheres são doidas!
É, homens são entediantes!
Pode vir! Eu poderia fazer bom uso
de um descomplicado e chato
sexo com um garoto-garota.
Não tenho problema com isso.
Jen?
Tim?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tem certeza?
Tenho!
Ei!
Odeio banheiro unissex!
É horrível ouvir a voz de um homem
e eles mijam em tudo.
É nojento!
Vou tentar levar em consideração.
Me deixa mal o que essa administração
está fazendo ao nosso meio ambiente.
Ai, meu Deus! Tina!
Deu positivo!
O que?!
Ai, meu Deus!
Estou grávida!
Você conseguiu!
Meu Deus!
Estou grávida! Meu Deus!
Você conseguiu!
Estou tão feliz por você!
Sou tão clichê! Tô sentada aqui
me entupindo!
Ei, gente!
Você me assustou. Kit, vem cá!
Vem cá! Vem cá!
Tina está grávida!
Acabamos de descobrir!
Veja!
Uau!
Estou tão feliz por você.
Isso é ótimo! É excelente!
A Bette sabe?
Jen, tenho que correr com o roteiro
de estudos pra Trish.
Ok, tudo bem.
Alô?
Oh, ei.
Não, ela não mencionou isso.
É verdade. De qualquer modo, você
provavelmente quer falar com a Jenny.
É o grande Nick Brashkov!
Tem certeza que quer isso?
Quieto! Passe o telefone!
Alô?
Oi, como vai?
Adivinhe!
Matei Sarah Schuster!
Jura?
Você sabe que juro!
Não estou preocupada com você.
Sim, prometo que não direi a Bette
que descobri antes dela.
Você terá que ser boazinha.
Não pode mais ficar farreando.
Eu sei. Nada de carne vermelha,
Margaritas, vinho, cerveja...
...e nada de Xanax! Não importa o quão
estressada eu fique!
Nada de sexo, drogas e rock'n roll!
Farei tudo certo. Serei tão comprometida
com isso quanto Bette é com o trabalho.
Teremos uma família!
Oh, meu Deus!
Bem, tenho que ir!
Falo com você mais tarde.
Boca fechada, prometo!
Tina, vim pois Bette disse que
havia uma carta aqui pra mim?
Ah, sim, é verdade! Desculpe!
É do David.
Você está bem?
Sim! Há 5 anos que não
ouço falar dele.
Você e Bette serão ótimos "pais"!
Obrigada, baby!
Agora, vá! Ligue pra ela antes que
você exploda! Tô caindo fora!
Eu tava cheia dela e aí decidi que
ela precisava sumir.
Nick, claro que aprecio sua opinião!
Você foi o primeiro!
Você é? Ok!
Sim, eu adoraria!
Eu realmente adoraria!
Você está bronzeado?
Você ainda parece com
George Hamilton?
Entendo suas preocupações!
O Bill Viola está em Seattle.
Talvez dê pra ser em 2005.
Tina esperando na linha 3.
Obrigada!
Ótimo falar com você também!
Ok, certo, tchau!
Amor, não dá pra falar agora!
Ok, será rápido!
Só prometa que virá jantar em casa.
Estou cozinhando!
Isso vai ser meio difícil!
É importante! Cuidarei de você,
farei tudo ficar bem!
Só ficará bem se você bolar algo super
bom pra exibição de primavera!
Sheldon Tomlin na linha 2.
Foda-se Sheldon Tomlin!
Amor, não dá pra falar agora!
Vou tentar ir! É o melhor que
posso fazer, tá?
Ok, tente!
Ok, tchau!
Sheldon! Obrigada por
me ligar de volta!
Não, é verdade! MOCA é uma instituição
grande, difícil competir!
O motivo pelo qual liguei foi para...
dizer que me arrependi do
que lhe falei antes. Sheldon, eu...
gostaria de agendar
"Impressionistas no Inverno"
e espero que você não
use contra mim o...
Franklin não me falou nada!
Isso não é verdade! Não há nenhuma
confusão no C.A.C.!
Não, claro! Nada pessoal
da minha parte também!
Ok, tchau!
Franklin está vindo aí!
Porra, será que isso vai acabar?
Ela está aí?
Ainda não.
Entendo...
Pode avisá-la que a junta se reunirá pra
uma reunião extra amanhã à tarde?
E que ela é aconselhada a comparecer!
Franklin, o que está fazendo
falando com a minha porta?
Estou indo pra minha reunião
com Bernard Riddle.
Ele tem 500 mil pra investir
em algum museu
de Los Angeles que esteja
fazendo algum progresso!
Bernard Riddle? Ele está fora
do seu alcance, querida!
Talvez do C.A.C., Franklin,
mas garanto que não do meu!
Ok, gente! Acabei de ver o cara
mais fofo na minha vida!
O que?
Não quero falar a respeito!
Não quer falar sobre o que?
Algo entre você e Lara?
Não, apenas nunca mais voltarei
a fazer sexo! Só isso!
Calma, Dana!
Nunca estive tão humilhada, embaraçada
ou envergonhada em toda a vida!
Ela lhe amarrou e
deixou você sozinha?
Não, nada do tipo.
Ok! Tenho uma amiga que foi fazer
o oral numa garota e espirrou.
É isso?
Nojento!
Não fui eu, foi uma amiga! Então?
Deus, você está me matando!
Você esguichou?
Eu o quê? Nem sei o que é isso!
É isso...
Ok, foi isso que aconteceu?
Ela teve uma ejaculação feminina.
Uau, Srta. Dana!
A Lara deve ser tudo
na cama, hein?
É... ela...
Isso é bom?
Dana! As mulheres dão duro pra isso!
Elas lêem sobre o ponto G,
vão a workshops! Você deveria
estar em êxtase!
Lá está ele! Digam se não é o cara
mais fofo que vocês já viram?
Oh, Lis!
Shane!
Ei, como vai?
Essas são minhas amigas. Essa é Alice
e essa é Dana. Gente, essa é a Lisa!
Oi!
Lisa?
Essa é a Lisa.
Droga, é a minha mãe! Com licença.
Alô, mãe. Como assim você está
em L.A.? Onde você está?
Quem é essa?
Esquece, cara!
Tem certeza?
Sim, ela...
não tá mais a fim de ser lésbica.
Desde quando?
Ela tava namorando uma dessas
gatas sem coração e
quebrou a cara!
Não! Não posso ir! Tenho que ir
pro trabalho daqui a meia hora!
É uma pena!
É!
Não tem porque querer parar
de ser lésbica!
Concordo!
Talvez eu possa fazê-la
mudar de idéia.
Espere, desculpe! Não sei se
notou, mas você é homem!
Lisa é uma lésbica.
Uma lésbica que se
identifica como homem.
Eu sei.
Mamãe está no The Plaza.
Houve algum mal entendido
e ela vai ficar por 5 longos dias!
Diga a ela que mandei oi!
Ela ainda está com
aquele garanhão?
Pergunte a ela!
Tchau, Alice!
Tchau...
Tchau... É a mamãe, está totalmente...
Eu compreendo!
Vejo vocês mais tarde!
Tchau, Al!
Querida! Ia lhe ligar amanhã! Tá
sendo uma loucura!
Vim pro novo filme de Gerard Lichtman.
Ele tem ocupado tanto meu tempo!.
Sabia que ele tem 5
poodles campeões?
Gerard Lichtman, uau, sério?
É! Claro que ainda não está tudo
pronto no set de produção.
O financiamento está vindo de algum
conglomerado de cerveja australiano.
Eu mesma estou pagando o hotel, o que
não tem problema exceto que estou
com problemas financeiros no momento e
o gerente tá sendo um estúpido!
Com licença, sou fã de Dynasty!
Amei você como Alexis!
Obrigada! Na verdade, fui Blair
em Empire Falls.
Babaca!
Mãe, preciso ir trabalhar!
O que você quer?
Alice, será que você não pode falar
com ele pra mim? Ele me deixou exausta!
Certo, fique aqui que cuidarei disso.
Todos os cartões dela
foram recusados?
Temo que sim. Ela já tá
no nosso limite!
Certo, mas ela terá em um dia ou dois.
Ela veio participar do filme de Lichtman.
Sério?
É!
Amei Blaunacht! Deveria ter ganho
o Oscar de melhor filme estrangeiro!
Às vezes eles pagam logo
depois da produção começar.
Tenho certeza que vocês lidam com
celebridades o tempo todo!
Eu sei, mas ela está no nosso limite.
Certo!
Ok! Digo, posso cuidar disso,
sem problema!
De quanto estamos falando?
Bem, tenho uma cópia da conta.
O total é de $5.968,42.
Desculpe, você disse..
$5.968,42
Dólares.
Vai ser dinheiro ou cartão de crédito?
Como alguém poderia gastar $5 mil
num quarto de hotel? Isso não faz...
Bem, a suíte costa $950 por noite.
Ela ficou por 5 dias. Houve serviço
de quarto e alguns telefonemas.
Certo.
Mamãe...
Obviamente valho a pena! Não sou
uma artistazinha de nada!
Assim que esse trabalho acontecer
me mande a conta.
Você bem que poderia
apregoar essa calça!
Não é linda?
Você está sendo sarcástica?
Nick está na cidade, não?
É a convenção de MLA.
Eu disse que iríamos nos casar
e sabe o que ele disse?
"Parabéns"!
Sério?
Quer saber?
Nick Brashkov é um babaca pretencioso
que arranja essa estatura literária
enlouquecendo mentes
jovens impressionáveis!
Ok, você tem que me dar um pouco
mais de crédito! Por favor?
A maratona vai começar. Esperei
a noite inteira por isso!
Oh, sinto muito!
É, tudo bem!
Ora, vamos!
Onde você está?
Bem aqui.
Parece estar em outro mundo!
Não, estou bem aqui!
Mesmo?
Sim, venha cá. Tá tudo bem!
Tô morrendo aqui fora!
Esses Filisteus estão quebrando meu...
Não! Tina, você convidou
alguém pra jantar?
Tive um dia péssimo! A última coisa que
preciso é dar uma de anfitriã...
Te amo! Te amo!
Te amo!
Liguei pra Dra. Wilson e ela disse que
fôssemos lá amanhã pra um ultra-som.
Apenas pra confirmar os resultados.
Desculpe por ter sido tão estúpida!
Sinto muito por você
ter tido um dia péssimo!
Tenho certeza que vai dar tudo certo.
Claro que vai!
Sim.
Teremos um bebê!
Teremos! Teremos!
Te amo!
Também te amo!
Tô dizendo, você é muito boa pra sua
mãe! Está sempre presente.
Tá! Me dê um drink triplo!
Mamãe tá morando comigo até que o emprego
dela comece e não tem nada de legal!
Uau!
O que há com a Srta. Esguicho?
Que foi? Está tendo orgasmos
múltiplos embaraçosos agora?
Não.
A Lara não tem ligado e a última
vez que nos falamos foi ontem.
Como que você foi embora?
Fui embora sem dizer nada.
Do seu próprio apartamento!
Eu estava envergonhada, Alice!
James, não acho que eles farão isso!
Você não fez nada!
Se eles fizerem, faço umas ligações e
dou ótimas recomendações sobre você, ok?
Gostei da sua echarpe.
Isso é pro bebê.
Fiz especialmente pra você!
Parabéns!
Tá, eu sei! Eu estava animada e,
bem, meus parabéns!
Caramba, meninas, isso é incrível!
Parabéns!
Espere, que tá acontecendo?
Por que todos estão lhe parabenizando?
Tina vai ter um bebê.
Elas estão grávidas!
Nossa! Parabéns!
Uau!
Por que sou sempre a última
a saber dessas coisas?
Relaxa, Dana! Fui a penúltima!
Olha só!
É a parte em que você
aceita a flor.
Vem cá, desculpe!
Por Deus!
Porra, isso é muito lindo!
Credo!
Você poderia ter esperado ela ir embora
até fazer o teste de gravidez.
Talvez você queira a Alice pra
ser a sua parceira também
e estou até surpresa por você não tê-la
chamado pra ir fazer o ultra-som conosco!
Desculpe.
Olha, sei o quanto você está estressada.
Tô tentando lhe deixar em paz!
Mas às vezes preciso de alguém com
quem compartilhar. Isso é errado?
Não.
Isso é deprimente!
Certo, moças, continuem!
Desculpe! Tive que implorar ao Durst
pra fazer meu exame de Física!
Dê a volta, Trish. Se não for pontual
pra treinar, não precisa vir!
Mas, Tim, eu estava...
Você já é grandinha! Por que não
assume alguma responsabilidade?
Todas elas já estão na
água. Vá!
Tim, que diabo você tá fazendo?
Mande-a pra água agora!
Randy, ela tá com palhaçada! Não podemos
deixar que venha quando bem quiser.
Trish! Volte aqui!
Vá buscá-la!
Trish!
O que?
Foi pra isso que você me ligou?
Não dá pra ouvir isso agora, ok?
Está pronta?
Sim!
Tchau!
Vamos passar um pouco de
lubrificante aqui.
E pronto!
Você está confortável?
Certo!
Esse é seu ovário esquerdo.
Isso aqui parece um folículo.
E ali...
Vêem esse coraçãozinho bater?
É esse nosso bebê?
É o bebê de vocês.
Oh, Deus!
Oh, meu Deus!
Esquerda na terceira.
Gerard insiste em passar a tarde
inteira comigo.
A última vez em que o vi nós
conversamos sobre tudo!
Filmes que o inspiravam
quando criança em Berlim,
meu divórcio...
Foi como se nos conhecêssemos
há anos!
Esquerda, esquerda!
Mãe! Moro nessa cidade minha vida inteira!
Sei como chegar em Pico!
Deus!
Não estaríamos atrasadas se não
tivesse passado tanto tempo no banheiro!
Estou bem?
Está ótima! Está!
Tô sendo sincera.
Você poderia cuidar mais do
seu rosto, sabe.
Suponho que você esteja
namorando.
Filho da puta!
Idiota!
Deus!
Jesus!
Acabe com eles, mãe!
Não se preocupe tanto.
Você está ficando com rugas! Está
começando a parecer com Ernest Borgnine.
Assinem naquela mesa principal
e eles lhes darão passes.
Que é isso?
É uma abertura da cena da Sra. Simons,
alien 1, 2 e 3, e da avó do Ted.
"A maldição dos Romalians: O Retorno de
Gondor - parte 2." É um filme de Lichtman?
Gerard Lichtman. O diretor alemão!
O diretor é Matt Fried, tem 22 anos
e é natural de Pasadena.
Pra completar tudo,
ele é um estúpido!
Ei, cara! Posso falar com
você rapidinho?
Sobre o quê? Trish?
Olha, Trish tá precisando
de apoio.
Ela não precisa ser detonada
na frente do time todo!
É? Nem eu! Só estou tentando
fazer meu trabalho!
Você está certo. Olha, cara, foi mal
se fui duro com você mas
vou lhe dizer a realidade da coisa.
Sem Trish Peverell, nem deveríamos
nos incomodar de ir ao campeonato!
Sério?
Naquele papel recebi o gabarito da prova
de Física dela. Ela fará na segunda.
Não vou entregar aquele teste
pra Trish!
Dá pra relaxar? Ninguém tá
falando em colar.
Estou falando em dar pra você e você
saberá como ensiná-la.
Saberá como guiá-la nos estudos.
Só isso! Vamos lá!
Você está um cara tenso
agora, não?
Ouça, porque não vamos tomar uma cerveja
e esfriar um pouco? Eu pago.
Não vai dar.
Quê? Você e Jenny já
tem planos?
Não, Jenny vai a um jantar com um
de seus antigos professores.
Oh!
Espere!
Aquele da chupeta? O cara da estória
que ela escreveu?
Você vai deixar sua noiva sair com
um cara que já pôs o pau na boca dela?
Não ouse dizer isso!
Ela não me pertence, ok?
Ela pertence a si própria.
Não pertence mais desde o dia em que
ela pôs a aliança e disse "sim".
Cara, você tem que agir!
Não!
Essa coisa de ser um troglodita
não é o meu estilo!
Não tem nada a ver com ser troglodita mas,
pura e simplesmente com confiança.
Se não confia nela, não case!
Desculpe soar tão áspero mas
é assim que o jogo funciona.
Confio nela, ok?
Tá bom!
Falo com você mais
tarde, beleza?
Sente-se!
Eu antecederei a venda.
Srta Porter, tenho certeza que está
ciente que a posição de diretora
desse museu envolve mais do que
colecionar chapéus.
Envolve imagem,
envolve bons contatos.
Ok, você tem que me contar o
que pensou da minha estória.
Estou lisonjeado por você
apreciar minha opinião!
Nicolas, claro que aprecio sua
opinião! Você é o mais...
brilhante...
incrivelmente inteligente...
editor que eu já tive!
O que você acha dessa
gravata?
Ela é desprezível!
Excelente!
Sua estória, se você
realmente deseja saber...
Eu quero!
Eu acho ridícula do início ao fim.
Você sempre escreve com
maestria mas
gansos?
Eles são companheiros a
vida inteira.
Claro, e têm o cérebro do
tamanho de uma noz!
Cadê aquele vulcão, Jennifer?
Onde está sua paixão niilista?
Cadê a garota que se
masturbava na igreja?
Shhh.
"Ele teria morrido por ela, ela teria
morrido por ele." Que é isso?
É sobre a porra de se
relacionar com alguém.
Sério?
- É!
Bom, pode parecer grosseria. Sei que
vai se casar com o técnico mas
se isso for o presente de casamento, eu
deixaria só entre vocês dois.
Você é mais complexa
que isso!
Pensou no quê?
Onde você foi?
Lugar algum.
Você está tornando as coisas
difíceis de entender.
Nada!
Escute, Jennifer. Relacionamento
é entediante! Não é sua praia!
Você precisa ir mais fundo!
Diga-me algo interessante.
Estive fazendo essas
coisas horríveis.
Onde é a porra da diretoria?
Isso aqui é um labirinto! A qualquer
hora posso dar de cara com o Minotauro!
Oi, posso ajudar?
Bem, você certamente parece ser
um jovem muito capaz!
O que é bom, já que estou
à sua mercê!
Preciso ver Bette Porter
ou Xandra Rosenman.
Ambas estão numa reunião.
Ali dentro? Que bom! Tire-as de lá por
um momento. E dê-lhes mais água!
Não pode entrar! É uma reunião da
junta da diretoria, madame!
Tire sua mão de mim se quiser
continuar vivendo e respirando!
Peggy Peabody,
o que está fazendo aqui?
Peggy?
Xandra, recebi sua mensagem. Que é isso
sobre Franklin despedir Bette Porter?
Deixe-me dizer, Franklin, e a qualquer um
que possa estar nessa conspiraçãozinha,
se a despedir, terei que reconsiderar
sobre emprestar a minha coleção ao C.A.C.
A Srta. Porter é de longe a pessoa mais
qualificada de Los Angeles
para dirigir uma exibição
como "Provocações"!
Pensei que "Provocações"
estivesse indo para o MOCA?
Bem, não está, Franklin! Virá
para o seu pequeno museu!
Mas com uma condição!
Sra Porter, preciso de uma garantia
de que você permanecerá no C.A.C.
pelo menos até "Provocações"
ir para o Walker, no verão.
Bem, não estou em posição para...
Srta. Porter ainda tem 6 meses
no contrato dela, Peggy.
Temos intenção de honrar o contrato,
apesar do que você tenha ouvido.
Bem, vamos esquecer isso então!
Vocês têm alguma opção
no contrato?
Claro que sim! Dezoito meses,
acredito.
Sugiro que você pratique isso. Quando
"Provocações" chegar ao C.A.C.,
a Srta Porter já estará sendo elogiada
por todos os museus do país!
Uau! Isso é interessante! Você
está amando uma mulher!
Não, não sei se é amor.
Talvez algo parecido. Meio fantástico,
meio possessividade demoníaca.
Oh, pare, não fique
tão chocado!
Não estou chocado! Estou surpreso,
entusiasmado... É exótico!
Oh, calado, seu pervertido!
Uma possessão demoníaca.
É isso o que você tem que usar
e quando escrever sobre...
qual o nome dela?
Marina.
Quando escrever sobre ela você deve
cavar, deve mergulhar, deve
abrir e eviscerar tudo!
Você escreve melhor quando
desnuda suas marcáveis emoções.
Técnico!
Que surpresa!
Estou procurando por Jenny. Aposto que
você dirá que ela não está aqui.
Ela não está! Jantamos lá embaixo
mas ela se foi há 15 minutos.
Entre e procure,
lhe servirei algo.
Mas é claro!
Boa noite!
Você tem um minutinho
pra mim?
Mas é claro!
Muito bem.
Está vendo aquelas duas
garotas ali?
Dê isso a elas e diga que é
da parte de Marina.
Que vestido lindo o seu!
O que posso lhe oferecer?
Vamos cortar o papo
furado, Nick!
Olha,
Jenny e eu tivemos algo intenso mas
agora é puramente intelectual, ok?
E... técnico?
Parabéns!
Oh-oh...
Ei!
Uh...
Oh!
Não há tempo pra formalidade, Tim tá
lá fora, perto do bar, então...
Fodeu!
Não, está cheio e ele não a verá!
Venha, escondo você!
À propósito: de nada!
Parabéns, bebê!
Quem está aqui?
Os suspeitos de sempre!
O que David tinha a dizer?
Oh... nada, nada de mais!
Kit...
Isso parece um histórico médico.
É, mas ele escreveu algo nele.
Ele escreveu pra você num
bilhete?
"Querida Kit, espero que
esteja bem.
Preciso do histórico familiar para o
formulário do programa de residência".
"Mandei um envelope já endereçado e
timbrado pra você mandar o histórico.
Vovô me disse que você está no
programa dos 12 passos
e quero dizer que tem o meu
apoio nessa empreitada.
Desejo-lhe sucesso no que está
fazendo. Seu filho, David Waters."
Desculpe!
Você sabe, eu não estava por perto para
ensiná-lo como escrever uma carta!
Você está aqui!
Ei!
Venha...
Ok, vão, saiam daqui! Vou lá fora
daqui um minuto.
Brava!
A heroína conquistadora!
Obrigada!
Saúde!
Apenas um gole!
Estou tão feliz por você!
À nós!
Estou sentada na cadeira,
contorcendo-me em agonia.
Um pequeno demônio está me
espetando, pirando com minha cabeça.
Abraxas, ele diz, sou Abraxas.
O demônio das mentiras e decepções.
Então,
o que você quer saber a respeito
de mentiras, minha querida?
Não sou mentirosa. Tento levantar-me
novamente, e agora sou esfolada, exposta.
Percebo-me gritando!
Contarei a você sobre
mentiras.
Há mentiras brancas e mentiras negras,
e muitos tons de mentiras cinzas.
Mas algumas mentiras são
justificáveis.
Mentiras ditas por bondade,
mentiras para preservar
a dignidade.
Não tive nada terminado no trabalho.
Quantos anos você acha que tenho?
Mentiras que simplificam a dor.
35?
Talvez 40?
Todos são mentirosos, querida!
Veja aquilo acontecendo.
Ela está para contar à amante
algo claramente falso.
Só quero que você saiba que
o que quer que tivesse acontecido na
reunião de hoje, nós ficaríamos bem!
Observe seus gestos.
Veja como se tocam
intimamente.
Como evitam os olhares e
cobrem suas bocas.
Eles lambem os dentes,
e seguram os queixos.
Embelezam suas estórias com
detalhes demais.
Eu estava filmando essa estória
com Truffaut e Anouk Aimée,
e tinha uma cena com o
amante dela no filme.
Claro que Anouk apareceu
aquele dia no set!
Mas não ligo, pois sei exatamente
o que farei com a cena!
E no final da terei meu "close-up",
e claro que tudo acontece...
a emoção aflora, mando-a embora, trago-a
de volta, é rica, é completa, é sutil!
E no fim da tomada Truffaut vira pra
Anouk e diz "Cê divia incená assi."
Dá pra imaginar?
Trabalhando?
É!
Nick foi um asno cheio de pompa.
Ele me deixou em pedaços!
Não gosto de como
isso soa.
Não, é algo bom,
sinto-me como...
Estou em cima de
alguma coisa!
Certo.
Bem, vou deixá-la trabalhar.
Tim?
Você pode ficar aqui
comigo?