Ei Roxanne!
Se você tem tempo para desperdiçar,
tem também para limpar, certo?
Ao trabalho!
Tem muito o que ser feito!
Que idiota!
Que ótimo, ele o trouxe!
Oh, divino, não?
Ei!
Ah, não, não! Quem criou você,
foram os lobos?
Vamos fazer algumas apresentações
antes de começarmos com as drogas!
Está certo!
Que merda!
Harry, Shane, Shane, Harry.
Você é... delicioso!
Por que você não contou pra ele?
Eu não tive chance. Ia contar, mas...
Me diga! Conte-me o que é!
Bem, Harry, Shane é…
Shane é um o quê? Shane é um...
ex-presidiário, um assassino, talvez?
Oh Deus, por favor não diga
que você é heterossexual!
Sou uma garota!
Fêmea, Harry!
Harry!
Andróginos realmente nos
confundem, não é mesmo?
Bem, acho isso revolucionário!
Mas devo admitir que estou
realmente desapontado!
Porque os rapazes magricelos
são sempre os que têm...
os pintos maiores!
Você é realmente uma gracinha,
sabia disso?
Mmmm... simplesmente maravilhosa!
Shane!
Posso fazer alguma coisa por você?
Nada mesmo?
Você não está se sentindo
enjoada, está?
Só acordada.
Mas me sinto bem!
Sabe, você pode dormir no avião
durante a viagem.
Você também terá umas duas horas
no hotel, antes da abertura.
Se você pudesse ter qualquer
coisa neste momento,
o que seria?
Algo gelado!
Como sorvete? Só que mais doce.
Como aqueles tipo...
"suco de fruta no palito".
Um Slurpee!
Ok!
Um Slurpeeeee.
Sabe, Shane e eu trabalhamos nas ruas,
em Santa Monica, por seis meses.
É mesmo?
O que... o que nossa amiga fazia?
Ela só fazia "trabalhos manuais"
nos clientes.
Não importava quanto lhe oferecessem.
Ela poderia ter ganho muita grana!
Bem, isso...
se chama integridade!
Infelizmente, é algo que não
se pode comprar ou
roubar nesta cidade!
Você acha... sei lá...
acha que ela poderia...?
Shane? Oh, não, não!
Ela parou com isso!
É uma cabeleireira agora!
Bem, uma espécie de assistente
de cabeleireiro,
aspirante a...
Então, você é boa nisso?
Sou boa em que?
Porque eu
vou enviar a Cherie Jaffe pra você!
Ela é a mulher do meu sócio.
E se existe uma corporação das
mulheres de Hollywood,
Cherie Jaffe é a chefe!
E daí?
Se ela gostar do que você
fizer com ela,
você será a cabeleireira
mais quente que Hollywood já viu, antes
mesmo de saber o que lhe atropelou!
Experimente uma dose, Clive!
Obrigado!
Oh, meu Deus! Esta não é a bombinha
mais legal que você já viu?
Pensei que ia ser coca!
O que é isso?
Todo mundo está usando
Oxy ultimamente!
Ei, Harry te ama!
Você vai ficar famosa!
Obrigada!
Bom trabalho!
Me desculpe!
Eu estava fazendo muito barulho?
Não, não, eu só... Tina teve um desejo
durante a madrugada.
Você quer conversar a respeito?
Sou um grande idiota!
Não, você não é.
Quero dizer, isto foi muito chocante!
Nunca imaginaria que a Jenny pudesse
alguma vez ser infiel a você.
Me casei com ela, Bette.
Oito horas depois de dar
de cara com a Marina
com a cabeça no meio das pernas dela,
nós estávamos dizendo sim
em uma capela qualquer em Tahoe.
Oh...
Entende o que quero dizer?
Bem, às vezes fazemos algumas
loucuras
quando achamos que vamos
perder alguém.
Entendo perfeitamente porque
você fez isso!
Eu só...
acordei no meio da noite
naquele quarto de hotel...
nunca me senti tão vazio,
tão cheio de nada!
Eu... deixei ela lá.
Simplesmente a abandonei!
Mas agora não faço idéia
de onde ela está!
Escuta, eu sei. Sei que deve
doer muito, mas..
Jenny é uma escritora!
Sabe, escritores necessitam de
experiências!
E se foi só isso que aconteceu
com a Marina?
O que, necessidade de experiência?
Você acha?
Acho que foram vocês suas sapatões...
Ei, não xingue todas nós, ok?
Foi por isso que Tina e eu fomos
embora do jantar na sua casa,
porque não queríamos fazer parte disso.
Oh...
Você não sabia que já estava
acontecendo naquela época?
Oh, Tim,
sinto muito...
eu não disse nada,
não sabia o que fazer!
Quero dizer, você é meu
amigo, e às vezes
as pessoas descontam em quem
lhes conta a verdade.
Há quanto tempo estava acontecendo?
Quer saber? Acho que deveria
perguntar isso à Jenny.
Por que ninguém quer me
contar a verdade, Bette?
Não mais do que um mês, ok?
Quantas vezes?
- Tim, não tenho como saber isso!
Quantas? Dez? Cem? Qual é Bette,
pensei que éramos amigos, certo?
Eu sou sua amiga! Eu só... não sei!
Sinto muito!
Tim, para você, meu coração
arrancado do meu peito...
despedaçada estou.
Alô?
Não! Não quero trocar de
companhia telefônica, porra!
Ok, estaremos no Sho Grand,
e o Museu de Arte Moderna
fica no centro,
isso significa que o carro
deve estar lá às 6h30,
assim teremos bastante tempo
para enfrentar o trânsito.
Ok? Certo! Obrigada James, tchau!
Está se sentindo realmente péssima?
Bom, pode dormir durante todo o vôo. E
vamos de primeira classe, maravilhoso né?
É, eu sei!
A Fundação Peabody realmente
incluiu meu nome no convite.
Pela primeira vez não somos
Bette Porter e convidado!
Eu vou lhe mimar bastante!
Você não precisa fazer nada! Posso
praticamente lhe carregar até lá, ok?
Você não está mesmo disposta
a ir, não é?
Não, não, estou bem, estou bem!
Eu vou... só preciso me arrumar antes.
Ohh... ok!
Só vou me sentar um pouquinho.
Só preciso respirar.
Amor, sua saúde é a coisa mais
importante em nossa vida neste momento!
Ok? E se você precisa ficar em casa,
eu ficarei bem!
Tem certeza? Isto é tão importante
pra você. Eu realmente quero estar lá!
Eu preferiria que você viesse.
Mas, quer saber?
Quero que faça o que seu corpo
está mandando você fazer.
Ok?
Me desculpe, queria me sentir melhor.
Gurudev recomendou um naturalista chinês
que tem uma cura pro enjôo matinal.
Vou ligar e marcar uma consulta.
Oh, isso é bom! Se Gurudev disse...
Certo.
Estou realmente preocupada
em deixá-la aqui sozinha.
Não, eu ficarei bem, não se preocupe!
Não posso acreditar que não estou
indo a New York com você!
Quer saber? Quero que me ligue a
qualquer hora, por qualquer motivo!
Você vai ligar, certo?
Eu te amo!
Te amo! Boa sorte!
Obrigada!
Oh, Deus...
Podemos ter Go-Go dancers,
garotas bonitas e sensuais!
Não, não.
Precisamos é de mulheres másculas,
que não tirem a roupa
a não ser que queiram!
Ah... ok!
E como chamaremos o bar?
Que tal..."Molhadinha"?
Chato.
Grandes Lábios!
Grandes Lábios é muito clínico!
Sim, muito anos 70.
Ok, que tal...
...Vulva!
Uhh!!
Vulva é ótimo!
Feito! "Vulva à Noite"!
Você acha que as pessoas
vão ficar chocadas?
Problema delas!
Elas terão que aceitar!
Não temos que aceitar um monte de pênis
em nossa cara todos os dias da semana?
Exatamente!
Vulva à Noite...
"Aceite isso!"
Hunrun!!
Vamooooos!
- Vulva à Noite!
Shane!
Onde você está? Estou muito
sozinha no The Planet!
E suas colegas de quarto estão
aqui falando "Vulva"
como se tivessem a
Síndrome de Tourette!
Dana e Lara foram embora e tudo o que
fizeram foi me passar vibrações de...
"transamos a noite inteira e nada mais
no mundo importa". Fiquei enjoada!
De qualquer forma eu gostaria
que você estivesse aqui
para ser cínica e mal humorada comigo.
Tchau!
Se importa se me juntar a você?
Ei! Sim! Digo, não!
Então, como vão as coisas com sua mãe?
Ela conseguiu o papel naquele filme?
Uau! Não acredito...
que você se lembra disso!
Bom, eu estava preocupada com você,
parecia bem estressada quando ela ligou.
É, bem, fiquei bem pior!
Mas isso é entediante, você
não vai querer ouvir a respeito!
Fale comigo!
Ok!
Certo, bem,
minha mãe gastou todo o seu dinheiro...
nunca houve nenhum papel em nenhum filme.
Vejamos. Ela deve até as calças,
então o apartamento
que tem em Palm Springs será fechado.
E agora, meus irmãos acham melhor
que venha viver comigo
porque, sabe, eles são casados, têm filhos.
Aquela coisa toda.
Eles acham que você é
intrínsecamente inferior,
lhe tratam como uma criada e
mandam em você só
porque você não seguiu os valores
convencionais deles.
É!
Eles acham que só por terem uma
família tradicional e seguirem o modelo
da classe dominante, você é obrigada a
desistir de sua liberdade e autonomia,
já que não seguiu à risca o caminho
estreito, limitado e estúpido deles.
Assim poderá ser aceita
perante os olhos deles!
É...
isso é exatamente o que eu
estava tentando dizer.
Shane! Shane!
Levante já daí, vá para dentro e
se limpe! Ahh, merda!
Antes que algum cliente a veja!
- Ei, John!
Não, não, não, não! Nada de "Ei, John"!
Você é um desastre assustador
em frente à minha loja!
Ah, merda!
Quer saber?
Não me importa que coisas
obscenas você fez
com quais pessoas depravadas
para ficar nesse estado!
Mas eu não vou tolerar você trazer
essa depravação para a minha loja,
está me entendendo?
Tá, tá, tô ouvindo...tô ouvindo sim!
- Saia. Saia!
Ei! Eu já ia lhe ligar, juro!
Bette me disse para deixá-la
dormir até 10:30 hs!
Ela ligou para você?
Sim. No caminho para o aeroporto,
umas 6 da manhã, obrigada!
Então, como se sente?
Bem, estou bem depois que vomitei
a maioria dos meus órgãos internos.
Dr. Wilson acha que eu devia usar
um desses supositórios de progesterona,
mas vou a um naturalista chinês esta tarde.
Posso lhe oferecer um pouco de chá?
Algo suave para beliscar?
Ok, obrigada! Eu posso...
Eu mesma pego!
Não, não. O prazer é meu.
Este é...
um momento tão lindo e louco
do corpo da mulher.
Fico com inveja porque
meu corpo nunca vai passar
pelo que você está passando
neste momento.
Alô?
Oi, estou procurando por
uma hóspede, Jenny Schecter.
Oh, me desculpe!
O quarto está no nome de Tim Haspel.
H-A-S-P-...
Desculpe, há quanto tempo
ela fechou a conta?
Merda, Jenny!
Além do meu coração
existem alguns pequenos órgãos
que quero lhe dar,
glândulas,
pâncreas,
carnes variadas.
4 da manhã de quinta-feira. Sr. Haspel!
Não podemos abrir um
processo até que sua esposa
esteja desaparecida por
pelo menos 48 horas.
Tudo bem. Olhe..
Posso pelo menos lhe dar uma descrição?
Assim, se ela ainda não
estiver de volta você já terá a
informação e nós não teremos que...
Sinto, mas você terá
que voltar para isso!
Mas isso não faz nenhum
sentido, certo?
Eu só preciso lhe contar o
que está acontecendo,
assim você pode decidir qual
a coisa mas inteligente...
Com licença, estamos aqui somente pra
renovar nossos tickets de estacionamento!
Você pode esperar?
Estou falando, ok?
Está bem, me desculpe!
Deixe-me tentar novamente, ok?
Minha noiv.. quero dizer, minha esposa
está chateada no momento,
não está pensando direito.
O que aconteceu é que ela estava
me traindo com uma mulher,
e então nós nos casamos!
Oh, meu Deus,
que horror!
Estou falando sério! Calem a boca!
Deus, se você a encontrar é melhor
não devolvê-la para ele!
Como eu disse Sr. Haspel, não tem nada
que a polícia possa fazer neste momento!
E se fosse meu namorado?
Você me ajudaria então?
Provavelmente!
Já chega!
Poderia aguardar um momento?
Olá, posso ajudá-la? Espere!
Sra. Zimmer!
Bem - bem vinda ao Lather!
Você está bem longe do seu estúdio!
Vim logo após o almoço e estou aqui
para ver a Shane!
Shane...
Shane, bem… ótimo… bem...
Vou buscá-la! Por que não aguarda
aqui um segundo?
Vou ver se ela está preparada...
sente-se!
Shane!
Que foi?
Pelo amor de Deus!
Ellie Zimmer está na recepção!
Quem diabos é Ellie Zimmer?
Zimmer, Zimmer, Ellie Zimmer!
Chefe de estúdio, sacerdotiza da moda,
amiga da Madonna e J-Lo ao mesmo tempo!
Ahh, sim!
Eu a conheço, Harry a mandou!
Oh, meu Deus! Você tem idéia
de como isso é importante?
Ellie Zimmer no Lather,
e em suas mãos… Senhor, nos ajude,
pelo amor de Deus...
Levante-se, limpe-se, vamos!
Srta. Zimmer, Ellie...
Shane já vem e, por enquanto,
posso lhe oferecer
chá tailandês, capuccino italiano,
meu novo roteiro...?
Aquela é a Shane?
Sim, em toda a sua glória!
Eu amo o Harry!
Oi!
Quer um?
Droga!
Por favor? Vamos, por favor?
Qual é Jenny, pegue um cogumelo!
Este cara é o melhor!
Depois do meu acidente de carro,
ele me deixou nova em folha!
Hoje, trouxe meu namorado para resolver
suas terríveis dores nas costas!
Por que você está aqui?
É uma pergunta inapropriada?
Acho que sim!
Enjôos matinais,
espero mesmo que funcione!
Ele faz milagres. Eu disse...
O que ele disse, Marcus?
Marcus!
Meu Deus, Bette e eu íamos
ligar, nós... nós...
Não me diga!
Nós estamos! Estamos grávidas!
Parabéns! Isso é maravilhoso!
Não é ótimo?
Para você, meu coração
Por que você está aqui?
Porque vocês me deram uma carona.
Não, quero dizer, por que está aqui?
Como, por que você estava pedindo carona?
O que tá acontecendo?
Você está fugindo de alguma coisa?
Não, não estou fugindo de nada!
Você cometeu algum crime?
Não, não cometi nenhum crime!
Bem, o que é então?
Você fez algo terrível!
É que eu tinha um namora...
marido...,
chamado Tim!
E... eu o amo muito...
E então, eu... me...
tipo...
Então, conheci uma mulher
chamada Marina,
e nós tivemos um caso.
E então o Tim descobriu.
Então, você é uma lésbica?
Eu não sei.
Cara, você deveria tomar
muito cuidado com isso!
Minhas amigas, Roxanne e Katie,
se deram mal sendo lésbicas
no restaurante onde trabalhavam!
Elas estavam se agarrando e o gerente
viu e as entregou para os pais delas
e então foram mandadas
para um colégio interno.
Umas delas se suicidou!
Oh, isso é realmente terrível!
Então, tenha cuidado!
Aquelas não eram amigas dela.
Ela viu isso num noticiário na TV!
De qualquer jeito... ela está morta!
Doador de esperma!
Você nunca me disse que doava esperma!
Amor, isso não tem muita importância!
Não tem muita importância?!
Escuta aqui! O ciclo de vida de um
espermatozóide é de 72 horas!
O esperma que você doou a ela estava
dentro de você quando fizemos amor!
Aqueles não eram espermatozóides
para doar...
Me desculpe, mas acho que você...
Me desculpe mas, qual o seu nome mesmo?
Bem, qual a merda do seu nome?
E se decidirmos ter um bebê?
Então será um meio irmão ou meia irmã.
Você estava pensando que todos
nos reuniríamos para o Natal?
Nos aniversários?
Ou planejava nunca me contar?!
Com licença!
Lei Ling, você está colocando
o carro na frente dos bois!
Colocando o carro na frente dos bois?
Vocês está plantando a sua
semente por todo o planeta!
E eu estou exagerando?
Você é um bunda mole!
O que significa que você está colocando
o carro dos bois no seu traseiro!
Vou ter que pedir para
vocês se retirarem!
Retire-se você!
Até logo, Marcus!
Você!
Fora!
O quê?
Sim, você! Fora!
O que você está escrevendo?
Uma carta para o Tim.
Você pode ler para mim?
Por favor?
Jesus Cristo, por favor, leia para ele!
Ok
"Tim. Para você, meu coração
arrancado do meu peito
Estou despedaçada.
E seu eu pudesse...
enterraria meus dedos...
em meu peito...
arrancaria meu coração...
e o daria para você.
Uma massa pulsante...
de uma mórbida patologia.
O que é patologia?
É como uma predisposição à uma doença.
É como se...
todas aquelas partes do meu corpo fossem
suscetíveis à invasão.
Uau!
Mórbida patologia, mórbida patologia,
mórbida patologia, mórbida patologia!
Mas isso significaria que seu
coração estaria podre!
De que serviria dar ao Tim
um monte de carne infectada?
Por favor, leia um pouco mais!
"Além do meu coração,
existem alguns pequenos órgãos
que gostaria de lhe dar:
glândulas,
pâncreas,
carnes variadas...
Isso não é justo comigo!
Como você pôde fazer isso?
Que tipo de mulher quer um filho
de um homem que ela mal conhece?
Isso ainda não acabou, dona!
Estou por dentro das leis,
e posso lhe dizer que Marcus e eu
temos direitos sobre esta criança!
E lhe processarei se for necessário!
Oh, querida?!
Deus, estou realmente com medo agora!
Algo terrível aconteceu!
Eu realmente...
preciso falar com você!
Onde você está?
Ok, você deve estar a caminho do MONA!
Não se preocupe...
eu ficarei bem.
Mas me ligue quando receber
essa mensagem, ok?
Ok, tchau!
Merda!
Harry estava certo, você é
um gênio, Shane!
Ninguém mais toca meu cabelo!
É! Está ótimo, realmente fantástico!
Bom trabalho, Shane!
Sabe, eu faria algo...
um pouquinho diferente!
Posso tocá-la? Certo.
Aqui... agora está perfeito!
O que fará amanhã à noite?
Quer ir a uma filmagem do novo filme de
Steven Soderbergh? Harry vai estar lá!
Sim, estou livre!
Shane?
Sim...,
parece legal... mas obrigada!
Me liga!
Ok!
Você não a ama?
Ela é a melhor!
Fantástica!
Às ordens!
- Obrigada!
Claro, tchau!
Ei, é a Al. Dana e Lara disseram
que levariam algo para você comer,
então vou me atrasar um pouco,
vou depois do meu "rolo".
É o que eu gosto de chamar
de jantar, quando não
tenho de idéia se será um encontro
amoroso ou não. Ok, até mais!
Oi, sou eu, Dana. Lara e
eu chegaremos às 7
e levaremos algo daquele restaurante
tailandês que você adora, ok? Tchau!
Oi Ti, é a Shane. Bette me
ligou e disse que deveríamos
jogar pôquer mesmo ela
estando fora da cidade.
Você não pode fugir de mim assim!
Posso descobrir facilmente
aonde você mora!
Quero que você saiba disso,
não é seu bebê!
Querida? Desculpe lhe incomodar, mas
estou realmente desesperada.
Algo terrível está acontecendo
e preciso muito falar com você, ok?
Me ligue de volta, por favor!
Quero dizer, honestamente, eu
teria ido embora também, cara!
Pra começar eu provavelmente
nem teria me casado,
mas o que quero dizer é que
você fez a coisa certa.
Você precisava sair de lá,
clarear a mente!
Estou preocupada. Tem muito
psicopata por aí, assassinos.
Carolyn!
Bem, quando ela saiu do hotel?
Há dois dias?
E ninguém teve notícias dela? Não...
Ela não entrou em contato com ninguém?
Merda!
Alguém ligou para a mãe dela?
Alguém deveria ligar para a mãe dela!
Sandy! Merda, deveria ter
ligado para a Sandy!
Marcus é meu namorado! E eu não...
Oh, Deus! Graças a Deus
vocês estão aqui!
Ela acabou de ligar de novo, essa
mulher é completamente louca!
Quem é ela?
Você realmente acha
que ela vai vir aqui?
Não sei do que ela é capaz!
Tudo bem. Vamos percorrer a
casa e ter certeza de que
todas as portas e janelas
estão trancadas!
Sim, é uma boa idéia!
Você é tão inteligente!
Não. Você é mais inteligente!
Não, só na cozinha!
Não, e na fotografia!
Mas você tem mente e corpo inteligentes!
- Não, você tem!
Não, você!
Cale-se! Eu disse primeiro!
- Eu disse depois!
Desculpe!
Oi, é o Tim.
Sim, Timothy!
Bem, na verdade não muito bem.
Sandy, não sei aonde a Jennifer está!
Ela está desaparecida!
E eu estou ficando preocupado,
para dizer a verdade.
Sim, só não queria assustá-la. Pensei
que você devia saber e precisamos...
O quê? Quando?
Não acho que ela esteja louca!
Não, acho que ela sabe exatamente
o que está fazendo, Sandy!
É, eu também estou feliz
que ela esteja bem!
Tenho que ir. Ok, obrigado!
Desgraçada!
Ei, acalme-se!
O que aconteceu?
Ela ligou para a mãe há uma hora atrás!
- Ela está bem, isto é muito bom!
É, então onde diabos ela está?
Se eu pudesse adivinhar,
diria que provavelmente...
Obrigado mesmo por terem vindo, gente!
Aonde você vai?
Não sei.
Tenho que sair daqui!
Ei!
Oi, gente. Bebidas na fachada,
pôquer às escondidas!
Você tem que fazer essa piada toda
vez que jogamos?
Sim, tenho!
Então, o que está acontecendo
com a Srta. Psicopata?
Ela ainda está ligando?
Nós desligamos o telefone.
Certo. Um dólar a aposta.
Você está dentro, Lisa?
Sim... uma para a dama.
Ela foi direto à Peggy?
É preciso ter coragem!
Qual o nome dela?
Bette Porter. A diretora do
Centro de Artes da Califórnia.
Fiquei extremamente impressionada como
teve coragem de enfrentar os chefões!
Estou honrada em conhecê-la!
Oh, obrigada!
A colega que roubou a exposição
debaixo dos narizes do MOCA!
Ei, Kit!
Bebidas na fachada e pôquer
às escondidas, hein?
Nenhum dos dois, obrigada!
Ei, você está bem?
O que a minha irmã caçula
tem na cabeça ao viajar
e deixar sua mulher grávida
totalmente sozinha
para uma maluca chegar e agredí-la?
Deixa ela vir!
Queria que ela mostrasse as caras aqui,
seria a última vez!
Olhe para todas essas mulheres!
E homem!
Vamos acabar com ela!!
É!!
- Isso mesmo!
O que há de errado com ela?
Tenho certeza que o cara tem esperma
para todo mundo!
É!!!
Jenny!
Onde ela está?
Por que você não entra?
- Ela não está aqui!
Você precisa se acalmar!
Não me diga para acalmar, seu abutre,
onde ela está?
A última vez que vi Jenny, ela disse que
nunca mais queria me ver, lembra?
Você não tem consciência?
Nem se sente mal?
Me diga, quando estava jantando na
minha casa, não pensou por um segundo
que suas ações não eram totalmente...
olhe para mim!
Que o que você estava
fazendo não era certo?
Certo?
É, sabe o que isso significa?
Ou simplesmente não tem
importância para você?
Veja, isso me mata! Você na minha
frente, simplesmente, sem dizer nada!
Você mentiu pra mim!
Fez com que minha namorada mentisse
para mim, e não tem nada a dizer?
Jenny é responsável pelos seus
próprios atos. Assim como todos nós.
Não acho que seja de mim
que você esteja com raiva!
Não me diga como me sinto! Não!
Você a caçou. Fingiu ser sua amiga!
Jogando seus falsos
joguinhos intelectuais só para
se meter em suas calças!
Quer saber?
Você é realmente patética, Marina!
Está me ouvindo?
Isso é engraçado? Você acha
isso realmente engraçado?
Olhe pra mim!
- Sim!
O que vocês fazem?
Vocês, mulheres?
Eu deveria me importar?
Será que conta como sexo?
Bem, você estava lá!
Você viu o quanto conta!
Você deve ir embora agora!
Não me toque!
A Jenny não está aqui!
Agora saia já daqui!
O que você está tentando provar?
O que você acha?
Eu não sei Tim. Me diga você.
Olhe pra mim. Você acha
que eu estou brincando?
Não.
Ótimo!
Sério?
Ok. Me conta... qual a fofoca?
O homem lésbico está saindo
com a falsa bissexual?
Eu sou bissexual.
- Ok, agora estou confusa!
Ok, Lisa é um homem que
se identifica como lésbica.
Então, o que é isso, como um transexual?
- Não!
Fico pensando como ele faz xixi.
Sentado?
Não sei. O que acha, Shane?
Eu nunca fiz xixi com ele. Não sei.
Só quero saber uma coisa, você está
a fim dele como lésbica ou como homem?
Talvez você devesse se
chamar de trissexual?!
Droga, o que há com vocês
e essa necessidade
de separar tudo e processar
cada mínimo detalhe?
Se o cara quer desistir de seus
direitos de homem branco
e ser um cidadão de segunda classe,
então, ei, bem-vindo ao nosso mundo!
Ok, ela está certa! Saúde!
Bem-vindo ao clube!
Bem-vindo! Bem-vindo às portas do céu!
Oh, querida?!
Deus, estou realmente com medo agora!
Algo terrível aconteceu!
Eu realmente...
preciso falar com você!
Oi, aqui é Bette e Tina. Deixe
uma mensagem após o sinal!
A caixa de mensagens que você
está tentando acessar está cheia.
Por favor tente
novamente mais tarde.
Oi Roger, sou eu, Bette!
Por acaso a Kit disse
qual era a emergência?
Há quanto tempo a Tina ligou?
Ok, tudo bem. Obrigada!
Preciso ir ao Soho Grand.
Não consigo dormir.
Eu também não.
Todo mundo conseguiu!
O que você está fazendo?
Não, chega, pára, nós não podemos,
nós não podemos...
Quem disse?
Estou achando isso muito sexy, e você?
- Não podemos fazer muito barulho!
Merda, merda!
Meu Deus, não tem graça.
Você perdeu a última entrada.
Faça um retorno no semáforo.
Não dê ouvidos a essa porcaria, vá reto.
Tem certeza?
Como está se sentindo, Malcom?
Tenho inveja do Tim.
Ele é um cara muito sortudo!
Recebendo todos aqueles
presentes de você.
Se você soubesse, Malcom!
Oi, aqui é a Bette Porter...
Oh, Peggy!
me desculpe, não era a minha
intenção acordá-la!
Bem, algo está acontecendo e... não
poderei ir ao seu jantar hoje à noite!
Sinto muito!
Não, eu estou... estou a caminho
de Los Angeles no momento!
Sei que você queria...
Sinto muito mesmo!
Minha... minha parceira e eu
vamos ter um filho e...
Ela está grávida de 11 semanas e estou
um pouco preocupada que algo
possa ter acontecido com ela.
Obrigada!
Obrigada, eu agradeço!
Oi aqui é Bette e Tina, deixe uma
mensagem após o sinal.
A caixa de mensagens que você está
tentando acessar está cheia.
Por favor tente novamente mais tarde.
Pode ser ela!
Tina, é o Marcus!
Eu sinto muito! Não fazia idéia que
a Lei Ling iria ficar tão irritada!
Eu sei, eu deveria ter esperado
e lhe ligado!
Bem, ela está calma agora, mas
disse a ela para não lhe
ligar novamente!
Eu prometo!
E tentei lhe ligar, mas a sua caixa
de mensagens está cheia.
Ai, merda... é verdade!
- Ok, foi bom lhe ver!
Se cuide! Tchau!
Estou tão feliz por você ter
passado por aqui! Obrigada!
Oh, merda!
Droga! O telefone ainda está desligado!
Aqui é a Lei Ling!
Escuta aqui, minha filha!
Se você acha...
Aqui é a Lei Ling, não me ignore!
- Srta. Psicopata!
Fim das mensagens.
- A Bette não ligou!
Oi, aqui é a Bette, você pode deixar uma
mensagem aqui ou pode ligar pro C.A.C.
O celular não atende.
Ligue no hotel onde ela está!
Bette Porter, por favor!
O que?
Tem certeza?
Ok!
Ela já saiu do hotel!
Que estranho... onde ela
poderia ter ido?
Ela tinha que dormir em algum lugar!
Não, não. Tenho certeza
de que está tudo bem!
Ela tem milhões de coisas e...
Talvez ela não tenha gostado dos lençóis
do hotel ou algo parecido, certo?
É, deve ter sido isso.
- É, não deve ser nada!
Oba, mamãe está em casa!
Você está bem?
- Sim!
O bebê está bem?
- Sim, está! Está tudo bem!
O quê aconteceu? Fiquei tão preocupada!
Digo, você deixou tantas mensagens e
depois não consegui falar com você!
Por isso pegou um avião e
veio para casa?
Estava preocupada!
O que aconteceu?
Existe essa mulher louca e...
namorada do Marcus Allenwood. Ela estava
no naturalista e ficou louca de repente!
E... eu não consegui aguentar!
Eu voltei pra casa direto de New York!
Eu sinto muito!
Me desculpe!
Bette, então...
como foi em New York?
Foi, um...
Foi incrível!
Quero dizer, parecia que toda New York
sabia sobre a história
de como roubei "Provocações"
bem debaixo dos narizes do MOCA!
Fui tratada como uma estrela!
Peggy Peabody estava
organizando um jantar
em minha homenagem para esta noite,
eu estava quase convencendo este doador
muito, muito importante que
eu tinha a esperança de incluir no
meu departamento de diretores.
E agora você não vai estar lá.
Devem ser os hormônios!
Eu só estou...
Estou aliviada por estar tudo bem!
É só isso que realmente importa!
Sinto muito!
Ofereço-lhe estes presentes,
Presentes raros!
Sei que eles não são grande coisa em
comparaçao com o que você já me deu.
Eu ouvi que estes órgãos não sobrevivem
fora do corpo por mais que algumas horas,
mas tentarei chegar aí o mais
rápido possível!
Não importa o que aconteça,
será por minha conta,
em meu coração.