Eu não fui aceita.
Então eu não vou!
Não seja ridícula!
Você vai para Paris, Alemanha, Espanha
e conhecer os melhores cavaleiros
do mundo!
Mas sem você não tem graça!
Com certeza você ficará amiga
de uma metidinha da Spence,
e nem vai querer falar
comigo quando voltar!
Você vai voltar para Seneca Lake?
Acho que vou ficar por aqui.
Minha mãe quer que eu faça campanha
do Nixon Agnew nas preliminares
da Califórnia.
Me mande cartões postais, tá?
Todos os dias?
Vou sentir muito sua falta, Leslie.
O que que você tá fazendo?
É que...
sei lá, aconteceu...
me pareceu certo!
As pessoas têm todos os tipos
de sentimentos.
Isso não significa que tenham
que colocá-los em prática!
Acho que não quero fazer isso!
Tente!
Se não gostarmos, podemos
levantar e dizer:
"Desculpe, somos melhores que vocês!",
e vamos embora.
Ou então podemos julgá-los
sem nem mesmo conhecê-los.
Só quero que saiba que
estou fazendo isso por você!
Bem vindas!
Bette e Tina!
Então...
Quando é que você chegou?
Oi, garota!
Me dá um abraço!
É tão bom ver você!
Bom lhe ver!
Sim, essa é a banda! Eu
e minha banda
"The Garanimals". Você gosta?
Somos bons?
É bom... é, é bom... é...
Somos bons, né?
Deixa para lá! Você acha que eu
fiquei certinha porque virei corretora.
Não, acho que você tá ficando quadrada.
É, eu sou corretora de imóveis.
Olha, não é nada demais fazer
algo estúpido
e ganhar muito dinheiro e...
depois fazer o que lhe der vontade.
Certo?
Certo, tudo bem, tudo bem!
À propósito, adorei seu apartamento!
Gostou? Acha que tem boa energia?
Parece uma cabana para guardar
ferramentas!
Se eu tomar mais responsabilidade
pelos meus atos e escolhas hoje...
...deixarei de culpar Charlie
por minha baixa auto-estima.
Às vezes fico passivo quando eu...
...deixo que Bette tome
todas as decisões financeiras
na nossa vida.
Embora tenhamos combinado que...
- Muito bem, Tina.
Só uma frase clara e objetiva.
Não precisa elaborar nesse ponto!
Por que não nasci com uma poupança?
A única coisa que quero fazer
é sentar nessa mesa e escrever e...
É porque a maioria das
pessoas com poupança
não é atormentada o suficiente
pra escrever.
E... você e o Tim ainda transam?
Vocês estavam transando
quando terminaram?
Ou vocês terminaram porque
encheram o saco?
Vocês fizeram sexo enquanto estavam
com raiva? Isso é bom!
Será que a gente podia, por favor,
não falar do Tim? Acaba com o clima.
Ainda bem!
Porque, tenho que te falar,
na Faculdade,
tem idéia de como era difícil dormir a
três metros de vocês transando?
Quer dizer, eu ficava um tanto enojada
com os músculos salientes dele.
E os... os gemidos dele de prazer...
Não, não, não... pára, pára!
O que foi?
É ruim falar mal do Tim!
Ah, pelo amor de Deus!
Mas é!
Vocês vão voltar em uma semana?
Você foi banida para a garagem
para pagar sua penitência
e ele vai deixar você voltar
para sua cama mágica?
Não, está acabado.
- Acabou?
Meu maior medo em ser pai é...
que nosso filho seja como
um extraterrestre para nós
e que seja um extraterrestre
para ele mesmo... ou ela.
Que eu fique entediado...
virar uma dona-de-casa,
e pôr a culpa no Charlie.
Que Alma não aceite Hector
como nosso filho.
Que Hector continue a ser uma
criança problemática.
Que minha filha tenha raiva de
mim por não lhe dar um pai.
Passo!
Muito bem, continuando!
Tina?
Bette e eu devemos ter medo
de alguma coisa porque
senão, o que estaríamos fazendo aqui?
Mas nós estamos muito seguras com
o fato de sermos mães lésbicas!
Acho que nossa maior preocupação
é saber se o pai de Bette
vai ou não aceitar nosso filho.
É... é isso!
Que o pai de Bette não aceite
nosso filho como sendo seu neto.
Muito bem! Próximo exercício.
Meu maior medo em me tornar mãe é
que eu não seja...
uma boa provedora.
Muito bem, Bette.
Demora um pouco para
criar confiança no grupo.
Com o tempo será mais fácil
dizer o que você realmente sente.
Eu... fiz uma viagem pela
rota do vinho!
Uau! Vinho! Legal!
Esse é muito bom!
Temos que ir na casa do
Tim pegar o saca-rolhas.
Jura?
Cadê ele?
Numa viagem de caça-talentos.
Ai, que bom!
Isso vai ser tão legal porque a gente
vai poder xeretar o quanto quiser.
Sim!
A gente pode fuçar nas gavetas dele,
ler as cartas dele,
Usar suas calças!
- Quem sabe...?
Vou dançar de topless na mesa dele!
Que você tá fazendo?
Pegando a chave.
- Ah, tá!
Obrigada, Tim!
E você acha mesmo que
ele viajou a trabalho,
ou acha que ele está num ninho
de amor com outra mulher?
Não!
- Só tô perguntando!
Que foi? Que cara é essa?
Existe uma outra mulher?
- Mais ou menos...
Nem tudo tem a ver com minha
busca pela carreira política.
Sério? Bem, não é o que parece pra
quem escuta você falar em público!
Isso são duas coisas muito
diferentes para mim.
Esse garoto saiu de um orfanato pra um
lar temporário, o abrigo municipal.
Venho trabalhando com ele
há uns dois anos e eu sei
que se ele não conseguir uma
boa família, estará perdido!
Acho ótimo vocês adotarem
um menino carente.
Bette e eu queríamos adotar,
no princípio.
E por que não fizeram?
Porque uma menina do interior
que nunca conheceu uma lésbica
e acha que temos chifres, não vai nos
escolher como pais adotivos do bebê.
É como as coisas funcionam no momento.
Só se você quiser um
recém-nascido branco!
Qual o problema de uma pessoa branca
querer uma criança que seja branca?
Acredito que a maioria das
pessoas quer uma família
que se pareça com a que foram criadas!
Yolanda, tem alguma coisa
pra dizer pra Bette?
Sim!
Você fala com muito orgulho
e muito francamente sobre
o fato de ser lésbica,
mas nunca se referiu a si mesma
como uma mulher negra.
Só ouço você dizer que os brancos devam
tomar conta dos bebês brancos!
Eu não disse nada disso!
Na verdade, eu ia dizer que Tina
e eu escolhemos um doador negro
porque é importante pra nós ter uma
família que reflita o que somos!
Antes de refletir o que você é,
é preciso ser o que você é!
Quer dizer, olha, eles estão se
perguntando que diabos estamos falando
porque não tinham a menor
idéia que você era negra!
Acho que, antes de ter um filho,
você precisa refletir sobre
o que está querendo dizer ao mundo
quando se esconde atrás
da brancura da sua pele.
Quer saber...
Você não sabe nada sobre mim!
Não sabe como eu fui criada,
não sabe como vivo minha vida.
É porque você...
Yolanda, Bette!
Vou ter que pedir que deixem
isso para quinta-feira.
Bom, retomaremos do exercício livre.
Bom trabalho, todo mundo!
Diga pra Bette não deixar
a Yolanda irritá-la tão fácil.
Ela só está tentando entendê-la,
ver se tem algum aliado.
Não desista!
Em algumas semanas você vai
começar a esperar por isso.
Ah, não, não.
Nós achamos que foi tudo
muito interessante!
Nós?
Você ainda nem teve a chance
de falar com a Bette!
É... eu achei muito interessante!
Eu vou falar com Bette, depois
decidimos o que vamos fazer.
Melhor?
A gente se vê!
Ai, meu Deus!
Bom, quer dizer...
Tô muito feliz que foi você e
não o Tim que pulou a cerca.
Então...
Como, onde... onde o conheceu?
O que ele faz? Qual a profissão dele?
Como ele é?
Numa festa.
É?
Tem um café...
Que legal!
Anette, não tenho orgulho do que fiz.
Foi uma grande besteira!
O que, ele é engraçado?
Definitivamente não!
- Inteligente?
Não sei!
Mas gostoso!
Marina definitivamente é gostosa!
Ma-ri-na?
Uau! Cara!
Essa é a única coisa que eu nunca fiz!
Como você vai chamá-la na estória?
Não, não fiz por causa disso.
Eu não fiz pra...
pra ter sobre o que escrever.
Jenny?
O que é?
Olhe pra mim!
Ai, meu Deus!
Ela partiu seu coração!
Merda!
Você tá ótima!
Adorei!
Dana, você tá ótima!
- Olha só!
É demais!
Preciso que você autografe!
Dedique para Francesca e eu!
Ela voltou?
Então tem que levá-la à Vulva!
Você tem que levá-la!
Que seja algo especial!
É, assina Dana Fairbanks:
Lésbica Profissional!
Ah, qual é! Vai estar em todos
os lugares semana que vem!
Vai estar em todas as revistas!
É maravilhoso! Vai ser difícil
segurar as mulheres!
Seus pais devem estar tão orgulhosos!
Dana...
Você não disse?
Você não se assumiu pros seus pais?
Bem, parece que a Subaru
vai fazer isso por você!
Você não disse?
Você não disse!
Muito bem, você tem que
fazer isso hoje porque...
Não posso fazer isso hoje, Al!
Minha mãe vai receber aquele prêmio
do grupo de mulheres, ou sei lá o quê.
Sua mãe pertence a um grupo
de mulheres? Isso é bom!
Não, não... Coalisão das Mulheres
Republicanas de Orange County.
Aye coño!
Sinto muito!
Ah, Dana! Não estávamos rindo!
Ai, meu Deus! Dana!
Fale comigo, eu quero ajudar!
É que... não acredito no que está
acontecendo na minha vida!
Eu estraguei tudo com a Lara
e vocês estão rindo de mim!
Eu não posso...
Tudo bem, tudo bem.
Desculpe!
Tenho uma idéia. Preparada?
Me escuta, eu vou com você!
Não posso!
Não, eu vou! Vou estar lá e você
vai contar pros seus pais
antes que sua mãe receba
o prêmio, certo?
Só diz "mãe, pai, eu sou lésbica".
Sim, mas...
- Só isso!
Porque seus pais não iriam armar um
barraco na frente de todo mundo!
Eu posso passar por Republicana!
Quem ela pensa que é?
Quer dizer, sou uma completa
estranha pra ela!
Ela não sabe nada sobre
minhas ideologias,
nada sobre minha
identificação, nada!
Ela é escritora.
Yolanda Watkins.
Fiz uma busca no Google.
É professora na UCLA,
publicou três livros de poesia
e dois livros de não-ficção.
Incluindo "Sistah, levante-se!"
Nós vamos nos divertir com ela!
Nós?
Não foi em cima de você que ela pulou!
Fiquei tão chateada quanto você, amor!
Eu duvido, Tina!
Ela estava atacando toda a minha vida.
Minha vida!
Então, Jen...
você sempre foi lésbica?
Não disse que era lésbica!
Ah, então isso veio de repente
e lhe pegou de surpresa?
Foi isso?
Porque, quero dizer...
eu adoro as mulheres!
Sim, como amigas!
Acho que eu poderia viver totalmente
sem a companhia de um homem!
Mas, cara...
não posso com uma buceta!
Eu gosto de um pau!
Acho que sou bissexual.
Ai, Deus!
Acho mesmo, de verdade!
Jenny,
essa é só uma maneira de dizer que
era apaixonada por mim na faculdade?
Anette...
não!
Mentira!
Você está loucamente apaixonada
por mim!
Bom, vou ter que dar uma
olhada nessa Marina!
Ver se ela vale a pena!
Não!
Sim!
Ah, não!
Sim, cara, temos que espiá-la!
A gente devia espiá-la só um
pouquinho, só pra eu ver!
Não, não, nada de espiar!
Por que não?
Porque...
a namorada dela tá de volta.
Namorada?
Pois é.
Essa estória só melhora!
Ela me disse que tinha namorada
depois que o Tim me deixou.
Mas, sabe? Eu teria feito tudo
do mesmo jeito!
Eu teria!
Tá, mais alguma coisa?
Não.
Bom!
Isso é o que eu acho.
Eu tenho que ver essa mulher!
E você tem que entrar no páreo!
Ah, não!
- É sério!
Escute, você não vai aceitar
isso assim!
Se você está apaixonada de verdade...
Não disse que estava apaixonada!
Que seja, você tem que atacar!
Tá entendendo?
Você tem que lutar por... por...
O que?
- Sei lá, com a...
Qual o nome da namorada?
Francesca Wolff.
Pois é, né?
Muito bem!
Francesca já era!
Vamos rodar o clipe em 3 semanas.
Então nosso pessoal entrará em contato
com você para cuidar dos detalhes.
Que máximo! Olha, tô dentro!
Oi, pequena!
Dwayne, quero que conheça
minha irmã caçula, Bette.
Bette, este é Dwayne Washington,
da Ben's Box Records.
Oi!
- Oi, muito prazer!
E, o que é isso?
Eu trabalho com Slim Daddy.
Ele vai regravar "It's the Real Thing"
no próximo álbum dele.
Uau! Que ótimo!
Posso dar uma olhada?
Quem iria pensar que uma música
que escrevi em 1986
seria regravada por Slim Daddy
em 2004?
Mil dólares é tudo o que você tem
pra oferecer à minha irmã
pelo uso ilimitado da música dela?
É um contrato padrão para
regravações.
Ei, eu aceito o contrato!
Bem, você vai dar a ela alguma
porcentagem da renda da música?
Acho que a gente devia pedir para um
advogado dar uma olhada nisso!
E a gente dá uma resposta ao
Dwayne em alguns dias.
A oferta não é negociável.
Aqui!
Me avise quando for rodar
o vídeo, ok?
Prazer em conhecê-la!
Prazer em conhecê-lo!
Você quase estragou tudo!
Estraguei tudo?
Eu estava tentando lhe ajudar!
Você mesma disse que nem sempre
toma as decisões mais certas!
Bem, nesse caso, obrigada,
mas não, obrigada!
Sabe, eu falei com o David ontem.
E o que ele queria?
Ele disse que foi lhe encontrar,
que entrou, lhe viu sentada no bar
bebendo, e foi embora.
Como?
Você estava lá, sabe que eu não
estava bebendo!
Eu devia estar no banheiro
quando ele entrou.
Sabe que eu não estava bebendo!
Ótimo! Você sempre tem
que me pôr pra baixo!
Por que você não diz "Parabéns, Kit!
Slim Daddy quer regravar uma
de suas músicas,
e você passou por uma situação
difícil na outra noite, sem beber!"
Nem isso você pode fazer, pode?
Oi!
Eu tava... só procurando um cigarro!
Acho que devia ter pedido, né?
É.
Olha, Clive, você notou os cartazes
lá em casa dizendo
que fumar mata as mulheres e, se eu não
estou errada, tem um no banheiro, né?
Tem.
Elas não fumam!
Bette!
Tem uma ligação na linha 1.
Acho melhor você atender!
Pode pegar o recado?
Tô atrasada pro almoço.
Eu... acho que deveria atender!
Deus!
Bette Porter.
Você é a responsável pelo museu?
Sou sim!
Acredita em Jesus Cristo, senhora?
Porque Deus irá castigá-la por expor
essas obscenidades imundas
no seu museu!
Você e todos os envolvidos
vão arder no inferno!
Está me ouvindo?
Todos arderão no inferno!
Essa é a quinta ligação hoje.
Achamos que deveria saber.
Só... tome nota das chamadas,
tudo bem?
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus! Eu o matei!
Filha da puta!
Você tá cega?
Desculpe, eu sinto muito!
Sai de perto de mim!
- Tudo bem, desculpe!
Não precisa ser tão agressivo, né?
- Vai se fuder!
Foi um erro, foi um erro!
Foda-se, sua vaca!
Foda-se?
Foda-se!
Você é um maluco de merda!
Você é uma ameaça!
Posso ajudar?
Isso não parece estar indo
a lugar algum!
Você está bem?
Sim!
Está ferido? Quer que o levemos
ao hospital?
Não, estou bem. Mas obrigado
por perguntar!
Pelo menos alguém perguntou!
É, você não nos deu chance,
seu anormal!
Bem, obviamente você está inteiro!
Você sabe como cair!
Quer dizer, você deve estar
em ótima forma!
Obrigado!
Tem certeza que pode andar?
Sim, posso.
Não tenho certeza se elas podem!
Aprenda a dirigir!
Obrigada por tudo!
Não dá para falar com gente assim.
Apele para a vaidade,
funciona sempre!
Tenha cuidado!
Ok!
Muito bem.
- Vamos lá.
Vamos revisar a estratégia
mais uma vez.
Tudo bem.
Trocamos gentilezas.
Mamãe me diz o quanto
estou magra.
Seu pai lhe pergunta como
vai a carreira.
Isso.
- Então, você diz.
É, só...
- Manda ver!
Antes do almoço,
antes que mamãe receba o prêmio.
Isso! E ela vai se segurar!
Ela não vai subir ao palco
com o rímel escorrendo.
Vamos lá. Vamos!
Ok!
Oh, olha para essas moças maravilhosas
que vieram lá de Beverly Hills
para o meu almoço!
Eu não moro em Beverly Hills, mamãe!
Você está tão magra!
Alice, está linda como sempre!
Parabéns, Sharon!
- Oi, pai!
Deve ser uma ótima republicana!
Vocês perderam a recepção.
Agora teremos que nos sentar
para o almoço.
Howie, você deu oi pra sua irmã?
Merda!
Merda! Merda! Merda! Merda!
Tá tudo bem, vai!
Olha, só o que posso ver
é a bunda dela.
Muito boa pra uma mulher mas, você sabe,
não sou uma expert em bunda de mulher!
Anda, vira!
Por favor...
Uau!
Podemos ir agora?
- Não, não, segura as calcinhas aí!
Estou tentando manter a
cabeça no lugar.
Só quero perguntar uma coisa.
- O que?
Você transou com essa mulher?
- Por favor!
Você dormiu com essa mulher?
Você fez... com ela, e tudo?
- Pára!
Não, isso é importante!
As mulheres continuam bonitas
quando estão sendo comidas?
Ok...
Porque os homens ficam tão esquisitos
quando estão sendo chupados!
Oi, de novo!
Oi!
- Oi!
A gente tem que ir agora!
Anette, não tem graça! Por favor!
Jenny... Jenny...
O que...?
Ai, meu Deus!
É a Francesca!
Dana!
Você deve estar muito
orgulhosa da sua mãe!
Sabia que ela arrecadou mais dinheiro
para nossos candidatos
do que qualquer outra do clube?
É, eu estou... estou muito
orgulhosa. É...
Só queríamos lhe dar os
parabéns, Sharon.
Muito obrigada!
Pai!
Ah, eu fico com essas bebidas.
- Desculpe!
Mãe, pai...
Howe!
Tem uma coisa que eu queria
falar para vocês.
Dana,
por acaso você tem um namorado?
Howie, não seja chato!
Tenho certeza que, se Dana tivesse um
namorado, ele estaria aqui conosco.
Não, ela é como eu quando
era mais jovem.
Quando se é boa em alguma coisa,
os homens ficam intimidados!
Deve-se esperar pelo homem certo!
O que você queria dizer, querida?
Com licença, eu queria um autógrafo.
Desculpe interromper! Me pareceu
a melhor oportunidade.
Você deve estar muito orgulhosa!
- Dana, você conhece a Marianne?
Oi!
- Oi, como vai?
Meu Deus!
Dana!
É para o meu filho.
- Para o seu filho?
Meu filho, Bruce. Ele me deu a revista.
E ele sabia que sua mãe era
amiga minha.
Foi um longo caminho, não?
Ai, droga!
Howie! Dana!
Querida?
O que foi aquilo?
O que foi?
Meu anúncio da Subaru.
Toda vez que lhe acontece algo
importante, você mal dá valor.
Aquele anúncio era bem
impressionante!
Querida!
Querida! Quando ia nos contar?
Quer dizer, outra surpresa como esta
e tenho um ataque cardíaco!
Eu... é...
É o seu dia!
É o seu dia.
Sabe?
Ela não queria apagar sua estrela.
Não queria apagá-la!
Sempre pensando nos outros!
Essa é a minha filha!
Mal posso esperar para contar
à Sasha e os meninos!
Tenho certeza que ela ainda não viu ou
estaria gritando!
Tenho certeza que sim!
O que dizia o anúncio, querida?
Dizia... como era...
"Saia e fique fora"!
É.
Não sei se entendi o que quer dizer.
Quer dizer...
É uma campanha de marketing
para mulheres que...
mulheres como eu...
que...
saem...
muito...
saem muito.
Que jogam tênis, sabe?
Essas coisas...
Quer saber? Eu, uh... fiquei sem fome!
Me dão licença um minuto? Só um
minuto. Eu vou...
Claro!
Eu... eu já volto. Só...
Bom, tenho certeza que eles não fazem
a menor idéia do que significa.
Você acha?
Ou eles entenderam e entraram num
buraco negro de negação.
Viraram robôs ou sei lá!
Você não faz idéia do
quão real isso é.
Olha, talvez eles tenham entendido,
talvez não. Não sei!
Mas, agora, eles estão muito
orgulhosos de você
e acho que agora é a hora!
Quer praticar?
Tudo bem.
- Tudo bem.
Essa será Sharon e essa
será Irwin.
Tá.
Vai!
Isso é coisa de retardado.
Anda logo!
"Não sei o que significa, querida.
Saia e fique fora!"
O que você tá olhando?
Obrigada!
Senhoras e senhores,
unam-se a mim para chamarmos ao palco
nossa mulher do ano,
Sharon Fairbanks!
Que dia para me orgulhar das
minhas mulheres!
Muito obrigada!
Me sinto muito honrada em estar na
frente de vocês e de minha família!
Não tenho como explicar o quão
maravilhoso é esse momento!
Nos últimos oito anos...
Você está se deixando louca!
Talvez devamos cancelar.
Alguém tá fumando?
Tem alguém fumando!
E aí, sapas?
Graças a Deus!
Droga, Howie! Que você tá fazendo?
O que?
Toma!
Não, não, não, não!
Vai te ajudar a relaxar um
pouco, sabia?
Oh, cara...
Vou te dizer...
Quando papai e mamãe
lhe deserdarem e tal,
eu vou continuar indo lhe visitar.
Valeu, mano!
Toma!
Ok!
É, vai nessa!
Espere aí!
Oh... ela comprou um relógio!
É um Mont Blanc!
São muito caros! Quer ver?
Anette, estamos espionando alguém,
parecemos duas loucas!
Quer saber? Acho que você
ganha dela!
Olha para ela! Ela é linda, cara!
Ela dirige um Mercedes antigo!
Ela é como Belmondo...
num filme do Godard. Sabe?
Tudo que eu tenho tá num
saco de lixo!
Moro numa garagem!
Isso é o que vejo, tá?
O que você vê?
Francesca está comprando
o amor da Marina.
Você é bem mais jovem!
- Sim...
Mais gostosa!
E por que acha que ela veio atrás
de você em primeiro lugar?
Porque está acabado entre elas!
Olha para elas, cara!
Olha, elas têm amor nos olhos!
Têm esse... "chchdrmbooom"!
Vulva!
Não, chega! Chega de vulva!
Vulva só me mete em encrenca!
É Vulva à Noite, idiota!
Vamos juntas, você e eu.
Somos gostosas, né?
A gente se arruma toda, como
a Jenny que eu conhecia.
Marina nos vê, talvez fique
com um pouco de ciúmes,
e começa a comparar!
Não seria uma má idéia?
Poderia ser...
Na pior das hipóteses, ela pensará que
você tá com uma namorada nova, gostosa,
e a gente encerra por aí!
Mas se tudo der certo, a pequena Fran
vai dar no pé no final da noite!
Bem, eu estava nesse...
Ai, droga! Ai meu Deus!
Não, mãe… mãe… você não
fez nada! Mãe, mãe!
Pai, não é isso... deixa eu explicar...
Por favor, deixa eu explicar!
Acho que você já disse o suficiente!
Com certeza você faz parte
disso também!
Eu? Não, não, eu tenho namorado!
Namorado? Obrigada!
Mãe, pai, esperem!
Espera!
Espera, espera!
Mãe!
Desculpe!
Não fiz isso para machucá-los!
Todas podemos ter esses sentimentos
por amigas, Dana,
mas isso não quer dizer que devamos
agir de acordo com eles!
Ei... Você tá legal?
Por que você tá fazendo isso,
Clive? Porra!
O que você quer que eu faça?
Elas me expulsaram!
Quer dizer...
só estava procurando
um maldito cigarro!
Então se eu fosse olhar na sua bolsa,
eu não iria encontrar o
CD Player da Marnie?
Não jogue essa porra em
cima de mim!
Não faça isso!
Se não estiver aí é porque você vendeu
ou trocou por droga! Não me culpe!
Foda-se!
Você é igual a elas!
Shane, por favor,
você tem que me ajudar!
Porra...
Não, por favor, por favor
Tem que... por favor!
Não deixe que elas me
botem pra fora, tá?
Olha, diz pra elas que eu sou legal,
sei lá! Só preciso de mais alguns dias!
Você tá fora! Não dá!
Eu não posso! Não posso!
Você ferrou tudo! Eu não posso!
Toma, não posso fazer isso!
Ai, droga...
Merda!
Tudo bem.
Com isso dá para você...
dá para você ficar num hotel
por algumas noites.
Sabe, você só tem esse dinheiro
por minha causa.
Fui eu que lhe botei onde você está!
Eu que lhe apresentei.
- Merda!
Se não fosse por mim você nunca teria
conhecido o Harry e nunca teria clientes!
Você me deve essa!
Obrigada!
Obrigada por me apresentar...
seu canalha egoísta!
Shane... espera!
Você tem...?
- Não!
Que merda!
Toma.
Deus...
Eu sinto muito!
Não, não sente!
Jenny?
Ei, sapa, é você?
Oh!
Oi, Tim!
Vai demorar muito?
No banheiro ou em Los Angeles?
No banheiro.
Estou quase acabando!
Oi Tim!
Sinto muito por tudo que
está acontecendo.
Deve estar sendo muito duro!
É.
Bem, ainda é.
Sei que você tá magoado, mas...
se puder... tome conta da Jenny.
Quer dizer, ela precisa de alguém
agora e eu moro muito longe.
Obrigada!
É todo seu!
Isso é uma petição se opondo ao
Centro de Artes da Califórnia por expor
uma arte obscena que mostra a Virgem
Maria num ato sexual consigo mesma,
imagens de crianças com
as genitais expostas...
Com licença! Com licença, senhora.
Gostaria de assinar essa petição?
Eu sei uma coisa ou outra
sobre a exposição.
Mesmo?
Então deve estar enojada com esse
material horroroso que chamam de arte!
Você viu?
Essa suposta arte?
Não, não pessoalmente,
mas acho que não preciso!
Então como pode pedir às pessoas que
assinem uma petição contra ela?
Como pode condenar obras de arte
sem nem tê-las visto
nem tomado um tempo para refletir
sobre o que o artista quer dizer?
Senhor!
Com licença, você está em
propriedade particular!
Da próxima vez teremos dançarinas!
Totalmente!
Isso é a Vulva?
- À Noite!
Quinze dólares!
- Duas. Ótimo!
E então, você e Marina vinham
muito aqui?
Deus... não!
Na verdade a gente nem saiu. Nunca!
- Por que?
Foi horrível! Foi muito horrível!
Eles me fizeram correr atrás
deles até a porta do hotel.
E depois ela me disse que todas temos
sentimentos por nossas amigas,
mas não quer dizer que devemos
agir de acordo com eles!
Que diabos isso significa?
Provavelmente significa que,
em algum momento,
ela se apaixonou por uma amiga
que lhe partiu o coração.
O que? Impossível!
Sharon Fairbanks? Republicana
do Ano de Orange County,
mostrada no capítulo do
Garden Grove?
Acho que não, Shane!
Nunca se sabe!
Bem, é, você saberia!
Ela saberia!
Ah, a Tina disse que você vai
cortar o cabelo da Cherie Jaffe!
É, na sexta!
Isso é o máximo! Sabia que ela
é a pessoa mais legal de Hollywood,
entre as influentes?
E ela pode lhe fazer ficar famosa!
Pare com esse ar de indiferença, que ela
também pode lhe derrubar, você sabe!
Eu sou negra! Isso é o que sou!
É como me identifico!
Mas tenho a impressão que você
nem pensa que é negra!
Eu sou metade negra.
Minha mãe é branca!
Mas, legalmente, você é negra!
Não é verdade?
Bem, é como os brancos
me definem, sim. A regra é básica!
Então, basicamente, o que
você está dizendo
é que gostaria que a América
branca me definisse.
Não, não é isso que estou dizendo!
Estou dizendo que parece que
você está fugindo de algo.
Como pode dizer isso se só a conhece
há, o que... duas horas?
- Tina, não preciso que me defenda, ok?
Só quero saber porque você
me pressiona tanto
para que eu diga que sou negra,
quando, nesse tempo todo, você
nos deixou achar que fosse hétero!
Você achou que eu fosse hétero?
Bom, por que eu não acharia?
Quer dizer, não se nota
que você é lésbica,
e você não chegou e se assumiu!
E não era até eu ler seu poema
de "Sistah, levante-se!", irmã com "h",
devo acrescentar,
"sendo uma mulher negra, socialista,
feminista, lésbica,
tentando derrubar uma sociedade
branca, machista e patriarcal".
Notei que lésbica vem por último.
Mas eu não neguei.
Eu não neguei! Não omiti!
Eu também não!
Eu... eu nunca me definiria como
sendo exclusivamente branca,
como nunca me definiria como
sendo exclusivamente negra!
Sério, por que é tão errado pra mim
andar pelo mundo mais livremente porque
minha aparência não denuncia o que sou?
Porque é uma mentira!
Yolanda, acho que está sendo
um pouco dura.
Eu estou sendo dura?
Olhem só o que seu mundo branco
fez com essa mulher!
Ela nega sua raça porque é
mais fácil e preferível
pra ela andar por aí com todo mundo
achando que ela é branca!
Você não sabe
como eu passei pelo mundo.
Não faz a menor idéia!
Yolanda, você está sendo
muito agressiva!
Talvez devesse redirecionar
essa discussão.
Essa negra está
perdendo o controle?
É isso que está tentando dizer, Dan?
Por que cada vez que uma mulher
negra tem uma opinião,
ela está sendo agressiva?
Bem, elas não estão aqui.
- O que?
Podemos ir, por favor?
- Jen...
Por favor!
- Não, não, não, não!
Estamos aqui,
e...
Ai, merda!
- Não, não, você tá bem! Tá ótima!
Oi, me dá dois!
Você está incrível!
E como!
Toma isso e vem comigo!
O que? Quando foi isso?
Então ela disse
"você quer o que? Onde?",
e ele "não vai entrar!"
Quem é a maluca?
A mulher que está com a Jenny!
Não faço idéia!
- Eu nunca a vi!
Finja que está se divertindo!
Vai fazê-la lhe querer de
verdade! Certo?
Ok, ok! Só me dê um minuto, tá?
Vamos lá!
O que temos que fazer é lhe pôr
lado a lado com a Francesca,
para que a Marina veja as duas!
Ela é tão bonita! E eu não sou bonita!
Você é linda! O que...?
Mas ela é sofisticada, e eu não!
Bem, Jenny, você é uma sedutora!
Já lhe vi em ação!
Lembra dos professores na faculdade?
Ela tá olhando para você!
- É...
Ela lhe quer! É sério!
Ok... o que eu faço?
Não sei...
Mudança de planos!
Ela está se levantando.
Acho que está indo pro banheiro.
É um sinal para que você a siga!
Ok!
- Vá atrás dela!
Mesmo?
- Você consegue!
Você é uma gatinha do amor!
Não, não, olha, olha!
Ela lhe quer, vai lá!
Oi, novamente!
Acho que é hora de sermos
apresentadas oficialmente, não acham?
Francesca Wolff.
Sou Jenny Schecter.
Jenny!
Annette
Bishop!
Annette!
Faz tempo que se conhecem?
Sim, nos conhecemos desde a faculdade.
É, mas muitas coisas mudaram
desde então, né, Jenny?
Sim, muitas coisas!
Eu me lembro dos anos
após a faculdade.
Tudo em que se acreditava acabava
sendo bem diferente.
Eu me lembro de ver minhas amigas
virarem suas mães
e casarem com homens como seus pais.
Se quisesse fazer algo diferente, tinha
que se mudar para Nova York ou L.A.
Isso não acontece mais com
a nossa geração.
Não, é verdade, Annette!
Tudo em que se acredita, acaba
virando outra coisa!
Olha, eu sei que esse pode ser
um momento difícil.
É ótimo que tenham uma a outra!
É importante ter com quem conversar
ao se passar por mudanças tão grandes!
Vamos deixar esse assunto para lá?
Mas Marina e eu gostaríamos que
fossem jantar conosco algum dia.
Ótimo!
- Ela me falou muito de você!
O silêncio pode ser muito produtivo.
Vamos só...
respirar em silêncio e...
ver onde isso nos leva!
Que saco, cara!
Nunca farei a Alma ficar no grupo se
todos brigarem assim!
Eu deveria pensar em algo pra dizer,
para mudar de assunto...
Exatamente como minha mãe dizia:
terapia é pra quem tem tempo e dinheiro
suficientes pra pagar pra ter problemas!
Dane-se esse grupo!
Dane-se, Dan! Dane-se!
Charlie e Matt, Karen e Harley.
Querem uma negra zangada,
vocês a terão!
Qualquer dia eu falo sobre
o negócio em Baltimore.
Agora não parece ser o
melhor momento.
Esqueci de ligar de volta pro Canter!
Se não fechar esse contrato amanhã,
bem capaz da Sony recuar.
Azulejo ficaria melhor
se quiséssemos uma coisa
meio espanhola.
Como será que as lésbicas sabem quando
acabaram de fazer sexo?
Porque as mulheres podem
continuar por horas!
Aposto que a Bette é o homem!
Se aumentar meus honorários
para 250 por hora poderia...
Sei que o dia foi duro hoje,
mas acho que devíamos falar sobre
algumas coisas muito importantes.
Acho que as pessoas têm medo
de dizer o que sentem,
medo de serem rejeitadas!
O que está acontecendo comigo?
Estou entrando em pânico?
É por causa do bebê?
Ou estou deixando de
me sentir apaixonada?
É difícil ser honesto porque as pessoas
não querem ouvir a verdade.
E a verdade é diferente pra cada um!
Acho que o melhor que podemos fazer
é dizer o que estamos sentindo...
Boa noite!