The L Word - Ep 1x01 - Pilot
Bette, venha aqui!
O que foi?
Você está ovulando!
Eu estou ovulando!
Vamos fazer um bebê!
Vamos fazer um bebê...
Por que não vai se vestir e deixo
você no caminho para o trabalho?
Oi Tim!
Tchau!
Boa sorte!
Obrigado!
Ah! Estou tão pronta...
Já está chegando!
Obrigada.
Olá Shane!
Ela não fala com ninguém
antes da sua "dose matinal".
Aqui está, Don Juan!
Ela é uma criança! Uma criança!
Tanto faz, está bem!
Quero dizer, não entre em pânico.
Okay
Está bem. Até mais pessoal!
Tchau!
Tchau Lisa!
Até mais, Shane!
Pare, você já está indo?
Sim, pego às 9 da manhã,
garotas. Até mais!
Olá!
Bom dia, bom dia.
Encontro você na médica!
Ei, a que horas eu preciso estar
em... qual é mesmo o nome dele?
Onze.
Certo. Tchau garotas!
Oh meu Deus! Vai acontecer hoje?
O que vai acontecer hoje?
A inseminação.
Oh!
Então desta vez você vai
fazer no consultório?
Mas antes, Dan Foxworthy.
Sem chance!
Quem? Por que eu não sei nada
sobre o que vocês estão falando?
Porque você não lê.
Oh, e quem é você,
a própria intelectual?
Dan Foxworthy é um super
exclusivo psiquiatra das estrelas.
Ele estava em nossa lista de melhores
gurus de auto-ajuda de L.A.
O que você fez para conseguir a consulta?
Eu apenas liguei e marquei.
Não diga a Bette que eu lhe disse, certo?
Mas, o que vocês vão fazer... quero
dizer,  não precisam de psiquiatra!
Estamos apenas checando! Estamos
prestes a dar um passo importante.
Espere, vocês tem o melhor relacionamento
que conheço, gay ou hétero!
Eu quero apenas ter certeza
que estamos bem.
Desculpe-me.
Posso lhe oferecer uma carona?
Senti tanto a sua falta!
Eu... também senti a sua.
Isso é tudo que você tem?
Isso é tudo que tenho.
Nem acredito que você está aqui!
Vamos!
Ela está sempre atrasada.
Ela teve uma reunião
com o comitê e depois com um artista.
Bette é a Diretora do
Centro de Artes da California.
Percebo.
E... ela provavelmente estará
realmente estressada com o tempo...
Depois daqui, vamos pegar esperma.
Estamos tentando ter um bebê,
e nosso amigo Sean será o doador.
Desculpe, estou atrasada.
James? Sim, tenho que ir em um minuto.
Não, não, não, esse trabalho é muito
delicado, nos foi mandado de Paris,
e Annie já está tendo um
completo esgotamento nervoso.
Apenas ligue para o Adam
da Fine Art Movers.
Diga a ele que caso queira ter negócios
com o C.A.C. novamente... exatamente.
Certo, ótimo! Obrigada. Tchau!
Certo! Aqui estou!
Então...
Nós estamos em direção ao norte agora,
direto para Hollywood Hills.
Um pouco adiante, à sua direita,
está a placa Hollywood.
E se continuar nesta direção,
você vai dar no Oceano Pacífico.
Oh, podemos ir?
Sim, sempre que você quiser!
Quantas vezes você desejar.
Vocês podem me dizer o que acham que
existe por trás do fato
de quererem ter uma criança juntas
quando a vida sexual de vocês vem sendo
bastante medíocre nesses 3 anos?
Não é medíocre! Pode não
ser perfeita, mas...
Existe muito mais num relacionamento
do que apenas sexo.
Nós estamos juntas há sete anos.
Eu conheço vários casais que
ainda tem sexo depois de sete anos.
Bem, não é como se
nunca fizéssemos sexo...
Muitos casais heterossexuais
têm seus filhos quando seus
relacionamentos não são perfeitos.
Sabe de uma coisa?
Obviamente você não entende o que
acontece num relacionamento lésbico.
Eu sabia que isso seria
uma péssima idéia!
Apenas não acredito que um terapeuta
homem e hétero possa entender.
No começo o sexo é ardente.
É ilícito, excitante, ainda
tem aquele...
fator, mas, muito rapidamente,
uma espécie de simbiose se desenvolve.
E isto ocorre especialmente entre duas
mulheres que estão se esforçando para ter
um sério comprometimento entre elas.
E é aí que a fusão ocorre,
a intensa dependência mútua pode ser
um estorvo para a intimidade sexual.
Oh meu Deus!
As lésbicas desejam a fusão!
Nós temos que parar agora!
Oh!
Vocês querem marcar outra sessão?
Nós lhe manteremos informado.
Acho que Tina e eu precisamos conversar.
E sobre a inseminação?
Isto não está em discussão.
Não está em discussão?
Não, não está! Eu larguei meu emprego.
Eu era uma executiva de
sucesso crescente.
Agora eu quero relaxar e preparar
meu corpo para a gravidez.
É isto o que estou fazendo.
Estou pronta para começar uma família.
Ambas estamos prontas para
começar uma família, certo?
Absolutamente!
Certo.
Okay... Ótimo!
É isto! Esta é nossa vizinhança.
Eu não acredito que essa é a
nossa casa, Tim! É muito tradicional!
Espere até você conhecer melhor.
O que você quer dizer?
Apenas... pode não ser tão
tradicional quanto você imagina.
Então, aqui é sua nova casa!
Não acredito que finalmente estou aqui!
Estes foram os seis meses
mais longos da história, Tim!
Sim mas finalmente
seu estúdio está pronto.
Certo, então aqui costumava
ser a garagem?
Até poucos dias atrás.
Eu a remodelei para você.
Vamos! Experimente, vá lá!
Oh meu Deus!
Eu adorei!
Eu tenho que ir, certo?
Voltarei logo.
Que momento maravilhoso!
Eu adoraria parar e abrir
uma garrafa de champagne mas
tenho que voltar
ao trabalho ainda hoje.
Desculpe, isso não é muito tentador.
Não se preocupem!
Eu faço isso o tempo todo!
Eu amo seu novo trabalho! Ele está
usando as tintas mais livremente.
Sim, eu não lembro do seu
trabalho tendo toda essa textura.
Eu não quero você estressada, Annie.
Sei que é a primeira vez que
você é minha curadora e
vou lhe dar toda a ajuda que precisar.
Escute, isso vai recarregar suas energias.
Adivinha o que Tina tem entre as pernas?
Perto. Um pote com o
esperma de Sean Heaney.
Não estou brincando!
Ela o está mantendo quente.
Bem, supostamente depois de ejaculado,
o esperma sobrevive mais tempo
se mantido na temperatura do corpo.
Aguente um segundo.
É apenas meia polegada mas o que dizem
é sobre qualidade e não quantidade.
Deus, é repugnante! Não acredito
que eu costumava engolir essa coisa!
Sim, Tina disse que eu
poderia nadar aqui sempre.
Lá no Chateau eles são muito rigorosos.
Eles são rigorosos como?
Eles não deixam nadar sem roupa,
pois é uma piscina pública.
Está bem, vou levar isto para dar uma
olhada e enquanto eu estiver fora...
bem, lembre-se do que eu disse,
que existem provas de que
é mais fácil ocorrer a inseminação
se a pessoa estiver excitada.
Ela não falou sério!
Devo transar com você bem aqui?!
Acho que isto ajudaria.
Isto é apenas... é, isto é estranho
pra mim, quero dizer,
Eu - eu - eu apenas - você sabe...
Eu realmente - francamente...
Eu acho incrivelmente inapropriado
que ela tenha sequer sugerido isto,
você sabe, aposto que ela jamais
faria isso com um casal hétero!
Entre!
Você pode vir aqui um minuto, por favor?
Você pode querer dar uma olhada nisto.
Eles não deveriam estar
se movimentando mais?
Sim. Era justamente isso que eu
queria Ihe mostrar.
Sinto lhe dizer isso, mas este sêmen
não vai engravidar ninguém.
Estes pequeninos simplesmente
não têm o que é preciso.
Olá!
Oi!
Que tipos de cargo
vocês têm disponíveis,
porque posso estar
procurando um emprego.
Hmm... caixa.
Mesmo?
Excelente! Posso pegar uma
ficha de inscrição?
Sim.
Ótimo!
Aí está ela, aí está ela!
Ah, Vsa. Excelência! Por favor!
Não desperdice nada!
Não é como se ela fosse expelir alguma
coisa se sentar muito rápido, Alice.
Não há nada para expelir.
O esperma do Sean é lento.
Ele tem baixa mobilidade.
Nenhuma mobilidadade na verdade.
Oh, meu Deus! Você jamais saberia
pelo jeito que ele transa!
Oh, Cristo, Alice! Quando você irá
se decidir entre pênis e vagina,
e nos poupar os bizarros
detalhes bissexuais, por favor?
Bem, para sua informação, Dana,
estou procurando as mesmas qualidades
num homem ou numa mulher.
Peitos grandes!
De qualquer modo, isto explica porque
não engravidei depois de seis meses.
Oh, sinto muito Ti, ele era
o doador perfeito...
Ele era o que Bette queria.
Mas ainda estou ovulando,
então ainda poderei engravidar a qualquer
momento durante dois ou três dias.
Então você precisa me ajudar
a encontrar outro doador.
Pera aí, agora, qual é o problema?
O esperma do Sean não é bom.
Então encontre outra pessoa!
Quem? Tenho dois dias!
Bem, entre nós quatro
poderemos conseguir alguém.
Ele tem que ser saudável,
forte, criativo, bonito...
Artístico!
Sempre existe a Shane...
Garotas!
Eei!
Sabe, você precisa se
vestir assim o tempo todo?
Assim como?
Bem, eu não seria vista
nas ruas com você.
É mesmo?
Cada pequena coisa sobre o jeito
como se veste, sabe, grita "sapatão"!
Deus, Dana!
Desculpe, garota!
Veja, caso eu saia do armário,
estou ferrada, Alice, tudo bem?
Patrocinadores não procuram
ter seus produtos
representados por
grandes jogadoras lésbicas.
Não, não, não, veja, tudo bem! Concordo
totalmente que você tenha que sobreviver.
De qualquer forma...
irei encontrar um cliente.
Sabe, você ainda será pega com essa
auto-aversão homofóbica, juro!
Então saiba que você vai murchar
com essa auto-honra presunçosa.
Vocês, garotas.
Tudo bem! Quem doaria
esperma para você?
Olá...
Que foi?
Você é tão gay!
Tão gay!
Eu sei!
Você... Você conhece
suas vizinhas do lado?
Bette e Tina?
Sim. Elas são... um casal gay?
Sim, elas são.
Porque eu as vi transando
na piscina esta tarde.
Sem chance! Não Bette e Tina!
O que, elas não transam?
Não, provavelmente sim, é que...
você as viu mesmo transando?
Eu as vi transando, Tim.
Isto está certo?
Por que você não me conta a respeito?
Okay...
Tinha uma garota...
com cabelo preto curto.
Ela andou para fora,
e tirou suas roupas, como...
em dois segundos, sem piscar!
Sim...?
Sim...
Assim?
Eu acho que foi um pouco mais rápido.
Oh, mesmo?
Sim, acho.
Irei trabalhar nisto.
Okay. Então tinha... a loira...
que tinha uns seios muito bonitos...
Oh, mesmo?
Eu não estava olhando muito de perto.
Eu acho que você estava olhando
...muito perto.
O que elas fizeram depois?
Vamos...
A forte, magra pegou
a loira, gostosa...
...de costas pra ela num
canto da piscina...
e começou a transar com ela.
Dessa forma?
Ah, isso...
Trish!
Oi!
Sua braçada está bem melhor!
Oh, obrigada!
Parece bem para o U.S.C.
Vocês têm algum tempo extra
para treinar as braçadas?
Sim, amanhã depois da física, certo?
Sim. Ei, você acha que
pode vir comigo pela manhã
para conversar com Durst sobre
a repetição do meu trimestre?
Realmente não posso pela manhã.
Jenny, minha namorada, está na cidade.
Ela quer que eu cuide
de algumas compras.
Ela está se mudando para cá?
Sim, ela veio para ficar.
Oh...
Trish!
Quem sabe depois do treino você e eu
possamos juntos conversar com Durst?
Ok
Sim, sabe que acabou de partir
o coração desta garota, certo?
Desculpe cara, o que eu poderia fazer?
Deus, veja se não é Dana Fairbanks
no Planet em West Hollywood?
Shh! Ela não quer que seus
fãs saibam que ela é gay!
Engraçadinha.
Ok, certo. O que vocês acham
da depilação da bunda com cera?
Quem é que tem cabelo na bunda?
Eu não sei.
Alice!
Pelo menos agora não tenho mais.
Cara, por que você apenas não os apara?
Escutem, vocês terão que descobrir isto
sem o benefício da minha sabedoria.
Bette, Tina, adivinhem!
Tive uma idéia brilhante!
Resolvi seu problema com o doador!
Vocês farão uma festa no sábado à noite,
e nós convidaremos todos os homens
elegíveis que conhecemos.
Oh sim, certo... os dois
únicos entre todos!
Oh, sim. Vamos juntar todos
eles de uma só vez!
Certo! E então será como pescar
numo pequeno lago!
Ótimo!
Tenho que ir agora.
Está certo. Ligarei a respeito disso!
Ok
Voltando à minha questão, por favor...
Ok. Aparar é essencial, sabiam?
Você faz alguns dias antes de transar.
Considerando que transe
de vez em quando.
O que quer que faça,
tem que lidar com isso.
De outra maneira, nunca terá orgulho
de seus pentelhos.
Se não tem confiança em seus pentelhos,
então não se sente bem com eles!
E você jamais irá transar!
Então, lide com isso!
Ok
Você precisa de alecrim?
Está tomando conta de todo meu jardim.
Oh, olá!
Assustei você? Desculpe!
Oh, não, não, de jeito algum! Sou Jenny.
Sou Tina.
É um prazer lhe conhecer.
Hmm... eu adoraria um pouco de alecrim.
Tenho essa estória que venho escrevendo
chamada "Assim Falou Sarah Schuster".
Sinto como se fosse a última estória que
quero escrever sobre ser uma estudante.
Talvez você mude de
idéia quando envelhecer.
Atualmente tenho pensado em voltar para
a escola. Gostaria de uma nova carreira.
Você deveria fazê-lo.
Sim?
Sim.
Quem sabe dentro de dois anos. Mas
agora estou tentando ter um bebê.
Ah! Mesmo?
Mas Tim disse que você e Bette?
Sim.
São um casal...
Nós somos.
Oh...
E nós estamos tentando engravidar.
Oh, meu Deus... sim, não, sim...
Bem, tudo ainda funciona.
Sim!
Nós ainda poderemos ter um bebê.
É apenas como... como se eu tivesse
tido um momentâneo lapso cerebral.
Oi rapazes!
Oi!
Grupo de pais gays.
- Oh, meu Deus...
Eles se encontram uma vez por
semana na casa Ogden acima.
Isso é muito L.A., não?
Não, é bacana!
Tenho que ir pra casa escrever.
Ok
Ok... Muito obrigada pelo alecrim!
De nada!
Nós daremos uma festa amanhã à noite.
Sim?
Você e Tim deveriam vir.
Ok! Perguntarei ao Tim se ele quer.
Foi um prazer lhe conhecer!
Foi um prazer lhe conhecer também, Jenny.
Tchau!
Ei! O que você tem a
dizer em sua defesa, ahn?
Posso ver sua habilitação
e documentos do veículo?
Veja, eu realmente preciso estar...
- Senhora!
Ok, certo. Espere um pouco.
Sabe, estava a caminho da minha primeira
apresentação paga em mais de um ano.
Você está exagerando, ela é nossa amiga.
Oh! Como se isto tivesse
parado você antes.
Como se isto alguma vez
tivesse parado alguém antes.
Certo. Lésbicas pensam que amizade
é sinônimo de preliminares.
Olá!
Como você está indo?
Alguma vez percebeu que quando Shane
entra em um lugar, alguém sai chorando?
Shane?
Sim? Oi!
Oi, como você não me ligou naquela
outra noite? Eu deixei 5 mensagens!
Bem eu... você sabe, eu estava
sem meu celular, então...
quando pegar meu celular e
checar as mensagens, eu ligo!
Tudo bem. Foi bom lhe ver, também!
Cuide-se!
Isto está errado, você não pode
tratar as pessoas desse jeito!
Você tem que falar, Shane,
pois isto não está certo.
Ok, eu falarei para ela...
Olá!
Olá, bem vindos!
Pessoal, quero que vocês conheçam
nossos vizinhos do lado.
Este é Tim.
Oh, e esta deve ser...
Jenny.
Prazer em lhe conhecer! Bette.
Sou Alice Pieszecki e Shane McCutcheon.
Prazer em lhe conhecer!
Desculpe, você é... Dana Fairbanks?
Desculpe... o que?
Dana Fairbanks.
Sim! Sou eu!
Sou um grande fã!
Mesmo?
Eu vi você quase bater Capriati ano
passado no Women's Invitational.
Ótimo, ela ficará insuportável!
Oh, Deus! É apenas um fã, está ok!
Jenny, está é... Dana Fairbanks.
Olá!
Ela é uma das melhores jogadoras do
circuito feminino de tênis no momento.
Este é o meu parceiro de duplas,
Harrison Landy. Hm... querido...?
Este é...
Tim.
Tim e Jenny.
Bom conhecer vocês.
Prazer em conhecê-lo!
Que diabos você está fazendo?
Pesquisa de campo.
Sim, tem um cientista do National
Enquirer que diz que se seu dedo
anular for maior que seu dedo
indicador, significa que você é lésbica.
Sim. Totalmente gay!
Alguma vez houve alguma dúvida?
Oh, meu Deus, veja! Sou gay também!
Graças a Deus, caso contrário
eu teria que lhe deixar.
Ok, Alice formou o time, mas
apenas mais ou menos.
Isto pode ser controverso, mas parece...
que eu também possa ser lésbica.
Isto é estranho. O dedo indicador dela e o
anular são exatamente do mesmo tamanho...
O que isso significa?
Talvez ela seja bissexual.
Dana, Harrison, vocês podem fazer
drinks para o Tim e a Jenny por mim?
Sim, claro! Certo, sem dúvida.
Uh, drinks? Cozinha?
Então, Tim, você joga tênis? Porque
estou sempre procurando por alguma ação.
Na verdade... sou treinador de natação.
Oh.
De acordo com nosso computador, esta
habilitação foi cancelada há seis meses.
Bem, isso é o que eu chamo
de detalhe técnico.
Se você quer técnica, eu deveria
lhe levar e jogar numa cela.
Eu estava a caminho da minha
sessão de jazz no Roxy!
Sim... você conhece Ivan Neville,
ele está em débito comigo, bem,
nós iremos a uma reunião do AA juntos.
Ivan Neville dos... Irmãos Neville?
Sim!
Deus, eu amo os Irmãos Neville!
Uh, oh, bem, você já
os viu num show?
Uma vez, anos atrás. Quando estive
em New Orleans, quero dizer...
Bem, já esteve no palco alguma vez,
a cinco pés de distância de
Aaron e seus irmãos tocando?
Diga, tipo...
daqui a um mês na House of Blues?
Sabe, eu poderia lhe colocar lá.
Tudo bem, veja. Isto continua
cancelado. Tudo bem?
Teremos que levar seu carro.
Uau! Esta é uma festa muito,
muito interessante!
Oh, isto é porque Bette é uma
grande dama do mundo das artes,
então tem muitos artistas!
Sim, tem muitas, uh...
Lésbicas?
Jura? Tem mesmo lésbicas aqui?
Sabe, eu nem tinha percebido isso!
Sim, é difícil não notar isso.
Tina me disse que ela e Bette
estão pensando em ter um bebê.
Mm-hmm.
Isso tem acontecido muito
ultimamente por aí.
Elas tiveram até que
mudar a famosa piada
que costumava ser, "o que as lésbicas
trazem no segundo encontro?"
"Um caminhão de mudança".
Agora é, "o que as lésbicas
trazem no segundo encontro?"
"Uma seringa para inseminação"!
Tão engraçado! Querido, nem imagino
como você ficou sabendo dessa piada!
Com quem ele tem saído, huh?
Me desculpe.
O que você estava pensando?
Me desculpe, Simon.
O que eu estava pensando, o que?
Por convidar estes héteros sabichões,
Desculpe, sem ofensa!
Tenho que ficar grudada no
Harrison a noite toda
como uma grande e gorda hétero!
Desculpe-me, Dana.
Nós realmente lhe amamos,
mas não temos que aguentar
você e o Harrison decidindo se
disfarçar de Ozzie e Harriet!
Ok?
Desculpe, Simon. Então, o
que eu estava dizendo?
Certo, compromisso.
Nós não esperamos qualquer tipo
de comprometimento da sua parte,
financeiro ou outro qualquer, digo,
você nem precisa conhecer a criança
se não quiser, embora fosse legal
se você quisesse ter, quero dizer,
Nós gostaríamos que o doador tivesse
um relacionamento com nosso filho.
Mas você precisa assinar um contrato
abrindo mão de todos os direitos paternos...
Pára, Bette. Tina. Devagar! Eu...não
quero que você desperdice seu fôlego.
Por que?
Estou lisonjeado!
Completamente lisonjeado!
Mas eu não poderia lidar com isso.
Quero dizer... o que aconteceria
quando o garoto tivesse 17 anos e sua
vida estivesse uma completa bagunça,
odiando a coragem das duas
e a próxima coisa que eu sei
é que ele acamparia na minha porta
me pedindo para salvá-lo
de sua vida miserável!
Eu não posso fazer isto.
Melhor primeira ficção?
Sim.
Uau. Este não é o maior prêmio?
Hmm, acho que sim.
Então... sobre, sobre...
o que é a história?
Eu tenho esta personagem
sobre a qual escrevo
que é como meu alter ego
mas não exatamente,
e a estória se chama
"Assim Falou Sarah Schuster".
É bastante ousada.
Espero que você seja boa.
Hmm, Jenny, esta é
Marina, dona do The Planet.
É um pequeno café em Santa Monica.
Sim, eu... eu passei por lá outro dia
mas estava cheio e não entrei
Geralmente fica cheio, graças a Alice
que escreveu sobre ele na sua revista.
Você é escritora?
Sim, para L.A. Magazine?
Sim. Estou mais para jornalista.
O que é um pouco diferente de você.
- Não acho que seja diferente.
Jenny acabou de ganhar
um prêmio literário.
É algo grande. Ela ganhou por
essa estória que me contava.
"Assim falou" algo?
"Assim"...
"Assim falou Zarathustra".
É uma referência a Nietzsche.
Isso.
Sua estória foi publicada?
Sim! Estará no próximo
"Melhores contos americanos", não?
Não sei se falei mas
escrevo "O melhor de".
Oh, ok.
Foi quando descobri Amy Bloom,
li essa linda estória
dela chamada
"Águas Prateadas".
"Venha para mim" é uma das
minhas coleções favoritas.
Acho que li tudo que
Amy Bloom já escreveu.
Vou começar a escrever sobre
"Bons Cosméticos abaixo de $100."
Supostamente há um
cara em Calabasas
que injeta Botox por $75
cada aplicação.
Não é ilegal?
Você já leu Anne Carson?
"A autobiografia do vermelho",
"Eros,  o agridoce".
Esses livros mudaram
minha vida.
Você já os leu?
Já.
Vocês deviam fazer aquele teste
"Somos Compatíveis no Amor".
Essa á minha única pergunta
de compatibilidade romântica:
Qual seu favorito...
não, não, não.
Para você, qual o livro
mais importante, influente e
capaz de mudar alguém,
de todos os tempos?
Não sei se quero responder.
Qual o seu?
Perguntei primeiro.
Tenho uma idéia!
Jenny, você sussurra aqui
e Marina sussurra aqui,
e eu digo se são compatíveis.
Se bem que eu acho que já sei.
Que seja. Vou apenas...
deixá-las a sós para
que se casem!
O que você disse?
Bette queria um certo artista,
mas ela disse que você mostra um
gosto requintado nos
trabalhos da sua galeria.
Verdade.
Você disse isso?
Não podia estar
mais lisonjeado.
Sei que vocês
serão ótimas mães
e que os caras farão
fila pra doar pra vocês.
Robin, tá nos
preparando pra um fora?
Acredite, não tem
nada a ver com vocês,
meus genes não são
bons pra dar a uma criança.
Vejam como minhas pernas são tortas.
É de família.
Que gracinha, poderíamos
conviver com isso!
E o gene de má dentição.
Minha mãe e minhas irmãs..
Existem aparelhos para os dentes!
E somos propensos a cobreiros.
E precoces crises maníaco-depressivas.
Ambos tratáveis!
Perda prematura de cabelo. Tanto
nas mulheres quanto nos homens.
Poderíamos arrumar uma...
Uma peruca!
E uma tendência a babar.
Ok!
Já entendemos.
Entendemos.
Ok!
Obrigada!
Obrigada, Robin!
Desculpem. Boa sorte.
Sinto muito você
ter perdido seu show.
Sabe o que fazer
quanto ao carro?
Sei. Não se martirize
por isso...
Você é decente. Isso é
raro nessa cidade desalmada.
Fique numa boa!
Certo.
Não acredito!
Kit! Oi!
Ei, menina, como vai?
Entre! Bem-vinda!
Obrigada.
Oie.
Aí está você.
Estou esperando o lavatório.
Você quer usar?
Você estava no time de natação olímpico?
- Eu estava.
Impressionante. Tenho um projeto
sobre competições de natação,
mas não pudemos ainda divulgar
a estória. Estaria interessado?
Algo incrivelmente
dramático aconteceu.
Quando eu nadava
no time de Chicago...
Tínhamos esse ótimo nadador
na equipe. O melhor que...
Me leva pra casa.
Jen, quero que conheça...
- Me leve pra casa, agora.
Com licença.
Claro.
Tenho que ir.
Foi bom conversar com você.
Com você também.
Obrigado.
Sua irmã é a pessoa
mais legal que conheço.
O que a Kit faz aqui?
Me pergunto o mesmo.
Jen, estava no meio de uma conversa.
Posso saber o que tá acontecendo?
Me senti estranha.
É uma resposta vaga, Jen,
mesmo pra você. Sentiu-se estranha.
O que você...?
Jen, por favor.
Precisamos conversar.
Jen, o que tá fazendo?
Jenny...
Pode me dizer por que
não está no seu show?
Vim aqui pra lhe dizer algo.
Bette, você nunca disse que
Kit Porter era sua irmã.
Uau.
Minha meia-irmã.
Adivinhe qual metade.
Que legal! Jeremy Block.
Disse oi mais cedo.
Vi você tocar 2 anos atrás no
Hollywood Roosevelt. Você é incrível!
Obrigada, muito gentil.
Você é! Estamos juntando a trilha
pra um filme que estou produzindo.
Estamos trabalhando
com jazz clássico e divas do blues
e garanto que vai
lhe deixar encantada!
Tenho que conversar
com a minha irmã caçula...
Isso pode esperar.
A casa está cheia.
Vamos. Tem festa
no Les Deux.
Tem certeza?
É uma casa de show
ótima. Deveria ir.
Ok
Que porrada no ego.
Três foras em uma noite.
Há algo de errado com nossas escolhas?
Não há nada de errado!
É apenas o homem de hoje!
Quê?
O que você sabe sobre isso?
Você nunca esteve com um homem.
Os homens de hoje são mais
espirituais que os de antigamente.
Ele vê a procriação como
uma extensão do seu ser
enquanto o antigo nem sequer
pensaria no que tá fazendo.
O atual se importa com
o que será de sua semente.
Oh, Deus, é Yoda.
Eles ensinam sobre isso
na escola pra cabeleireiros.
Que ótimo! Por que precisam dar
uma de sensíveis para cima de nós
quando precisamos que sejam
os mesmos babacas de sempre?
Não sei.
Certo. Temos que ir.
Ohh.
Boa noite, gente.
Tchau...
Ela com certeza vai
dormir com aquela garota.
Cai fora, Harrison, a festa acabou.
Pode voltar a ser gay.
Tenho que ir.
Precisam de ajuda pra limpar?
Damos conta.
Alguém virá limpar amanhã.
Boa noite.
Muito obrigado.
Tenham uma boa noite.
Boa noite.
Oh, merda.
Há quanto tempo
você está aqui fora?
Não consegui dormir ontem.
E você estava totalmente exausto.
Bem, alguém sugou minhas energias.
Vim pra cá...
umas três horas...
da manhã...
e comecei a escrever.
Eu estava com tanto medo.
É um lugar totalmente
novo, Jen.
Levará um tempo
pra se adaptar.
Eu sei.
Você não me disse o
motivo da chateação de ontem.
Estava um pouco bêbada.
Espero não ter
arruinado nossa noite.
Acho que foi tudo bem.
Não acha?
É.
Ok todo mundo! Levantem suas bundas
pra fora dessa tristeza e entrem no jogo!
Essa maldita festa me
deixou deprimida.
Temos que esperar um mês
antes de outra inseminação.
Pelo menos você tem
alguém pra esperar com você.
Tem alguém com você
sempre que você acorda.
Atenção todos!
Abaixem suas cabeças, fechem seus olhos
e se concentrem nos seus objetivos!
Por que vocês estão aqui?
Para fofocarem com as amigas?
Ou para mudarem seus corpos?
Em que vocês querem trabalhar
nos próximos 40 minutos?
Uma boa olhada em seus seios
espetaculares seria muito legal!
Faça por merecer!
Não... além do mais,
ela é hétero.
Como sabe?
Porque tô atraída por ela.
Sempre que isso acontece,
ela é comprometida ou hétero.
Dana!
Jenny!
Oi!
Você está sozinha?
É, estou sozinha.
Você...?
Vou pra casa
preparar um sanduíche.
Não, não,
temos uma mesa!
Sente-se conosco!
Ok, ok!
Esse instrutor recomendou o
workshop chamado "All Write",
e ele se encontra com você, aquela
coisa chamada trabalho corporal,
pra ajudar você a manter
contato com sua voz interior.
O que achei muito estranho!
Sabe, você deveria dar uma
olhada na minha revista,
porque algumas vezes fazemos essas
pesquisas para a comunidade criativa.
Oh, ok!
Você deveria tentar a UCLA!
Não, não quero... voltar para a escola.
Mas como é mesmo o nome...
Marina tem um grupo de leitura.
Vocês se conheceram na festa.
Oi, Jenny.
Oi!
Então...
Que achou do The Planet?
É lindo!
É muito bacana!
Quer participar do
meu grupo de leitura?
Sim!
Isso quer dizer que
posso ler uma de suas estórias?
Não. Pode ler
qualquer coisa que quiser.
Qualquer coisa.
Oh, droga, está tarde.
Estou começando um novo torneio
é melhor eu ir e praticar.
Eu as acompanho até lá fora.
Jenny, boa sorte.
Obrigada.
Creio que você deve ter
achado o que procurava.
Tchau, Alice.
Foi bom vê-la.
Você ficará bem?
Sim, na boa.
Claro que ela está bem.
Você está, certo?
Claro que sim. Eu...
Espero não tê-la chateado aquela noite.
Não.
Não me chateou.
Vim aqui pra dizer que não sou
Não sou...
Uma grande bebedora de café?
Tenho que ir. Tim estará
em casa...
...às 5h.
Ainda são 2h.
Então, é que eu preciso..
Não se chateie. São 2h ainda.
Eu sei, mas preciso estar lá
caso ele ligue. Ok?
Ok!
Acompanho você até o carro.
Mesmo?
Sim.
Obrigada.
Pelo quê? Por ter feito você
sair daqui correndo?
É esse seu carro?
É, digo, esse é do Tim.
É embaraçoso.
Um carro másculo.
É sexy!
Você estará ocupada amanhã?
Quer vir ao Radar?
O que é Radar?
Uma noite especial que temos
todas as terças à noite.
Legal.
Não, obrigada.
Ok!
Me ligue se mudar de idéia.
Claro que posso fazer isso.
Você não tem problema com o fato
de trazer uma criança ao mundo
e não ter direito algum sobre ela?
Devo ter filhos no mundo todo.
Porquê eu teria problema com esse?
Assinarei o contrato de doação agora mesmo.
Jean-Paul, não quero ser rude,
mas você tem algum
problema médico, histórico de
doença na família ou...
A família Chamois tem saúde perfeita!
Jean-Paul, sei que você diz
estar numa boa com tudo isso
mas só queria que você
refletisse por um minuto.
Cadê o contrato?
E quando faremos isso?
Da próxima vez que Tina ovular.
Quer fazer aqui na minha cama?
Ou quer que eu vá até você?
Onde você quiser, lhe daremos
um pote esterilizado.
Ou se você preferir, posso voltar
mais tarde pra pegar o pote.
Pote?
O que é esse pote?
É um pote pra recolher o sêmen.
Você ejacula nele.
Ah, não. Não acontece assim.
Faremos como homem e mulher.
Jean-Paul, desculpe,
pensei que tivesse entendido.
Você quer fazer a três?
Isso seria legal,
pois seria seu filho também!
Não.
Não? Seremos só eu e ela.
Jean-Paul, além de monogâmicas
não dormimos com homens!
Mas, pra ter filhos não
há outro jeito.
Não é uma opção pra nós, ok?
Mas pra mim é a única opção!
Uma obrigação!
Não posso trazer uma criança a este
mundo que não seja concebida com paixão
entre um homem e uma mulher.
O pênis, a buceta, o bebê!
Ai, fala sério comigo!
O pênis, a buceta, o bebê?
Oh, Deus, eu juro!
Qual é, Ti, é engraçado!
Desculpe, mas não vejo graça.
Tente! É importante ter senso
de humor com coisas assim.
Penso que você terá que cuidar
disso por nós duas.
Por que está fazendo isso?
O que estou fazendo?
Nos casamos e tivemos
Trish e acho que nós...
Oi, Randy.
Oi
Uau!
Você está maravilhosa!
Obrigada!
Caramba, acho que vou dispensar o
Randy e levá-la pra sair!
Você quer vir comigo?
Temos uma pilha de trabalho
pra dar conta.
Ei, mas você tá incrível!
Obrigada!
Não devo chegar tarde.
Ok
Tchau!
Tchau, Randy!
Boa noite!
Pra onde ela vai arrumada
daquele jeito?
No The Planet, uma noite especial
ou algo assim.
E você a deixou ir sozinha?
Eu a fiz ir.
Ela não conhece muita gente.
Quando conhecê-la, verá
que ela é meio reclusa.
Oi
Olá, Jenny!
São só mulheres!
Sim, Radar é uma festa para mulheres.
É disso que eu tô falando.
O que você acha?
Quente. Muito quente!
Oi!
Ei, Jenny! Não sabia
que você viria!
Sim, Marina me convidou.
Ei, ei!
Pensei que ela gostaria
do Radar.
A irmã de Bette, a Kit, lerá
uma poesia hoje. Talvez você goste.
Onde está Bette?
Está no trabalho, elas
ainda estão brigando.
Nossa! Tem muita gata aqui!
Oi!
Oi
Como vai?
Bem...
Vou jogar bilhar. Vejo
vocês mais tarde.
Tchau
Você devia ter dado em cima dela
na primeira vez em que a viu!
Não entendo.
O que a Shane tem
que eu não tenho?
Ela tem atitude.
Eu também tenho.
É porque ela não
se dá pras pessoas.
Não. É porque ela é confiante.
Não, é porque ela é idiota e idiotas
são muito bobas pra serem inseguras.
Dana... ela é sua amiga!
É confiança, ok? Tô dizendo.
É por causa dos seios dela.
Como assim por causa dos seios?
Tem os seios mais lindos
da cidade e ela sabe.
Tem razão, ela tem confiança
nos seios dela.
São bonitos.
É. São pequenos e perfeitos!
Será que escrevo sobre os
melhores seios de L.A.?
Oh, isso seria bom!
Boa estória, né?
Vou circular um pouco!
Você está bem?
Tô legal.
Oie.
Não. Obrigada.
O total é de $77.83. Aí, lhe
dou o cartão...
oh, e eu faço isso...
...e depois você assina.
Obrigada.
Obrigada, gente.
Ok... que faço com isso?
Tá gostando do bairro?
É legal, eu acho.
Você não se importa por ser
cheio de homossexuais?
Que?
Não me entenda mal,
eles parecem legais mas
eles não estão sempre dando
em cima do seu namorado e tal?
Não!
Freguês.
Oh, meu Deus.
Me procure se precisar.
Quero ver você registrando
minha compra.
Ok...
Desculpe.
Por ontem à noite.
Eu devia ter...
Eu não deveria ter ido
embora daquele jeito.
Me sinto boba. Muito boba.
Eu acho que me assustei.
E não é por ser um bar gay, ok?
É que não tinha idéia do
que eu fazia ali. Entende?
Ok, o total é $54.05.
Espero que paguem os funcionários
tão bem quanto cobram os clientes.
Quer vir ao meu grupo de leitura?
É daqui uma semana.
Não sei.
Tenho que ver com o Tim.
Aqui está.
Marina, seu grupo de leitura
é um grupo gay?
Não.
Tem héteros também.
Você fica atraente
com esse avental.
É, ok, obrigada!
Nos reunimos uma vez por mês. Cinco
casais, $50 no máximo cada par.
Sério?
Jenny e eu jogávamos em Chicago.
Ela trapaceia muito mal.
Não trapaceio!
Com licença. Não trapaceio!
Tim gosta de dizer isso pois
sempre perde de mim. Certo, Tim?
Não é verdade. Quer dizer, nem sempre.
Uma vez saí com apenas $3!
Vocês deveriam vir amanhã à noite.
Sempre tem lugar pra outro casal.
Beleza. Que horas começa?
Não posso. Tenho
o grupo de leitura.
Ligue e cancele. Será divertido.
Talvez nos tornemos assíduos.
Já me comprometi.
Descomprometa-se. Qual o problema?
É só uma vez ao mês e
estou ansiosa pra ir.
Quer mesmo que eu cancele?
Não.
Pode ir.
Não vai dar pra irmos.
Mas não esqueça de nós.
Claro, cara.
Oi
Pensei que ia sair com Joe.
Ele tem tudo sobre controle.
Pensei que pudéssemos passar
o resto da noite juntas.
Preciso me exercitar.
Me sinto um pouco tensa.
Tá bom.
Acho que eu deveria ter
ligado primeiro.
Pois é.
Não acredito que Carolyn See
faça parte do grupo!
Eu sei. Grandes mentes...é excitante!
Estou feliz por ter vindo.
Sinto-me inspirada.
Que bom! É disso
que se trata!
É.
Talvez da próxima vez você possa
ler algumas de suas estórias.
Não!
Por que não?
Porque...
Você não tem que fazer
nada que não queira.
Tina!
Ei, o que tá fazendo aqui?
Exorcizando meus demônios!
Você está linda!
Estou?
Está!
Você está ganhando definição aqui.
Está começando a ficar visível.
Está fazendo alongamento
para os quadris?
Tenho que ir.
Bette veio pra casa só pra
ficar comigo!
Não sei no quê estava pensando.
Tina?
Estou com sessões privadas pra clientes
seletos. Me diga se estiver interessada.
Tá, eu direi.
Boa noite!
Boa noite. Foi ótimo!
Que bom, fico feliz!
Durma com os anjos.
Olha, se você quer voltar no
Dan Foxworthy, por mim tudo bem.
Marcarei uma hora.
Diga-me quando pode ir.
Marque a consulta e me avise
quando será.
Amanhã às 3:15.
Eu ia vê-lo sozinha mas
prefiro que você vá comigo.
À Jenny por ter vindo pra L.A.!
Saúde!
Estou tão feliz por
você estar aqui.
Senti tanto sua falta.
Eu também senti sua falta.
Não são uma gracinha?
Adoráveis!
Tá, tá. Vamos pedir!
Vocês ainda estão brigando?
Uma coisa, você pode
apenas grelhá-lo?
Minha mulher acha que eu
posso ficar sem o pão.
Você pode. Ele pode.
Você tá ficando barrigudo!
Ei, olha quem está aqui!
Oi!
Cara!
Essa menina é muito gostosa.
Ela nem parece gay.
Randy.
Que?
Marina não é gay, é?
Não faço idéia!
Se ela for, creio que está com
aquela loira de cabelos curtos.
Você a acha bonita?
Bonita? Não disse que queria
dormir com ela, apenas que...
Não, gosto da que parece
cantora de rock!
Se eu tivesse que estar com
uma mulher...
Ela seria meu tipo.
Preciso ir ao banheiro.
Esse vinho não é ruim, né?
Que você faz aqui?
O mesmo que você, eu imagino.
Estou me distraindo bastante.
Você está?
Queria vê-la novamente.
Pare!
Tenho que ir.
Ei, parei no The Planet
e lhe comprei café!
"Ela flutuou através do espaço,
primeiro levantou o véu".
Sinto muito.
Que está acontecendo?
Só estou um pouco tensa.
Você vai à escola todo dia,
já tem tudo planejado.
Não tenho certeza sobre o
que estou fazendo em L.A.
Pensei que você tava numa
boa quanto a L.A..
Você está escrevendo. É o
trabalho que você sempre quis.
Você até fez alguns
novos amigos, não?
Só acho um pouco assustador
ainda.
Me sinto um pouco oprimida.
Não desconte em mim.
Não sou o inimigo.
Eu sei.
Você não poderia me incentivar mais.
Você pode atender?
Alô?
Oi!
Sim, como vai?
Ah, ok.
Claro, sem problema.
Ok
Tchau!
Era a Marina.
Temos um jantar pra
ir sábado à noite.
Não temos planos, temos?
Se tivermos, posso remarcar
Não, nós iremos.
Apenas iremos nos reunir e discutir
sobre o clube do livro.
Tim, acho que vou ligar pra ela e dizer
que precisamos de mais tempo juntos.
Jenny, tenho um jogo de basquete
do departamento no sábado à noite.
Vá. Jante com Marina.
Está tudo bem.
Ok!
Obrigada.
Ela disse que estava vindo.
É coisa de poucos minutos, acho.
É possível que ela não venha?
Não sei.
Talvez devêssemos conversar
um pouco sobre você.
Desculpem, estou atrasada. Mas eu
realmente tenho uma boa desculpa.
Facilite para mim pois,
encontrei o doador perfeito!
Quem?
Marcus Allenwood. Artista. Acabou
de ser escolhido pra próxima bienal.
Tivemos uma conversa séria.
Mas nem o conheço.
Não, mas sei exatamente o que você
e eu procuramos e ele é perfeito.
Tem até um filho, o que quer
dizer que não é estéril.
Nunca o... conheci.
O conhecerá amanhã.
Ele irá lá em casa às 11 e você o levará
ao banco de esperma.
Ele parte no dia seguinte para
Cologne, para participar de um show.
Ti, ele está disposto a fazer isso.
Teremos o esperma pra próxima ovulação.
Estará lá quando quisermos usar.
M - Marcus?
Tina, certo?
Tenho que pegar algo lá fora.
Por favor, sente-se.
E depois iremos ao banco de esperma!
Ok
Droga!
Pronto?
Tina, Bette não disse que
eu era negro?
Não. Nem mencionou.
Ela não me contou porque
isso não importa. Certo?
Não posso responder isso pra você.
Não.
Ok. Está pronto?
Sim, vamos.
Oi
Sou Tina Kennard. Estou aqui com
meu amigo, que fará um depósito.
Marcus, certo?
Correto.
Aqui diz que você fez
recentemente o teste de HIV.
Tenho todos os exames.
Isso aqui é tudo o que
você precisa de mim.
O banheiro é no fim do corredor,
a esquerda,
e há revistas lá caso precise
de um empurrãozinho.
Volto já.
É uma decisão importante
pra se tomar.
Não é?
Vocês devem ter
refletido bastante.
Grandes homens como esse
tendem a gerar bebês grandes.
Provavelmente você está querendo
fazer uma cesariana.
Oi
E aí?
Ei
Ela tá lá atrás.
Tchau.
Vejo vocês depois.
Que tá acontecendo?
Que você faz aqui?
Recebi uma mensagem vaga,
mas urgente da Alice.
Ah, que ótimo!
Você me colocou numa
posição complicada.
Por que não me disse que
Marcus Allenwood é negro?
Não sei. Acho que
eu deveria ter...
Não achei que seria problema
o doador ser negro.
Não disse que não
queria um doador negro.
Só acho que deveríamos ter
conversado a respeito.
Nós conversamos, Tina.
Logo no começo dissemos que
se você fosse a mãe biológica
consideraríamos um doador
afro-americano, assim
a criança pareceria
mais nossa.
Mas eu não estava preparada.
Não entendo. Além de...
estar comprometida... a passar
o resto da sua vida comigo,
que mais você precisa
pra estar preparada?
Olha pra mim, Bette.
Não me acho qualificada pra ter
um bebê metade afro-americano.
Não entendo o que
quer dizer ser negro.
Creio que posso contribuir
neste departamento.
E você não acha que, acima de tudo,
além de ter duas mães...
é muita coisa para jogar em
cima de uma criança?
Sua reação quanto ao Marcus,
por mais honesta que tenha sido,
soa pra Bette como uma
rejeição à identidade dela.
Eu amo a Bette.
Amo quem ela é, eu...
Apenas não estava preparada
pra como eu iria reagir.
Sabe o que isso me diz?
Que não estamos prontas
pra termos uma criança juntas?
"Porque Sarah Schuster desabou,
e agora ela o insulta, como você
insulta seu próprio desejo".
O que você acha?
Às vezes você me assusta.
Eu vejo você indo direto ao limite...
E penso que lhe perdi.
E então você retorna com...
E entendo porque você desaparece
para mim desse jeito.
Tenho tanto orgulho de ter
você na minha vida!
Eu que tenho orgulho de
ter você na minha.
Você tem consciência disso?
Tem algo que eu queria fazer
essa tarde, antes do jogo.
E vou fazer isso.
Não sei.
Que horas começa no Milk?
Por que não convida
Dana pra ir com você?
Sabe, vocês terão
que resolver isso.
Tenho certeza que
Shane estará lá.
Sim, por que não?
Claro que ela estará!
Ah, é?
Espere. Onde você vai?
Não sei.
O programa não começa 7:30?
Sim.
Você não precisa vir. Pode sair
com a Alice e a Shane.
Droga, olha, não posso ir.
Bette vai dar
uma palestra no C.A.C.
Tá! Não, certo!
Divirtam-se!
Tchau!
Quando ela olha pra você, não vê
uma mulher negra ou branca,
mas a mulher que ela ama.
Ela vê o que quer ver.
Talvez ela veja o
que você permite que veja.
Talvez não fosse importante antes, e
tenha funcionado melhor assim esses anos.
Digo, juntando todas as coisas
boas e a sua boa vida,
é assim que você deixa as pessoas
verem o que elas querem ver.
O que você quer dizer?
Nada! Talvez seja mais
fácil pra você assim.
Que ótimo!
Realmente ótimo!
Qual é, não saia correndo!
Qual é, não vá embora
daqui desse jeito!
Nós temos que parar de fazer
isso uma com a outra!
Nós?
Ok, eu tenho. Sou eu
quem sempre foge.
Ok, mas não faça o que eu fiz.
Fique e escute pois não
vou dizer o que você acha.
Só uma coisa transpassa
nossas realidades.
É o amor. É a ponte que nos
une diante de todas as diferenças.
E você tem tanto
amor na sua vida.
Por que está tentando
derrubar essa ponte?
Por que?
Não sei.
Você ligou pra Shane, certo?
Pensei que você tivesse.
Pensei que tivesse ligado!
- Disse pra você ligar!
Juro que disse que ligaria!
Que seja, ela virá!
Como traçar a linha que delimita
uma imagem como pornografia?
Quem pode dizer o que passa por arte
e o que é uma obscenidade?
Esse debate foi iniciado
por Laurie Papou
numa série de pinturas
entituladas "O Grupo dos Sete".
Por favor, dêem as
boas vindas à Laurie.
Laurie, até que ponto seu trabalho
deve ser lido como uma narrativa?
Ela é demais!
Sua namorada...
Ela é, não é?
As vezes eu esqueço.
Vocês formam um casal lindo!
Falo sério!
Muito lindo!
Por que isso é tão depressivo?
Pois são sempre as mesmas caras,
noite após noite, semana após semana.
Clubes passageiros,
garotas passageiras...
Ela é uma gracinha.
Ela já pegou duas ex minhas.
Estou ficando fora desse ciclo vicioso.
É impressionante.
É aqui que venho quando
não aguento mais.
Às vezes quando
não consigo dormir,
eu me deito bem aqui e
vejo o sol nascer.
É vulgar dizer isso,
mas vocês duas são
muito sensuais!
Sem ofensa!
Difícil se ofender com isso.
Vou pegar algo pra beber.
Querem alguma coisa?
Não, obrigada!
Não, obrigada, estou bem!
Ele estava...?
Ele está dando em cima da gente!
Sim, está!
Nossa, faz tempo que
isso não acontece!
Tive uma idéia!
Pode parecer loucura.
O que?
Sei que você está ovulando.
Você o acha atraente?
Ele é um bom artista?
Quem se importa?
E o Dan Foxworthy?
Ah, foda-se Dan Foxworthy!
É a nossa vida e não precisamos
dele para o que achamos melhor.
Você concorda com...
Quero ter um bebê com você.
E se fizermos juntas isso é o
bastante pra saber que é nosso.
Ok
É!
Mesmo? Tem certeza?
Sim.
Ela não faz meu tipo, parece meio
rodada, entende o que quero dizer?
Que tem de errado nisso?
Essa daí é uma gracinha!
Nunca a vi antes, é possível?
Carne nova.
Sangue novo!
No ponto!
Menos.
Olhe pra mim, ok?
Tina, por que você
não deixa a Bette molhada?
Seria muito bom se você fizesse amor
com Tina enquanto faço com você.
Não vai acontecer desse jeito.
Como vai acontecer?
Você deveria fazer amor com a Tina,
enquanto ela faz comigo.
Ok, está bem.
Por que vocês não se deitam?
O que é isso?
O que?
Na sua mão.
Um preservativo. Também
conhecido como camisinha.
O que você tá fazendo com isso?
Alguns diriam que
estou sendo cuidadoso.
Não queremos que você use.
Por que?
Você não precisa.
Nós... estamos bem.
Cara, que ótimo!
Por que toda vez que lésbicas
querem transar com um cara,
é só porque querem
roubar o esperma dele?
Não vai acontecer, garotas!
Até mais garotas!
Tchau!
Me liga mais tarde!
Oh, claro!
Quer ir pra minha casa?
Por favor, não estou
tão desesperada!
Foda-se, Alice, nem eu!
Dana!
Que foi?
Só não quero ser uma dessas
pessoas que dormem com amigas.
Nem eu!
Certo, ok!
Nunca transaremos!
Não, nunca!
Ok!
Nunca!
Isso foi muito... louco!
Não, achei um plano genial!
Achou?
Sim.
Você se excitou com ele?
Não.
Isso quem faz é você.
Jenny? É você?
Estou chegando!
Você está com um cheiro diferente.
O que é?
É um perfume novo.
Prefiro o antigo.
Ok, ok, sua vez.
Vem cá!
Será divertido!
Eu nem coloquei você ainda.
Isso é ridículo! Só tive duas
garotas a vida inteira!
E juro que se você contar
isso, eu lhe mato!
Não se preocupe! Sua reputação
como garanhona está a salvo comigo.
Ok!
Ok! Então!
Oh, Deus!
Ok! Nomes!
Ok, a treinadora de tênis
quando eu tinha 15.
Certo.
Você sabe da estória.
Nome?
Ela já é famosa. Não
posso dar o nome!
Oh, Deus! Vou
chamá-la de Ralph.
Ok
Agora o segundo nome.
Melanie.
Melanie? Eu sabia!
Eu lhe contei sobre isso.
Não contou! Tudo bem!
Vejamos quantas pessoas
levariam para ligá-la à mim.
Na boa, não é possível.
Ok
Melanie dormiu com Heather.
Heather dormiu com Brooke.
Heather dormiu com Brooke?
Sim. Brooke dormiu com Nina,
que dormiu comigo. Viu isso?
Nossa, vi!
Uma, duas, três, quatro.
É o número que nos conecta.
Ok! Então você e Tina.
Essa é fácil!
Ok... saquei...
Já sei! Olha só!
Presta atenção!
Muito bem!
Ok, agora essa daqui... nos leva
de volta a Shane.
Oh, Deus!
Certo.
Essa pode nos manter
aqui a noite toda!
Que mundo louco e pequeno!
Louco, sim.
Mas não pequeno.
Tenho tanta sorte por ter você!
Vem cá.
Jen?
Jenny, está acordada?
Ai, meu Deus!
Jen! O café está pronto!
Ei!
- Oi!
O que faz acordada tão cedo?
Indo pra casa.
Vindo de onde?
Não importa.
É.
Vocês transaram, não foi?
Tá vendo? Isso me dá esperança,
pois amo saber que duas pessoas
juntas por tanto tempo,
ainda conseguem fazer a outra feliz.
Bom, eu...
Tenham um bom dia!
Ok
Tenho que ir.
Ok. Tchau, meninas!
Comporte-se!
Vou tentar!
Até mais!