São atos aleatórios de sexo, ok?
São encontros, romances, casos de
uma noite ou 20 anos de casamento.
A qualquer momento,
se você reunir um grupo de lésbicas,
pode ter certeza de que
alguém já dormiu com alguém,
que dormiu com outra pessoa,
que dormiu com outra e assim vai.
Diga o nome de uma lésbica
que você conhece.
Posso ligá-la à mim em 6 traços.
Christine Lee.
Christine Lee. Fácil! Tá!
Deixe-me pensar...
Ela esteve com Grace
Partridge, 2 anos atrás.
Grace teve uma
noite com Anya.
Anya namorou com Denise
que morou com Katherine Claymore,
que foi minha primeira
namorada na faculdade.
Incrível, não?
Marc, não se trata só de lésbicas.
Eu poderia colocar você aqui.
E provavelmente com 6 traços, fácil!
Até um, se você dormiu com Anya.
E daí?
E daí? Daí que estamos todos
conectados, vê?
Pelo amor, solidão ou aquele mínimo,
lamentável, lapso de julgamento.
Todos nós! Em nosso isolamento.
Nós nos alcançamos
a partir da escuridão ou alienação da vida
moderna ao formar essas conexões.
Acho isso uma declaração profunda
sobre a natureza da existência humana.
Certo. Eu poderia escrever
sobre rejuvenescimento vaginal.
Isso eu gosto!
Maravilha.
Vamos fazer isto.
Adivinha?
Estou toda limpa. Você
vai me pegar suada e fedendo?
Não agora. Mais tarde com certeza.
Quando fizermos a inseminação.
Você e eu, hoje à noite, aqui em
casa. Sexy e sem médico algum.
Sem luzes fluorescentes,
sem batas de hospital,
você quer?
Quero, mas você precisa
de esperma pra fazer funcionar.
Vou ao banco de espermas
esta tarde.
Buscar o esperma do Marcus?
Sim.
Não sei o que eu tinha na cabeça.
Não há nada que me faça não
querer ter um bebê com você
usando um doador negro.
Penso que eu... que
eu estava realmente...
Não pense.
Vou amar fazer
um bebê com você.
Hoje à noite.
Em nossa casa.
Em nossa cama.
Só eu e você.
Tim, posso falar com você?
Agora? Eu tenho que ir.
As garotas já estão na água.
Você devia ter visto a Trish ontem.
Tava com tudo! E a Mary...
Se pudesse mantê-las assim
deixaríamos o SC pra trás no sábado.
Vai nessa, time!
Pode apostar seu lindo
traseiro nisso!
Espera, espera!
Quando vejo você de novo?
Estarei no Milk na quinta.
Ok!
Vejo você lá!
Tinha uma coisinha aí.
É? Obrigada.
Vejo você mais tarde.
Ok!
Tchau, baby!
O que você está fazendo?
Claro, vamos nos encontrar!
Beleza!
Vejo você em breve.
Isso!
Bom!
Mais alto, mais alto!
Não, estou falando com a Dana.
Ok, quanto tempo temos?
Ok, então daqui a uns 10
minutos, combinado?
Ligo depois pra você. Tchau!
Que tal um intervalo?
Coma algo leve e, então,
voltamos e trabalhamos
suas pernas, tudo bem?
Ok, daqui a uns 45 minutos?
45 minutos. Tudo bem!
45 minutos, tá!
Ok
Reviva. Quem é?
Alice Peters, tenho hora marcada.
Não entendi. O que você quer?
Tenho hora marcada.
Pra quê? O que deseja?
Preciso da minha
vagina rejuvenescida!
Por que não disse logo?
Eu apenas..
Oi, Alice Peters.
Alice!
Gabby!
Não faça isso, Alice! Dizem que
o pós-operatório é um inferno.
Pode avisar ao médico
que cheguei?
Alice!
Que foi?
Comportei-me mal. Desculpe!
Fui uma babaca, eu sei.
Eu me apavorei!
Era muito intenso e...
eu não estava preparada mas...
ainda gosto de você.
Penso em você o tempo todo.
Você está linda!
Olha, não vou entrar
nessa de novo, Gabby.
Por favor!
Deixe-me tentar novamente.
Podemos ao menos almoçar?
Não!
Só almoçar!
Vou provar o quanto eu mudei.
Diga sim, Alice!
Apenas diga sim.
Alô, Reviva!
Deixe-me checar a agenda.
Que tal terça, dia 23, às 15h?
Ele está com a hora livre.
Ok, receio que vá demorar
umas duas semanas.
Quinta às 10h.
Está bom pra você?
Ótimo! Vou agendar para você.
Eu não pedi isso.
Eu sei, ela que mandou.
Lara Perkins, nossa sous-chefe.
Chefe de sopa?
É, claro.
Oi, Jenny. É Marina.
Estava pensando em você.
"Lavado pelas águas da
praia de Santa Monica,
algo inchado, enroscado numa alga.
Um corredor pisou, olhou,
e cutucou com o dedo do pé.
O corpo de Sarah Schuster cambaleou.
Seus olhos límpidos fitando o céu".
Você já era!
Já era, vadia!
Por favor, Lacey, pare.
Pode dar adeus pras suas 4 letras!
Ei, ei!
Do que você está falando?
As 4 letras! Achar, sentir,
foder e esquecer.
Direi ao mundo todo quem é você!
Que ela tá fazendo?
Você tá fodida por me expulsar!
Calma, resolva isso em outro lugar.
Fique longe dos meus amigos e daqui!
Você vai ver, Shane!
Vou devolver depois!
Que tá rolando
entre a Jenny e a Marina?
Nada que eu saiba.
O quê? O que rola entre elas?
Gente, não é da nossa conta.
Deixem pra lá!
Pensei que a Jenny
fosse hétero.
Dana, a maioria é hétero
até que não seja mais.
E às vezes são gays
até que não sejam mais.
Verdade, mas também têm aquelas
que nunca olham pra trás, certo?
Você pode identificar
a milhas de distância.
Como você consegue identificar?
Basta ler os sinais.
Esse é meu problema!
Dana, isso não é problema.
Tá? Não. Sexualidade flui.
Seja você gay, hétero ou bi,
você apenas segue o fluxo.
Não. Esse é o meu problema, ok?
Não sinto o fluxo. Aquela coisa,
seja lá o que for, não tenho.
Você não tem o gaydar?
Não.
É verdade, você não tem!
Não, todo mundo tem.
Não. Você apenas tem
que sintonizar. Sim!
Vou provar!
Vê aquela garota que entrou?
Ok
Ela é o quê?
Uma cliente?
Eu não sei!
Dana, olhe as unhas dela!
São longas ou curtas?
Estão feitas ou não?
São longas e polidas.
Logo, ela...
Parece hétero, mas
precisamos de mais informação.
Olhe os sapatos!
Sandálias de salto alto.
Com jeans de boca fina.
Você usaria sandálias de salto
com jeans de boca fina?
Sim?
Não.
Oh meu Deus! Olhem, só a vi vestida
no uniforme de chef.
Dana, duvido que
essa mulher seja uma chef.
Não. Ela tá caidinha
por uma chef.
Estou mesmo.
Dana, impressionante! Tá a fim de
alguém e quer saber se ela joga ou não.
Se ela joga?
Se ela joga no seu time.
O time gay!
Espera. Os bissexuais
não têm um time próprio?
Vou ajudá-la, embora você
seja irritante.
Você sabe o nome dela?
Nome e sobrenome?
Sim, sei.
Você conhece o quadro?
Conheço.
Ok, coloquei isso na Internet
Você o quê?
Certo, não pira.
É bacana. O quadro não pára.
As pessoas adicionam os nomes.
E está crescendo exponencialmente.
Que legal, Alice, amei
como isso soa.
"O gélido, cortante vento soprou.
O caixão de Sara foi abaixado
no avermelhado e úmido terreno".
Estava pensando em você.
Oi, Jenny. É Marina.
Fim das mensagens. Aperte
apagar para apagar todas as mensagens.
Sem mensagens.
À nós!
Ao nosso futuro!
Ao número de espermatozóides
de Marcus Allenwood!
É fascinante!
É rosa claro. O do Sean
era meio esverdeado.
Mais viscoso.
Não fale nojeiras!
Temos que honrá-lo.
Honramos você!
Todos os 75 milhões de você.
Temos tudo o que precisamos?
Vejamos.
Seringa. Diafragma.
Líquido mágico.
Vamos fazer!
Sim, façamos.
Olhe isso, sou o
centro do universo!
Você é a estrela maior. Uma garota, Mary
O'Reilly, que namorou uma atriz pornô.
Ah, é?
Ela tem conexões
mais loucas que você!
Há uma linha pontilhada.
Há uma linha pontilhada
entre você e Gabby Devaux.
Não, não há! Esbarrei
com ela no outro dia, ok?
Estava pesquisando pro artigo
sobre rejuvenescimento vaginal.
Ela era a recepcionista do Reviva.
E pensou que eu estava ali
pra fazer uma cirurgia.
E disse "mas a sua é tão apertadinha!",
como quem diz "o que faz aqui?"
Ela tava bonita.
É engraçado.
Ela não lhe tratou
como lixo, Al?
Pior que isso! Al, juro
que lhe mato se vocês voltarem!
Ok, Shane, não voltarei
com ela, ok?
Não vai acontecer, tá bom?
Não, tô falando sério!
Certo. Qual é o nome
da sua cozinheira?
Lara Perkins.
L-A-R-A.
Ela é chefe de sopa.
Uma sous-chef?
Como uma assistente de chef?
Isso!
Sous-chef!
Exatamente o que ela é.
Ok, vou começar com a Shane.
Por que você tem
que fazer isso?
Se ela curtir garotas,
há chances de... você sabe.
Olha, Dana, não teria
significado nada.
Muito reconfortante,
obrigada.
Ela não está aqui.
Isso quer dizer o que?
Fiz uma busca completa. Significa
que não dormiu com a Shane,
o que é bom, mas ela também
não dormiu com ninguém.
Por quanto tempo tenho
que ficar assim?
Quer tentar colocar
o diafragma de novo?
Isso é repulsivo. Tenho que
dizer pra Sonya limpar ali embaixo.
Esquecemos algo?
Não.
Oi, vocês estavam dormindo?
Não exatamente.
Ligamos mas ninguém atendeu.
Então a conclusão
lógica foi vir?
É uma emergência! Começou
só com o lance de gaydar.
Shane e eu podemos lidar com isso
mas tem mais coisa envolvida.
Creio que agora ela precise
dos conselhos de especialistas.
Estou envergonhada, desculpe!
Tá tudo bem, Dana.
Já terminamos.
Ah, meu Deus...
Onde ela está?
Ei!
Ei.
Que é isso?
Marcus Allenwood.
Eita, porra!
Ok! Certo! Certo!
Isso é nojento!
Tira isso de mim! Tira!
Calma! Você não engravida
através da sua malha!
Eu sei, deixa comigo!
Isso quer dizer que poderíamos
estar presenciando a concepção?
Poderiam, sim.
Então, sinto muito!
Gostaria que fôssemos embora?
Tarde demais pra isso.
Por que não contam sobre
a emergência?
A Srta. Dana está louca
por essa moça do Country Club .
Lara Perkins. Pesquisei sobre
ela no quadro e não achei.
Só quero saber se ela é..
Se ela é gay?
Já olhou as unhas dela?
Não vai adiantar.
Ela é uma chef.
Que tipo de roupa ela usa?
Ela usa um uniforme branco lindo
e às vezes um avental.
E como é no dia-a-dia?
Ela flerta? Faz
muito contato visual?
Toca sua mão quando
fala com você?
Nunca cheguei perto dela.
Então vocês conversam gritando?
Não!
Olha, só quero saber...
Antes de conversar com ela
e fazer papel de tola,
saber se ela é ou não.
Dana, querida, não podemos
dar um laudo preciso
quando vocês nem ainda conversaram.
Precisamos de algo pra analisar.
Ela me manda comida.
Me manda vegetais em espetos
com umas marcas perfeitas,
assadas em cima.
Às vezes me manda molhos
sem gordura alguma
ou nada pesado pra não
arruinar meu treino, sabe.
Esses vegetais no espeto...
Ela que surgiu com isso
ou você que pediu?
Ela que me manda.
Mas ela nunca
falou com você.
Não.
Convide-a pra sair.
Não, Dana não pode fazer isso.
É totalmente compreensível.
Você não quer se expor à alguém
que talvez só esteja sendo amável,
pois você é alguém
importante no clube.
Exatamente!
Por favor, não a encoraje.
Está tudo bem, Dana.
Cuidaremos disso.
Sério?
Sério!
Que?
Uma missão pra desvendar a
intenção da Srta. Lara Perkins.
Ei!
O que faz aqui?
O que? Nada que eu nunca
tenha visto antes, acredite.
Cadê o short?
O que você usou ontem.
Tá pra lavar. Por quê?
Faz com que sua
bunda pareça melhor!
Não se preocupe, a Subaru quer
mais que um bumbum bonito.
Subaru?
Sim, a empresa! Virão olheiros
amanhã pra ver você treinar.
Ai, meu Deus!
Jesus. Dá pra malhar um pouco
antes de chegar na quadra?
Quero ver as veias pulando!
Ok!
Quem é que rala por você?
Você!
Exatamente!
Vista o short.
Vou vestir o short!
Ai, meu Deus!
Ei! Você tá bem?
Estou ótima! Ótima!
Era meu agente! Acabou de contar que a
Subaru talvez me queira num comercial.
Eles vão me ver treinar amanhã.
O que é bom.
É tão... excitante!
Sim, é. Mais ou menos,
não posso fazer feio.
Então.
Tenho certeza que não fará.
Você pode se virar, já
estou com a jaqueta.
Meu trabalho é uma lambuseira.
Me troco umas 3 vezes por dia.
É? Você sempre tá
bem quando lhe vejo.
Digo, você nunca parece suja.
Quando eu lhe vejo.
Tenho que ir. Preciso ir.
Por que você não vem mais tarde?
Mandarei algo pra você.
Ok, claro!
Legal!
Obrigada.
Tchau!
Bolsa.
Ei, Al!
Como é que foi?
Você não fala sério!
Talvez seja melhor assim.
O que é?
Gabby Devaux furou
com a Alice.
Pois é.
Esquece, vamos ajudar a Dana
e depois resolvemos sua situação.
Desculpe o atraso.
É, realmente está atrasada.
Trabalhando na minha peça, perdi a
noção do tempo. Você sabe como é...
Pode me perdoar?
Minhas amigas estão
esperando, tenho que ir!
Voce faz tudo
o que elas querem?
Alice? Precisamos ir!
Ah, sim. Você faz!
Vamos, Alice! Temos que ir!
Ok
Me liga!
Certo, meninas.
Mãos à obra!
Finja que não nos conhece!
Dana, posso me sentar com você?
Qual delas é ela?
Uau! Muito bem, Dana!
Não! Estou aqui pra você.
Pra você!
É a ruiva.
É a ruiva bonitinha.
Sapatos de cozinha. Neutro.
Vejam os brincos.
Argolas. Difíceis de decifrar.
Rápido! Beije-me!
Deus, que elas estão fazendo?
Abortar.
Certo, eu volto!
Certo, até agora tá empatado!
Ela tem uns pontos indicando
ser lésbica e
ainda o jeito que ela maneja o cutelo.
Mas é feminina demais no
jeito de prender o cabelo.
E a reação dela ao beijo
foi dúbia
pois ela não ficou horrorizada,
o que é um bom sinal,
mas mal prestou atenção.
Ela tem 9 pontos na lista lés
e só 7 na coluna hétero.
É, mas a margem de erro é de
5 pontos pra mais ou pra menos.
Vocês sabem o que
temos que fazer!
Oi
Desculpe?
Só queria saber se vocês
têm aqueles figos doces.
Eu sei, amo figos! Infelizmente
não estamos na estação de figos.
Ah, não? Bem, então...
Não sei, será que você...
Não sei, se você pudesse recomendar
outra coisa... eu tô com...
esse desejo.
Às vezes temos champanhe de trufas
pra sobremesa, mas não hoje.
Só isso que me veio à mente!
Só isso?
É, só isso.
Então tá.
Obrigada.
Desculpa, Dana. As coisas não
parecem boas pra Srta. Lara Perkins.
Talvez ela seja uma lés diferente.
É, do tipo hétero.
Mas o "Teste Shane"
funciona com qualquer mulher!
Não conseguiu nada dela?
Nada.
Querida, existem outros
peixes no mar.
Peixes gays!
Ah, meu Deus!
Quem é essa?
Droga! Posso entrar logo
no seu carro?
Acho que vocês estão
pulando etapas agora.
Mães lés, criança bi-racial.
Estamos sabendo, Alice.
Vocês terão problemas pra matriculá-lo
no Centro Educacional Precoce.
A criança será uma espécie
de cartaz da diversidade.
Ei!
Oi
Não é seu vizinho?
Vocês acham que ele sabe?
Sabe o que?
Que a namorada tá
jogando com a Marina!
Isso é ridículo!
Ok, só repito o que ouço.
A Marina lhe contou?
Marina não contou nada pra ela.
É o que a Marina
não contou, sabe?
Porque é importante pra você acreditar
que todo mundo dorme com todo mundo?
Porque eles dormem.
Não, é apenas uma fantasia sua. Essa
é uma idéia pra você admirar:
Monogamia não é apenas algo hipotético,
algumas pessoas a exercem.
Oh!
Certo.
Oh, cuidarei disso.
Não se preocupe.
Por conta da casa!
Ei, obrigado. Como vai?
Vou bem e você?
Por onde andou? Nunca
mais vi você e Jenny.
Tenho estado ocupado. Em duas
semanas rola o campeonato do ano.
Ela tem escrito.
Ela não tem vindo aqui?
Não enquanto eu estava aqui.
Daremos um jantar hoje à noite.
Foi algo de última hora.
Você poderia ir!
Muito gentil mas tenho algumas
coisas pra fazer.
Será legal. Você até já
conhece gente, Bette e Tina...
Jenny iria amar se fosse. Às 20h na
nossa casa. Pode levar quem quiser!
Entendo o que a
Jenny vê em você.
Obrigado.
Venha mesmo!
Tchau!
Três lindas mulheres de uma vez?
Por favor, entrem!
Oi, vocês estão ótimas! Obrigado!
Muito obrigado!
Randy Jackson, Carol Gargione.
Nossas vizinhas, essa é Bette Porter,
Tina Kennard.
E essa é Marina...
Ferrer.
Motivo pelo qual deixei
que ela se apresentasse.
Tem chili na cozinha.
Jenny ligou! Ela chegará um pouco
atrasada. Desculpe pelo atraso!
Mas sintam-se em casa!
Eu ajudo você com isso.
Muito obrigado!
A Subaru amou você.
O que?
Você é a garota deles, uma
jogadora de tênis número um.
Eu consegui?
Você conseguiu,
acordo feito!
Eles adoraram você!
Consegui?
Quem você ama? Quem?
Você!
É isso aí!
- Oh, meu Deus!
Certo, você está suando em mim!
Suando em todo meu terno.
Jenny! Deixe-me segurar isso!
Como você está?
Senti sua falta!
Oi, que bom vê-la!
Então, comprei 8 sobremesas
de chocolate, super caras!
Obrigado! O chili tá pronto, você não.
Se você correr e se trocar, será ótimo!
Vejo você em um segundo.
Esbarrei com a Marina no The Planet.
Por que você tá chateada?
Porque sim. Não sabia que ela viria.
Isso é uma droga e...
não tenho nada pra vestir.
Porra, esse tá bom!
Esse aqui tá bom!
Apenas não entendo.
Pode fechar a porta, por favor?
Obrigada!
Não entendo qual o problema!
Aconteceu algo entre vocês?
Não, nada. Não gosto dela, ok?
Ela tem esse jeito...
de agir como se soubesse de tudo,
mas vou lá fora e vou lidar com isso.
Jen, espere um pouco, pare!
Não deixaremos isso
arruinar nossa noite, ok?
Voltaremos lá e teremos
uma noite agradável.
E seja o que for que rola
entre você e Marina..
Só converse com ela. Beijem-se, façam
as pazes ou seja lá o que mulher faz.
Gente, batam as mãos
e dêem as boas vindas à
Rebecca Thatcher cantando
Sir Mixalot, "Baby Got Back"!
Por que viemos pra
noite do karaokê?
Ela está aqui!
A porra da Gabby Devaux de novo?
Você a convidou, não foi?
Não! Posso ter mencionado
que viria, não sei.
Ela tinha uma boa
desculpa naquele dia.
É, e essa foi uma desculpa esfarrapada
pra um ser humano decente.
Ela tá mudada, Shane.
Ok? Você sabe.
Está melhor do que costumava ser!
Aposto!
Viu as botas dela?
Tudo! tudo!
Al, volte com ela e eu mato você!
Ela vai pisar na sua dignidade
com aquelas botas, acredite!
Obrigada!
Você parece uma
pintura Renascentista!
Obrigada!
Antes de começarmos, Jenny e eu
temos um pronunciamento a fazer!
Vocês vão casar? Que maravilha!
Parabéns à vocês!
É, parabéns!
Isso merece um brinde!
Tutti auguri!
- Felicidades!
Saúde!
Obrigada!
Podemos comer?
Por favor, comam!
Alice, não se vire!
Alice?
Ei...
Sei que você não
está me ignorando!
Eu estava ocupada, conversando.
Com licença! Alguém viu a
Bette e a Tina por aqui hoje?
Não, elas foram pra um jantar
ou algo assim.
Ok, obrigada!
Depois falo com você!
Tchau, Kit!
Mas sim,
sobre aquela estória...
acho que eles estão interessados
sobre o lance do quadro.
E os caras da revista
pareceram bastante interessados!
Algo sobre o...
É, gostaram do jeito que me uniu
ao editor em três movimentos.
Alice?
Alice!
- O que foi?
Tá tudo bem!
Posso pegar um copo?
Claro!
Deixe-me ver seu anel.
Você está feliz?
Não me pergunte isso.
Oh!
Desculpe!
Estava admirando
o anel da Jenny.
Não é lindo?
É lindo!
Tim tem ótimo gosto!
É, ele tem!
Eu estou...
Eu realmente estou...
Estou...
Não estou acostumada
a esta sensação.
A do anel.
Sim?
Oi!
O que você está fazendo?
Do que você está falando?
Sei que não devo
julgar você, Marina,
e não sei o que rola entre você
e a Jenny, mas isso é errado!
Sinto muito você se sentir assim, mas
não acho que tenha feito nada de errado.
Primeira pergunta.
Se você tivesse só um dia
de vida, como o passaria?
Jenny?
Sim!
Bem...
Provavelmente passaria o dia
e a noite escrevendo até
sentir que deixei algo pra trás
do qual posso me orgulhar.
Quer dizer que não
passaria comigo? Mesmo?
Eu me deitaria na praia,
tomando rum e lendo Borges.
E eu estaria com você, pois Jenny
estaria em algum canto escrevendo!
Preciso ir!
Nú no Tahiti!
Assim que se deve fazer!
Bette está com enxaqueca
desde hoje de manhã,
então é melhor eu levá-la pra casa.
Gostaria que eu
lhe arranjasse Advil?
Vou colocá-la na cama, ela ficará bem!
Obrigada, foi uma ótima noite!
Tchau, Tim! Foi ótimo!
Parabéns!
Obrigado!
Tchau, Bette!
Espero que fique melhor!
Tenho certeza que ficarei,
obrigada!
O que houve?
Marina e Jenny.
O que lhe faz ter certeza?
Acredite, eu vi! Estavam bem
próximas na cozinha!
Talvez estivessem só conversando!
Se algo aconteceu, deve ter sido
só por uma noite. Talvez Tim saiba!
Tim não sabe! Elas estavam
ali fazendo-o de bobo.
Por que você está agindo assim?
- Por que está tão blasée?
Você não acha que está exagerando?
Não!
Bem, não é grande coisa!
Por que? Só porque Marina é
uma mulher, isso não conta?
Claro, Bette, é exatamente
o que penso!
Ótimos valores pra passarmos
pro nosso filho, né, Tina?
Quer dizer que você está grávida?
Jesus!
- E ninguém ía me contar?
Oi, Kit!
Não sei, não sabemos ainda.
Por que você sempre entra sem pedir?
Olha, vou pra cama.
Não, preciso falar com vocês duas.
Não é uma boa hora!
Se eu não fizer isso agora,
vou enlouquecer!
Se não fizer o que?
Começar a compensar.
Isso é aquilo dos 12 passos?
É e eu...
Tenho que fazer ou não
pegarei minha licença de volta.
Então é pré-requisito!
Você nem ao menos fala sério!
Você apenas fará os passos
como sempre faz!
Eu refleti bastante
e escrevi essa lista
que gostaria que você visse
pra ver se esqueci de algo.
Ok!
Bette, tenho que fazer isso!
Peço desculpa por ter gritado
quando você tinha 10 anos,
e se escondeu na garagem
pra ouvir minha banda praticar.
Desculpe não ter ido ao seu aniversário
de 12 anos, depois de prometer que iria!
E desculpe por esconder certas coisas
no seu ursinho e deixar papai achá-las,
mesmo que ele soubesse
que eram minhas!
E desculpe por desaparecer
da sua vida por tantos anos!
Por favor, me dê uma ajuda!
Você sabe que falo sério!
Bette, não é fácil pra ela!
Acho que ferrei tudo!
Não ferrou não.
A culpa não é sua!
Ei!
Oi!
E a Subaru? Você conseguiu?
Consegui!
Isso é fantástico!
Sabia que iria conseguir!
Eles têm sorte por ter você!
Obrigada!
Bem, boa noite!
Boa noite!
Pro caso de você ainda
estar em dúvida.
Ei!
Gosto das suas... botas!
Oi!
Você está acompanhada?
Não...
Ei!
Tenho algo a dizer!
Tem uma ameaça aqui!
Ela usa as outras,
e as fode! Provavelmente
já comeu você, você e você!
E ali está ela!
Em busca de outra garota pra
comer e largar. Digam não à ela!
Desculpe!
Parem a ameaça! Vamos!
Parem a ameaça!
Você está certa por ter
convicções fortes.
Faz você ser quem você é,
lhe destaca.
Amo você por isso!
Amo!
Foi um prazer conhecê-la!
Vou vê-la novamente?
Sim!
Obrigada!
Claro!
Tchau, Tim!
Foi maravilhoso!
Obrigado!
Jenny, você tem um lar maravilhoso!
Obrigada!
Só uma pergunta...
Quem se apaixonou
por aquela mulher?
Pode me colocar na conta!
Sou apenas humano!
Ela tem um charme que vai além
do fato dela ser incrível!
Jenny? Você não ficou nem
um pouco caidinha por ela?
Não.