Obrigado. Aqui estão as chaves.
O que?
Maldita seja! Vamos!
Você está numa festa, maldição!
Sheila, volte!
Aonde diabos vai?
- Desculpe, Marty.
- Não, ela está bem.
O FIM DE SHEILA
Ele era meu amigo. Não, ele era
meu amigo. Mas era um bom homem.
- Eu não quero agora.
- Você está bem?
Adivinhe o que?
Descongelaram o corpo do seu pai,
ressuscitou e ele quer esta casa de volta.
Quase.
Clinton nos convidou ao
seu iate por uma semana.
Verdade?
- Oh, Deus! Pode ser? Pode ser?
- Eu não contaria com isso.
Não, acho que ele só está entediado
e quer brincar de jogos de salão.
- Mas nós vamos de qualquer maneira
- Sempre o sonhador.
- Dê-me um gole disso.
- É refrigerante. Quer um?
Escreva algo novo.
Esqueça "Espetáculo Excêntrico".
Clinton nunca vai produzí-lo.
E ele nunca vai devolver a você.
Provavelmente.
Ok. Quem mais além de mim?
Todos eles ou só ele? Isso é bom.
De jeito nenhum. Bem, quem mais vai?
Isso é diferente. Claro que irei. Estávamos
loucos para contratá-la há meses.
Alô? A ligação está ruim aqui.
Eu disse que que estou louca
para ver você há meses!
Escute, e a respeito de
Bridey Murphy? Ela vai?
O que quer dizer, o que quero dizer?
Este é o mesmo grupo B
que esteve em sua casa...
a noite que Sheila morreu.
Sim, bem, direi a Joyce Haber:
"Aniversário Velório de Clinton Green"
Isso é o que eu disse. Não disse para Haber.
Devemos mantê-lo nosso segredo.
Adorei sua... Isso é uma porcaria.
Adorei sua ligação e mal
posso esperar para ver você.
Perdi 50 libras. Sou uma
canoa furada. Beijos.
Chame Haber e dê a ela a estória.
Disfarce sua voz como uma mulher.
"Meu ano de luto acabou"
Ele está brincando?
Quero dizer, fomos diretamente
à abertura da Streisand no "The Sands"...
direto do cemitério.
Ligue-me com Freddie, sim?
Freddie, quero ir ao
sul da França, benzinho.
Sentem-se, por favor, todo mundo!
Obrigado. Agora, garotas, vamos tentar?
Grandes sorrisos, todas.
- Os melhores cachorros ingleses...
- Latem...
Por "Buffers"
- Muito bom...
- Telefone, Sr. Dexter. É sua esposa.
Buffers - Comida de cachorro - rica em salsa
Sim, querida?
De quem?
Oh, meu Deus!
- Latem!
- Quando?
Muito bom. Mande um telegrama
confirmando por nós.
Muito bem, então, por mim.
Querida, preciso desligar agora. Uma
artista está urinando em minha perna.
Algo que Garbo nunca fez,
mesmo com todo seu humor.
Até mais.
Desculpe.
Tudo certo, todo mundo pra fora.
De novo mais uma vez, por favor.
Agora animação. Acenem as
pequenas latas. Pronto. Vão!
- Está pronta, querida?
- Sim.
- Pronto, senhores?
- Pronto!
- Gosta de Roma?
- Claro!
- Gosto de Roma por inúmeras razões.
- Por que vai partir?
Terminei meu filme com
Kirk Douglas e estou exausta.
- E o calor.
- Onde você vai?
Passar uma semana no
iate de um famoso produtor.
Não receio. Meu marido
estará lá para me proteger.
Mas receio que nosso avião
partirá sem nós.
Se os senhores nos desculparem.
Não, obrigado.
Não!
Ele não pretendia...
Você não faz comerciais
para empresas de bebida.
Por que não podemos sair
de férias como gente normal?
O jogo começará toda
noite às 20:00hs em ponto.
Vamos à bordo.
Não quero deixar minha bagagem,
e não vou carregar três malas.
- Suas costas estão bem?
- Sim, por enquanto.
Eu rezo pra ficar desse jeito e que
Clinton esteja de bom humor.
Onde está todo mundo?
Você não acha que estão
embaixo disputando sardinhas, acha?
Aposto que Clinton preparou
jogos para todo dia.
Contanto que ele ocupe apenas os dias
e nos deixe algumas noites livres
Hey! Tommy! Lee!
É um engano!
O que vocês acham, turma?
Excitante, agradável, frustrado?
É fabuloso, Clinton.
Não sabia que vocês vinham.
- Você está emocionada.
- Estou deslumbrada
Clinton pode descontar as
frustrações dele em você.
Mas ele sempre se desculpa depois.
- Como vai, Tom?
- Olá, C.G.
- Tom, como foi o vôo?
- O vôo foi bom.
Tudo certo, pessoal.
Vamos nos arranjar na proa.
- O que é isso, um massacre?
- Agora, vamos.
- Quando deseja velejar, Senhor Green?
- Quando desejo velejar?
Vamos sair assim que juntar o séquito.
Tudo certo, turma, vamos nos arrumar aqui.
Maridos e esposas separados.
Lee, entre Alice e Anthony.
Certo bem aqui.
Philip, você lá. Christine.
Tom, do outro lado de Christine.
Perfil esquerdo, querida.
Ele é italiano.
Errei de curso na Berlitz.
Tudo que eu sei é "desculpe" e "já".
Já é o suficiente.
Tudo certo, vamos sorrir ou o
que seja que fazem para viver.
Tire esse chapéu, Christine.
Tudo certo, agora vamos nos juntar
Vamos. Juntem-se
ou não caberão no filme
E eu não me refiro a esta foto
Perfeito!
Um estudo de seis fracassados
famintos. Só brincando, turma.
Ele calará a boca quando você
assinar comigo. Quando é o almoço?
Vamos, pessoal.
Vittorio mostrará seus camarotes.
Detesto minha bagagem mais que a vida.
- De quem é esta?
- Esta é a nossa.
"Vuitton" por reescrever
faroestes italianos?
- O que é "Vuitton"?
- Boa marca
Quem decorou esta sala, os irmãos Parker?
Às vezes chove.
- Para que o placar?
- Isso é pra mais tarde.
Desculpe.
Está tudo certo. É por isso que eles
estão aí. É só o favorito de Sheila.
Tudo certo. Todos...
descer para fazer a barba, banho ou
ducha, dependendo de sua vontade.
Acho que é fabuloso, Clinton.
Este é o banheiro.
- Gosta?
- É realmente bonito.
De que período diria
que é, Clinton?
Luís XXXIV.
Vamos, turma, vamos, apressem-se
É fabuloso, Clinton.
Absolutamente fabuloso.
- É como sua mãe.
- É como nossas empregadas.
Tom, Lee, compartilhem um banho.
Conheçam-se mais.
- Philip.
- Vamos, amor, experimentemos
- E pra mim, algo especial?
- Sim
Morro para ver
Adoro! Mas onde a tripulação dorme?
Alice e Anthony pegaram o duplo porque
ele não a queria de mau-humor por 6 dias.
- E porque ele sabia que
você não se importaria.
- Tudo com Clinton são pontos
Entende? Pontos.
- Você entende?
- Bem demais.
Não entendo Clinton, sabe?
Não quero ele dirigindo nossas vidas.
Maravilha. Anthony e Alice
trouxeram seu aparelho cassette.
- Água mineral?
- Camarote 050, entende?
Bom traseiro, mas
acho que ele tem medo de mim.
Agora, o que acha
que vamos fazer aqui?
- Você está aqui, também.
- É o projeto de Clinton.
E qual é?
Ele está insinuando em fazer um filme
da vida e morte de Sheila Green.
- Isso é verdadeiramente bizarro
- Não, não realmente
Ela é ainda um assunto
compulsivo para Clinton.
Mas ele nunca se importou
realmente com ela.
Sim, se importava.
Ele se importava muito.
Ele cuidou da fortuna dela
nas empresas no Estado do Arizona...
para onde estamos
navegando neste momento.
Encontrar o cara que a atropelou
é outro jogo de Clinton.
Absolutamente. Mas que jogo?
E agora Tom vai escrever,
Philip vai dirigir...
e como se chama? Quero dizer
minha nova cliente, Srta. Alice Wood...
vai estrelar como Sheila Green,
que de prostituta se fez colunista!
Escutem, façam o favor
A partir de agora, quando Clinton falar
a respeito disso, e ele fará, fiquem surpresos.
Bem, estou pensando em chamá-lo...
Não fiquem chocados agora.
O Fim de Sheila
Fox e Paramount estão interessadas.
É a mulher perfeita do filme.
Tudo colocado como uma
grande estória de amor
Exceto que ela nunca atuará
naquela boa cena do hospital.
Acho que é o filme
que estávamos esperando
Se estivermos disponíveis, claro
Estará, desde que não abram
um novo Shopping Center em Anaheim.
Duas horas para começar o jogo, turma.
Deixe-me descrever a semana
de entretenimento para vocês.
Meu último jogo foram charadas...
Na minha casa, a noite
que Sheila foi morta.
- Pra dizer a verdade, a maioria estava...
- Estava lá.
Exceto Lee. Você estava em casa,
doente, em Santa Barbara, você disse.
Não, eu estava em casa, doente
de Santa Barbara, eu disse
Gosto de qualquer jogo
onde você não tem que se mover.
Bem, você não precisa para este
se for suficientemente esperto.
- O que quer dizer?
- Bem, é uma espécie de...
Eu chamo de "O Jogo da Fofoca
em Memória de Sheila Green"
- Parece fascinante.
- E eu nem mesmo o descrevi ainda.
- Não poderia. Estou empanturrada.
- Agora, eu sonhei vantagens...
- Não pode levar na brincadeira? Venha aqui.
- Sua atenção, por favor.
Eu imaginei seis segredos,
um para cada um de vocês
Seis fofocas imaginárias
Agora vamos mantê-las em segredo
Dê-me.
- Podemos olhá-los?
- Ajudaria.
Como você inventa estas coisas?
"Este só me custou um mês de preparo"
ele disse modestamente.
- É maravilhoso.
- É o que eu sempre quis ser.
Diz, "Você é um bisbilhoteiro"
Não, não joguem fora. Guarde-os
até sábado. E não os mostrem.
Beijo a quem quiser ver o meu
Qual é o jogo?
A idéia é descobrir o segredo de cada um.
Sem espiar, certamente.
E impedir os outros de descobrir os seus.
E como fazemos isso?
Todo dia, nós atracaremos
em um porto diferente...
onde você pode descobrir
a prova do segredo de uma pessoa.
Eu anunciarei que segredo é
para procurar e darei uma pista...
que dirá o que fazer e onde ir.
Se solucionar a pista, ela os
levará aonde a prova está.
Suponha que anuncie,
vamos dizer, "piromaníaco"
Vamos dizer que seja o meu segredo.
Por que eu deveria me incomodar com a prova?
Porque quando a pessoa de quem o
segredo é descobre a prova...
colocarei um cartão
dizendo que o jogo acabou
E aqueles que não a encontraram,
não marcam pontos, certo?
Certo. Se dirigir como joga...
nunca voltaria a ser passado.
- O que conseguimos se ganharmos?
- Melhor papel no filme.
Vamos jogar!
De acordo com o pizzaiolo
que conduz esta banheira...
a lancha voltará para pegá-los às 19:00hs.
É quando terão a pista desta noite.
- A quem vamos procurar esta noite?
- A pessoa com o cartão "Surrupiador de Loja".
Vittorio!
Tudo bem, quem tem o
cartão "Surrupiador de Loja"?
Vamos. Não vamos realmente
fazer isso, vamos?
Andar de "corre-corre" com
uma chave de prata?
Provavelmente significa que
você é o "surrupiador de loja".
É só esta pista que temos?
- Deve abrir alguma porta.
- Brilhante.
É um jogo.
Pensei que se divertia.
Vittorio, querido, quero falar com você.
Se estamos brincando...
Deixe Vittorio, Christine.
Ele não sabe o que a chave
significa mais do que você
É meu segredo!
Todos têm sua chave?
Vittorio voltará para
pegá-los novamente às 10:00 em ponto
Estejam nas docas neste horário...
ou terão que nadar através
de óleo e latas de cerveja
Sem conferência!
Esta é uma competição individual.
Não faça bico, Alice.
Você está se divertindo.
Mato
Não me odeie. Eu te segui.
Sei que é contra as regras,
mas podemos fazer isso juntas.
Sabe, na verdade, falo
um pouco de francês.
- Christine.
- Só não conte a Clinton o que disse, ok?
Olhe para este cabide com tecido tostado.
Talvez seja um cartão.
O que você acha?
Acho que Steve e Eydie adorariam isso
Quanto é?
90 francos. O que é aquilo?
90 dividido por 5?
- Obrigado
- Está brincando? Aquilo é $18.
Acho que isso é ridículo.
Onde ela iria? Lee!
Gostaria muito que permitisse comparar...
esta chave com as chaves de seus quartos,
se não houver inconveniente.
Lee, o que encontrou?
Lee, espere por mim!
- O que encontrou?
- Darei uma pista.
A palavra em francês para chave é "clef".
C-L-E-F. Pegou?
Não diga a  Clinton que contei, ok?
- Nunca vi dessas antes
- Ela é provavelmente um bebê na guerra
O 22, por favor, senhor
Sabia que este hotel era um prostíbulo
É a mesma chave que
a prostituta tinha na esquina
Qual esquina, senhora?
NÃO PERTURBE
- Não toque no manequim, tonto!
- Jesus.
Imagine o que aconteceu
e caia fora daí...
- antes que os outros cheguem
- Está bem.
Tick-tock.
Obviamente, este é o quarto do ladrão.
Tudo ainda tem uma etiqueta com preço.
É.
E este é o detetive que ele matou
E este vidro de perfume é uma pista
para identificar o surrupiador.
Você move seus lábios ao ler?
Perfume, odor, dinheiro.
Não. Dinheiro francês é
francos, não centavos
Chanel nº 5.
Muito bom, Clinton.
Onde ele conseguiu o dinheiro?
Aqui estão todas as fotografias
conhecidas do brutal ladrão...
que tem aterrorizado os comerciantes
da Riviera por 20 anos
Esta é a única foto do rosto
tirada por Bruno de Hollywood.
Clinton, estou deslumbrado!
Circuito fechado?
O que achou que era, magia negra?
É isso?
- Oh, meu Deus! O que é isso?
- Não se entusiasme, querida.
Não é nosso anfitrião
que está atrás da porta.
Você joga em máquinas de fliperama.
- Divirta-se.
- Basta. Nos vemos às 10:00.
- Conseguiu?
- Ainda não.
Poderia dar uma pista.
Quero descobrir por mim mesma.
Parece um pouco preocupada.
Está bem?
Estou ótima.
Anda, saia daqui seu ladrão de loja.
Esta é a única foto de rosto
tirada por Bruno de Hollywood.
- Encontrei a prova.  E agora?
- Vamos sair daqui.
O ketchup começa a atrair lesmas.
- Não me pegue
- Não. Graças à Deus você fala francês.
Ouça. Você estava em apuros com
um dos caras a fim de programa lá?
Está brincando comigo?
Passei a última hora
me livrando de caras...
que pensaram que eu estava lhes
oferecendo a chave do meu quarto de hotel.
Hotel.
Companheiros, eu tenho a
chave. Sabia que podia...
A pickup Dodge 57 é de alguém de vocês?
"O JOGO ACABOU"
Merda!
Aqui não, pelo amor de Deus!
Todos estão rondando. Escute.
Quero te ver esta noite.
Gostaria de falar com você.
É sobre o jogo.
Eu sei que dissemos que
precisaríamos ser cuidadosos...
mas não acho que alguém estará
na cobertura. Quero dizer, mais tarde.
Oi, coelhinho
Quer dizer que não há coisa
alguma como prata 18 quilates?
Não, ouro, minha cara. Só ouro.
Se eu pensasse mais claramente...
Não desperdiçaria 15 minutos
no apartamento da massagista...
enquanto ela me mostrava seu álbum
de recortes da 2ª Guerra Mundial.
- São suas costas?
- Sim. Toda essa correria.
Tudo bem, meninas exploradoras,
quero fazer duas perguntas.
Quem resolveu, e quantos?
- Não foi você, docinho?
- Não fale sobre o jogo.
Estarei  mais por dentro hoje à noite.
É melhor que esteja, benzinho,
ou Sandra Dee terá o papel de Sheila.
- Legal!
- Diga-lhes que abaixem.
Ficou maluco? Eu não quero bancar
a madre superiora para aqueles dois.
- Sozinhos finalmente.
- Não enquanto Clinton...
Bom Deus! Eu ia dizer não
enquanto Clinton estiver a bordo...
e saiu "não enquanto
Clinton estiver vivo"
Você não perdoa fácil.
Vivi em volta dos Clinton toda a
minha vida, começando com papai.
O mesmo modo de humilhar a gente...
- e depois dar pequenos presentes.
- Como este emprego.
- Por que está fazendo isto?
- Venha.
Ela quer uma cama maior.
Ponto anotado
Venha aqui. Vamos esquecer
Clinton por um tempo.
E uma estrela ilumina o quarto.
- Você é uma romântica incurável.
- É curável.
Juro por Deus, que não sou. É isso.
- O que é tudo isso?
- Desligue sua mente
investigativa por enquanto.
Com a mudança na agência de
modelos, eu estava falida.
Jean não me manteria mais,
e eu não sei...
senti a urgência de tomar
alguma coisa, qualquer coisa.
Eu me dizia que era por estar falida...
mas na verdade, era só este desejo
Então eu roubei um casaco de leopardo.
Com grandes botões marrom
e bolsos recortados.
Coisa pobre. Mas, naturalmente, fui pega.
"Poderia, por favor, me acompanhar
ao escritório do gerente?" disseram.
Sabe quem me tirou de lá?
Não, ignore isso.
Nós sabemos como é ciumento, não ?
De qualquer modo, consegui
uma fiança e ninguém sabia.
Mas ninguém me conhecia, então.
Por isso estive tão distraída esta noite.
Clinton me jurou que
que era só uma coincidência...
mas, vê, não é só eu.
Olha, querido.
Vê?
E eu pensei em você.
É UM INFORMANTE.
E eu pensei que Clinton sabe
algo de cada um de nós.
Ele misturou os cartões, é tudo.
É miserável.
Mas gostaria de saber
qual é o dos outros.
Qual será o de Anthony?
Assim é com os segredos.
Todos nós sabemos algo,
mas não sabemos o mesmo.
Como ele descobriu?
Sheila, provavelmente.
Você tem o cartão do "surrupiador
de loja"? Isso seria irônico.
Não me dirá.
Que cartão você tem?
Como poderá fazer esta viagem...
sem pular no meu
corpo e me comer viva?
Que cartão tem?
Por favor? Diga.
Por favor.
Ela ainda está chateada?
- Falar de um corpo.
- Por favor, não.
Ela está parecendo aborrecida de novo.
Isso é porque ela não gosta de jogos.
- Ela sempre perde
- Vai parar?
Por que não desce ao hall
e arruma um emprego?
Você é tão má pra mim.
Ela não é má pra mim?
Boo-hoo.
Jesus.
Você começou sem mim.
Lee, minha querida, o que está fazendo
aqui fora a estas horas?
Alguma vez eu lhe disse quão doce
você foi pra mim quando eu era criança?
Nada poderia ter sido mais simples.
Quero dizer mesmo. Os legendários
almoços domingueiros de papai.
Ainda posso te ver no
colo de Olivia de Havilland.
É engraçado, sabe?
Ela era uma das poucas pessoas...
que Sheila sempre tinha
alguma coisa boa para dizer.
Não consegue dormir?
Sim, se eu tomar um Seconal,
o que não quero fazer ainda.
Senhor, espero que Clinton
queira realmente fazer este filme.
Tom há muito tempo
que só reescreve roteiros.
Preciso dizer que há dois anos
tentamos viver com a opção de Clinton
sobre "Espetáculo Excêntrico".
Não cobre nem para manter a piscina?
Se um copo de conhaque
de segunda a esta hora...
pode desculpar uma certa falta de tato...
por que não usa seu dinheiro
e produz seu próprio filme?
Financiamento particular é
comum hoje em dia.
Pode imaginar como Tom
se sentiria a respeito?
Olá, turma.
Ensaiando suas cenas para
o torneio de bridge?
Como eu me sentiria sobre o quê?
Se após um choque repentino,
descobrirmos que estávamos mortos...
num terrível acidente no
nosso caminho mais adiante.
- Com Clinton como Deus
- Sim
Deixe-me provar isso.
- É uísque.
- Certo.
Bem, ouço que a calistenia
é às 8:00 em ponto.
Não queremos cair em desgraça
a esta altura, não é?
Boa noite.
Ele é um bom homem.
Vamos descer.
- Só bebi um.
- Não se preocupe com isso.
Vamos dormir.
Morreria por um banho quente.
Clinton tem a única banheira.
- Quer um destes?
- Queria não precisar, Doutor.
- Qual o problema?
- Eu não sei.
Algo está acontecendo.
Algo me dá frios na espinha.
- Vou ter uma conversa com Clinton.
- A esta hora?
Ele nunca dorme, como Drácula.
Ele nunca dorme 8 horas, desde
a noite que Sheila morreu.
Acha que conheceremos "O Fim de Sheila"?
Tommy, vamos só fazer este filme,
e colocar o dinheiro em bônus comuns...
e ir pra casa.
Vá dormir, caro garoto.
Eles nos darão relatórios
opostos pela manhã.
Clinton, tenho pensado em ser
o agente da carreira de Alice.
Quero dizer, pensamos na carreira dela
como "nossa". Mas ainda, minha...
minha aspiração se aproxima mais
da produção no fim das coisas...
se entende o que quero dizer.
Produção, elenco, etc.
O que você diria, e por favor,
seja absolutamente franco...
se eu te pedisse...
para ser produtor associado
neste filme que vem?
O que eu diria?
Eu diria...
"Boo-hoo."
Não há nada pior que
um incansável inoportuno.
Crissy, passe um pouco disso
nas minhas costas, sim?
Eu adoraria, mas atrapalharia meu horário.
Tenho que me queimar
25 minutos de frente hoje.
Para compensar os 25 minutos
que passou de costas ontem à noite.
Benzinho, passe protetor nas costas dela,
sim? Não queremos que ela se queime.
Como eu estava dizendo,
te enchem de moedas como trancas...
e então te envolvem nestas chapas quentes.
Você acorda 5 dias depois
cerca de 30 libras mais magra...
e gritando por um sanduíche
quente de peru. Quero dizer, é...
- Está me ouvindo?
- Mais ou menos.
Estou aqui para conservar uma cliente
e outra pra ganhar. Qual é a sua desculpa?
Tentando segurar um marido
que está tentando se segurar.
Com seu dinheiro?
Gosto mais de você só.
Há anos que me dizem isso.
Sabe aquele cara na esquina...
que dá corda aos seus
bonecos e os faz andar?
- Eu sou aquele cara.
- Oh, Clinton.
"Oh, Clinton," o quê?
- Sinto muito.
- Sente muito, o quê?
Lamento Anthony
não ter melhor tato.
Corte. Imprima.
Vittorio!
Christine, a tripulação
está tirando um cochilo.
Jesus! Watts, Pakistan,
e agora cochilo para marinheiros?
Benzinho, poderia me dar um refresco?
Minha boca está tão seca que poderiam
filmar "Lawrence da Arabia" nela.
Christine acaba de dizer
que tem a boca tão seca...
- que poderiam filmar "Lawrence
da Arabia" nela
- Claro.
Tommy! Venha.
Fale-nos sobre seu reescrito
de "Um Punhado de Lasagna"...
ou seja lá como se chame.
Você nunca fala sobre seu trabalho.
Por que disso?
Philip, ouça. Tenho pensado
na cena de abertura.
O que acha?
Damos um "close" no saco de dormir...
em algum lugar no
nordeste do Pacífico, certo?
É a mãe de Sheila dando à luz.
Acha que joga?
Desculpe, Clinton, não ouvi bem.
Jogamos o que?
Jesus, volte a dormir, Lee.
Suba, Christine!
Espero que tenham filmado
Onde está seu robe?
Dê-lhe uma bebida.
Olhe pra mim.
Tenho um novo penteado.
Dê-me um copo de água
e um par de lésbicas.
Ouviu o que eu disse?
Mas que desastre!
Qual o problema com esse pessoal?
Estou tão cansada.
Tenho que tirar um cochilo agora.
Acorde-me quando os créditos acabarem.
- Ela está bem?
- É, ela está bem.
Vittorio, maldito seja,
onde você está?
Está bem! Escute você.
Você tem alguma explicação a dar.
Não conhece o suficiente para
não ligar aquelas batedeiras...
quando estamos nadando?
Este é um maldito cruzeiro luxuoso,
não uma corrida de obstáculos!
Ouça, estive perguntando
e nenhum de nós...
viu a ninguém naqueles poucos segundos.
- Alice alega que estava em seu camarote.
- Eu estava no salão com Guido.
- Lee estava na cobertura.
- Eu estava em meu camarote.
De acordo com as regras,
precisamos procurar um motivo.
Mesmo Clinton poderia pular
a outra escada e ligar o motor.
Não está agitando meu
saco de truques, está, papai?
Não, Clinton.
- Tentando chamar minha atenção?
- São minhas costas.
Não deslocou um disco?
Não, não responda isso.
Não queremos outro tópico
que gere uma discussão.
Tome um comprimido. Vittorio, dê ao meu
amigo duas azuis com faixa roxa.
- Talvez se eu ficar fora do jogo esta noite.
- Jesus, eu realmente odeio aquilo.
Mas "qué será". Desde que esteja pronto
para sábado à noite, que é sua vez.
- Sábado?
- Sim.
Você gosta?
Adoro.
Estas ilhotas me fascinam.
Um corredor em Londres...
me envia estes folhetos de
todas as ilhas à venda no mundo.
Pequenas ilhas empobrecidas.
Alguns milhares de dólares...
e você é praticamente rei
para 6 pastores e suas famílias.
Ou algo assim.
Leio os folhetos de cada ilha.
Então sabe o que eu faço?
Eu os rasgo ao meio
e jogo no cesto de lixo.
Então me digo...
Ainda estou fraca, Clinton,
mas como comida sólida.
E digo, "se há uma coisa que eu odeio,
é que interrompam meu discurso sobre as ilhas"
E digo pra mim mesmo:
"Não, aquela pobre gente...
"vocês não merecem
um bom rei como eu"
Isso é o que eu digo.
3 horas para a hora da magia. Adeus!
Atenção, jogadores!
Todos na cobertura.
Já estão aí.
Fico emocionado, de verdade, o modo
como atendem meus caprichos dia após dia.
Aqui estão suas pistas para hoje, turma.
Leiam e chorem. Bom trabalho, Tom.
Está bem, a lancha os pegará
às 8:20 em ponto. Estejam prontos.
Hey, Clinton! Quem estamos procurando?
Esta noite, o homossexual.
Num monastério?
Onde mais?
"A Ilha desde a Igreja de São Pierre."
Não deveria ser... Deve ser "de". "D-E"
"Esta ilha, largamente desabitada
por modestos pescadores...
"foi uma vez o domínio...
"do devastado monastério
dos homens esquecidos..."
- Tem que ser uma pista, né?
- A fina mão italiana de Clinton.
"Viajantes engolfados de muitas terras...
"à vista deste antigo
refúgio do século XI...
"de pervertidos, onanistas, catamitas...
"e outros canalhas da época"
Só temos 15 minutos.
Tempo suficiente para me vestir como
uma catamita, se eu soubesse o que era.
Certo.
Benzinho, sei que não guarda
estas coisas em sua cabeça, mas...
Mas o quê?
Lembra-se da fofoca
sobre a prisão de Alice?
Por roubar algo de uma loja.
Tomarei um banho rápido antes
de sair. Será um minuto.
Está bem?
Acha que há um homossexual
a bordo do iate?
Deus, eu não sei.
Há uma linha divisória hoje?
Não me proteja.
Proteger? É esta a palavra
que realmente quer dizer?
- Qual é o problema agora?
- Eu sinto muito.
- Isto é só um jogo?
- Já estou saindo.
Estarei na cobertura.
VOCÊ É UM MATADOR BATE E CORRE.
Parece um filme de terror, não é?
Ele tem trabalhado
no departamento de som.
É sobrenatural.
E me assusta.
"Nestas ruínas, os hábitos dos monges
precisa ser usado todas as vezes...
"em respeito aos irmãos que se foram"
Temo que será uma festa de disfarces.
"O tour noturno começa às 21:00
e termina às 21:30hs, seja como for."
"Para começar antes precisa
evocar o espírito do frei Pervertido.
"O voto de silêncio deve ser observado.
Então mantenha..."
Então mantenha o quê? O que diz?
MANTENHA SUA BOCA
FECHADA, CHRISTINE.
Não gosto disso absolutamente.
O JOGO ACABOU.
Que horas são?
Começando.
Esse é Clinton.
- Tudo o que temos que fazer é encontrá-lo.
- Votos de silêncio.
É "A Noviça Rebelde",
pelo amor de Deus.
Como saberemos onde encontrá-lo?
Estamos perdendo tempo.
Clinton, o que supõe que eu faça?
Ouça, eu sei que é você.
Ouvi você tossir.
Agora, os outros lá,
estão numa fita. Certo?
ERRADO.
Isso é de mau-gosto.
- Mas inteligente.
- Arruinará tudo.
Você supõe que é Alice, obviamente.
E você deveria estar do outro lado,
então posso usar o escorregador.
- De muito mais efeito,
mas a porta emperrou.
- Maldição!
Como me encontrou tão rápido?
O jogo de palavras
"ilha desde a igreja".
- Digno de Sua Eminência.
- Consertarei a porta.
Eles precisam estragá-la
quando a moverem.
- Posso ajudar?
- Não, só perde...
meu filho.
Maldição!
Que pena.
Maldito!
Quer me beijar?
Poderia usar mais rouge.
- Está muito alto o volume?
- Baixo demais, algo assim.
Merda, nada está saindo certo.
Talvez se abrisse a porta
para a capela um pouco mais?
Podemos voltar, eu encontrei!
Só nos dê as notícias, por favor.
Saiam, de onde estiverem.
Eu sou a primeira?
O que eu faço agora?
Clinton, não me deixe.
Odeio estar assustada.
Tenho medo.
Então Alice tem o cartão homossexual.
Só mantenha sua voz baixa
e dê o fora daqui.
Clinton, este é o melhor jogo que joguei.
Querido, é brilhante.
É realmente brilhante.
Alô?
Clinton? Há alguém aqui?
O que está acontecendo?
O JOGO TERMINOU.
Isso não é justo.
Clinton, não pode fazer isso.
Vittorio pensou que Guido
o tinha recolhido e vice-versa.
Mas ele não está no porto,
e não dormiu em sua cama.
- É parte do jogo. É uma pista.
- Ele não preencheu o placar.
Talvez ele esteja
rondando o monastério.
Ou talvez dentro de um ataúde
com uma estaca no coração.
Ele estava mau-humorado a noite
passada. A porta emperrou.
- O cassette não era alto o suficiente. E...
- Que porta?
- O confessionário...
- "O peixe morre pela boca."
Quem se importa com o jogo a esta altura?
Algo vai mal. Agora, onde ele está?
Isto é engraçado.
Fora! Vamos, fora!
Aparentemente, há um Deus.
- Não toque em nada
- Não vou.
Deve ter sido a tempestade.
Soltou a pedra.
- O que vamos fazer com as senhoras?
- Diga-lhes para esperar.
Não deveríamos avisar as autoridades?
Numa ilha com dois cafés e um tecelão?
- Alguma coisa está errada.
- Espero que tenha trazido seu kit de digitais.
Vejo que Clinton finalmente abriu a porta,
quebrando-a como de costume.
- Alice está doente.
- Oh, Deus.
Vamos voltar.
O que?
Uma pista vital?
Clinton não fumava cigarros.
Não há hidroavião.
A polícia chegará tarde da noite ou
amanhã cedo numa aeronave.
Leva de 6 a 8 horas.
Atracaremos aqui até lá.
Bom. Muito obrigado, Capitão.
Imagino que implique em
interrogatórios e repórteres.
- É melhor preparar seu perfil esquerdo.
- Cale-se, Christine.
Eles não podem enterrá-lo
no mar, podem?
Não, já há muita poluição
no Mediterrâneo.
Pobre Clinton. Que pena.
Teria sido um grande sucesso
"O Fim de Sheila"
Hey, agora, ele está morto.
Como pode sentar aqui
e falar do maldito filme...
e ele está morto... Poderia parar
de fazer este ruído com o gelo?
Vou só tomar meu
"Bloody Mary" sem gelo.
Eu, também. Uísque.
Christine, escute, é uma
desgraça o acidente de Clinton...
mas um acidente é um acidente,
e um filme é um filme.
Ocorreu a alguém que
este não é o primeiro acidente?
Ontem, a hélice.
A noite passada, a pedra.
O que quer dizer?
Suponha que a hélice não seja um acidente.
Suponha que foi um erro.
Quer dizer que alguém estava
tentando matar Clinton?
- Por que alguém queria matar, Chris?
- É, não estamos em Hollywood.
Deixa disso, Tom.
Olha, presumo que Clinton nadava perto
da hélice. Eu o ouvi gritar.
- Ouviu? Não ouvimos todos?
- Que fantasias está fabricando?
Quem não resolveu o jogo a noite passada?
Por que você disse "isto é engraçado"
quando estávamos fora da capela?
Porque estava trancada
quando saí a noite passada.
Então por que estava destrancada esta
manhã e por que Clinton colocou o cartão?
Porque o jogo estava terminado.
Mas não deveria ter terminado.
Eu tinha o cartão do homossexual e o
jogo deveria continuar até encontrá-lo.
Exatamente.
Havia pontos interessantes na capela.
Interessantes como?
Obviamente, ele estava saindo.
A tempestade sacudiu o lugar
e a pedra caiu em cima dele.
Não, a menos que ele
estivesse se arrastando.
Por que ele se arrastaria?
A pedra que caiu na cabeça de
Clinton veio da base da coluna.
Tinha ranhuras.
Os topos da coluna são formas como
folhas de acanto, as bases são com ranhuras.
Interessante ponto número um.
Além do que havia um pedaço de madeira.
O que é isto?
Eu encontrei nas pregas da túnica de Clinton.
É da porta da confessionário.
Interessante ponto número dois.
Não vi qualquer grade na
porta do confessionário.
- Claro. Você disse que não o encontrou.
- O que quer dizer com "ele disse"?
Havia uma grade a noite passada,
mas não nesta manhã.
A grade foi removida. Por que?
Onde está o resto dela?
E o que estava fazendo no confessionário?
Clinton não fumava cigarros.
Marca "Newport".
Eu não sou a única que fuma "Newport".
Vamos. Há caixas por todo o navio.
- Estou fumando um.
- O que importa?
- Fumou lá dentro?
- Não.
- Você?
- Eu nunca o encontrei.
Claro, me esqueci.
- Benzinho?
- Eu não sei, não me lembro.
- Mas certamente não no confessionário.
- Claro que não.
Interessante ponto número três.
Um cigarro que ninguém fumou.
Eu não acho que Clinton morreu
perto do pilar absolutamente.
Acho que ele morreu no confessionário.
E não por causa de uma pedra que caiu.
O que acha que aconteceu?
Acho que ele estava saindo
quando alguém entrou.
Não estou dizendo um de nós.
Alguém entrou, rompeu a grade...
Com o quê, com reza?
Eu não sei.
Talvez algo que trouxe com ele
- Ele ou ela.
- O candelabro, talvez
Isso me ocorreu.
Talvez tenha sido acidente.
Talvez. De qualquer modo, ele
decidiu fazer parecer um acidente.
Estou imaginando que ele ou ela
se deteve por um momento...
estudando a situação,
por isso havia o cigarro.
Deslizou o cartão embaixo da porta,
assim não haveria mais interrupções
Arrastou Clinton, colocando-o
perto da pilastra...
derrubando a pedra abaixo,
cometendo seu primeiro erro.
Ele presumiu que a pedra estava
no topo da coluna. Não estava.
Havia pouca luz.
Agora, ele tinha o problema da madeira.
Que problema?
Querida, ele não podia
deixar a grade quebrada.
Ele esperou que com a
estrutura vazia, não seria notado.
Segundo erro: um pedaço
grudou na túnica de Clinton.
A única coisa que restava a fazer era se
desfazer dos pedaços: provavelmente no mar.
E o jogo terminou.
Que inferno, acho que concordamos
que nenhum de nós fez isso, não?
Quem o faria?
Quem não faria?
Mas quem o faria?
Certo. Depois de tudo,
não somos os únicos por aqui.
Que tal as pessoas estranhas no navio?
Que tal Vittorio?
Não, o que Tom estava dizendo...
é que um de nós fez isso.
Ou você não o ouviu?
- Um momento
- Eu não me importo, esse é seu problema
Um momento, por favor. Lamento, eu estava
só explorando. Não acusei ninguém.
Ainda.
Olha, só expus o que penso.
Cinco minutos, e após beber 5 uísques
e dar um longo cochilo.
- Acha que sabe quem é?
- Não.
Pois então não diga o que
não sabe, só o que sabe!
Há alguém que pode clarear isso pra nós
- Quem?
- Clinton.
Valha-me Deus, se isso for uma
peça e ele entrar pela porta...
Vou atirar este cinzeiro de vidro na cara dele!
Não há peça. Clinton está mesmo morto.
Só me diga o que está pensando.
- Está bem.
- Posso tomar outro?
Acho que tudo tem a ver com o
jogo desta semana.
Tem os cartões que ele nos deu
na primeira noite?
Não tenho idéia onde pus o meu.
Está bem. Vou procurá-lo.
Grata.
Pergunto-me como nos
sentiremos daqui a uma hora...
Quando Tom acabar de escrever a cena
lhe direi como interpretá-la.
Sabe que já fiz antes.
Quisera nunca ter começado isso.
Pode parar agora.
Vai ser interessante.
Obrigado.
Está bem. Cada um, por favor,
coloque seus cartões...
se perdoarem a expressão, sobre a mesa.
Há somente cinco.
Onde está o último?
- Tom?
- Mostrarei o meu num segundo.
Gostaria de ver agora.
Dê-lhe uma chance.
Está bem.
Todos conhecemos dois destes segredos.
Já os jogamos.
"Surrupiador de loja" e "homossexual."
Os outros, vamos ver pela primeira vez.
"Ex-condenado." "Informante." "Criança..."
Desculpe-me. "Limpo Molestador de Criança"
E o meu.
Assim, era esta a idéia de Clinton
para uma semana de diversão.
Ele escolhendo os segredos,
nós os descobrindo
E foi um bom jogo.
Mas alguns de nós começamos
a suspeitar que havia algo mais.
Que Clinton não tinha escolhido
estes 6 segredos ao acaso...
mas que cada jogador tinha
alguma vez na vida...
culpa por um deles.
Oh, não.
Não culpa pelo segredo que ele escolheu.
Clinton foi um jogador mais elegante
E ele não queria que nos recusássemos
a jogar na primeira noite...
o que poderíamos ter feito
ao escolhermos nossos próprios segredos.
Era mais que um jogo.
Era uma brincadeira particular.
- O que diz seu cartão?
- Um momento.
Um homem está morto.
A evidência indica que foi assassinato.
E descobrimos...
que o homem assassinado jogava um
jogo sádico com seus convidados.
Um jogo cujo tema central era
6 fragmentos escondidos do passado.
Alguma pergunta?
Veja, ele sabia que eu nunca qui...
Christine, espere.
Isso é besteira!
Ninguém iria martelar Clinton
por causa de um segredo estúpido.
Concordo.
Veja estes cartões.
Basta cruzá-los. Claro.
É o suficiente para nos lembrar
quanto desagradável Clinton podia ser.
Mas é o bastante para matá-lo?
Não.
Vamos ver seu cartão, garotão.
"Matador bate e foge"
- O que é esta brincadeira sádica?
- Não.
Clinton sempre levou o jogo a sério.
Ele não o estragaria com uma brincadeira.
Parece claro que ele acreditava que
um de nós era culpado de matar e fugir.
Sheila.
O jogo era uma vingança de Clinton.
- Sobre?
- A pessoa que ele pensou...
mas não podia provar ser
culpado da morte de Sheila.
Na última noite, sábado, minha vez,
ele iria expor tal pessoa.
Como você sabe?
Ele me disse ontem, quando
me deu as pílulas para minhas costas.
Bem, todo mundo.
O que estamos esperando?
Vamos correr ao redor de um círculo.
É como a dança das cadeiras, não?
Não é isso, a dança das cadeiras?
Pelo menos, é o que Tom pensa.
Porque é outra das
malditas fantasias de Tom.
Mas ainda estamos todos aqui.
Bem...
Eu começo
Você é HOMOSSEXUAL
Eu tinha um caso com Clinton.
Não foi muito mais que
um sentimento de pena para ele.
Não durou muito.
E pertence ao passado.
Agora mais do que nunca.
Tom, será que sou muito lento?
Está reclamando que o cartão homossexual
significava que estava limpo?
Porque não sei sobre o resto de vocês.
E não estou em posição para desafiar
sua historiazinha, encantadora que era.
Mas é igualmente verdade que Clinton
poderia revelar meias-verdades sujas...
sobre você, você, você ou qualquer um de nós.
Quero dizer, o que lhe dá
exclusividade neste cartão?
Muito justo. Eu olhei os cartões e só
vi o que se aplicava a mim.
Se o mesmo é sua verdade, Anthony,
então isso é outra história.
E pode significar que o jogo
de Clinton não é válido.
Bem?
Está tentando dizer que sou
um homossexual agora?
Ninguém está dizendo nada.
Apenas olhei os cartões e disse
que eu era homossexual. É tudo.
Mas foi no passado.
Todos estão no passado.
Alguém quer dizer alguma coisa?
Esta é uma investigação extra-oficial, não?
Ou deveria dizer que Lee e eu
ouvimos certos rumores...
sobre um roubo de loja,
referente a alguém nesta sala?
Está bem.
Obrigada.
Surrupiador de loja,
sou eu. Sou a única.
Roubei um casaco. Et cetera, et cetera.
Não fique chocado, Anthony.
Roubarei algo pra você e
esquecerá toda essa coisa.
Está bem.
Pra mim 5 uísques.
- Tom, permite?
- Continue.
Parece que isso nos deixa a 4 de
nós indecisos, não diria?
Alô.
É uma INFORMANTE.
O que posso dizer? Era secretária,
e era muito ambiciosa.
Então eu delatei algumas pessoas para
o Comitê de Atividades Anti-Americanas.
Aquelas pessoas deixaram de trabalhar
por um período. Agora trabalham.
Às vezes eu tento e consigo-lhes trabalho.
Às vezes, os vejo na rua,
e às vezes eles atravessam a rua.
E o quê?
- Há uma coisa que me confunde.
- Fale.
É só um pensamento, entende?
Mas como eu entendo...
a pessoa lógica que matou
Clinton é você...
- porque...
- Porque... não, continue.
- Preciso de gelo.
- Está certo.
Porque ninguém mais se
sentiu ameaçado. Só você...
Que sabia do cartão "Matador bate e foge".
Se supõe que só eu sabia disso.
Clinton nunca daria o cartão para
a pessoa que ele pensava ser o assassino.
Fiquei horrorizado quando vi o cartão.
E comentei com Clinton a respeito.
Ele riu.  Disse que inventou
segredos melodramáticos.
Mas imagino que o assassino
ouviu nossa conversa...
e entendeu o motivo real de Clinton.
Está frio, Tom.
Acha que sou eu, não?
Sua esposa estava a
quilômetros de distância...
e seu sofisticado amigo diretor
aqui parece muito calmo...
mas estou um pouco nervoso.
- Além do que, não gosta muito de mim.
- Não tenho motivos para desgostar de você.
- Ainda assim, eu sinto
- Anthony, não acho que seja o momento.
Creio que é o momento. Meu momento.
Hora para a minha teoria.
Agora, hoje, vimos todos os
cartões pela primeira vez.
Não levou tempo para acharmos
a verdade em três deles.
Trabalhou rápido.
Quase ouvi você sinalizando
rapidamente a Lee...
a ex-condenada presa em
alguma manifestação anti-guerra.
E que a sentença foi suspensa ou
algo assim. E Philip aqui?
Ele poderia reclamar do
"Limpo Molestador de Menores"
Quisera eu.
Cumpri pena.
Estive preso duas vezes, por assalto.
E posso prová-lo.
Alguém mais pode reclamar isso?
Desapontado, Tom?
Na verdade, eu estive preso
alguns anos atrás.
- Não.
- Fui. Estive preso.
Não é só preso. Vê este cartão?
"Preso" é bastante diferente.
Pra falar a verdade, eu...
Neste ponto, acho que
não vamos a lugar algum.
O quê?
Quero dizer que estabelecemos
o que queríamos provar.
O que é isto?
Quero dizer, não podemos...
Todos concordamos...
Não podemos chegar a conclusões.
Tudo é teoria.
Está tudo bem. É teoria.
Mas é justo parar agora?
É, Philip?
Quer escolher um dos que sobrou?
Temos...
abalroados protegidos, ou...
que tal acariciar as crianças no parque?
Parem, todos, por favor!
Quero colocar um ponto final nisso.
Estava bêbada.
Bêbada demais para dirigir.
Não, Tom, fique aí, por favor.
Desculpe não ter lhe contado.
Sei que me ajudaria a fazer
o certo, mas não pude.
Eu dirigi pela costa até a festa.
Passei pela entrada.
Meu carro derrapou. Eu não a vi.
Tive pânico. Então fiz a volta e dirigi
o caminho de volta a Santa Barbara.
No dia seguinte escrevi aquela nota
boba sobre visitar uma amiga de escola.
Peguei o carro e dirigi o mais
rápido que pude. Las Vegas.
Troquei o carro numa locadora e
então, naquela tarde, regressei.
Pensei que estava a salvo.
Até o jogo.
Foram coisas que você disse, Tom.
Comecei a pensar, e então...
Fui eu que vi o cartão.
Sei o propósito do jogo.
Você é sádico e quero que pare.
Vá embora.
Por que esperou tanto tempo?
Eu só encontrei a semana passada.
Locadora de Carros Harry,
Las Vegas. Lembra?
- Foi...
- Conheci Harry casualmente.
Foi um acidente.
Foi só um acidente.
Eu juro, Clinton, sinto muito. Eu não...
Ele disse que esperava que não
estivesse preocupada com o dano ao carro.
Não pude controlar.
Estava bêbada!
A polícia nunca checa
carros de outro Estado.
Por favor, não conte a eles.
Por favor, Clinton!
Quer que o mundo inteiro saiba?
Este é o motivo do meu jogo.
Porque quanto mais se tenta ocultar
um segredo, mais quer revelá-lo.
- Te vejo no sábado.
- Não!
Por favor!
Filho da puta!
Clinton? Há alguém aqui?
O que está acontecendo?
Você é tão esperto.
Não pensou que podia ser eu.
Ele continuava sussurrando.
Ele continuava me insultando uma e outra vez.
- Querido, ele foi tão cruel.
- Lee, não tem que...
Gostaria de descer e
achar uma saída sozinha.
Está bem?
Não se preocupem, estou bem.
Lamento, Tom, mas isso de
"ficar só" me preocupa.
Lee, abra.
Maldição, Lee, abra esta porta
ou eu a derrubarei!
Eu gosto de você, mas vá embora.
Quero cochilar.
Depois conversaremos sobre tudo.
Estou bem.
Juro por Deus, estou bem.
Está bem, querida, como quiser.
Voltarei daqui a um tempinho.
Está bem?
Ela está bem?
A porta está trancada,
mas ela falou comigo.
Ela quer ficar sozinha.
- Isso jamais me ocorreu.
- Você pensou que era Anthony.
Eu não sei o que eu pensei.
- Sinto muito.
- Não se desculpe.
Você tem outras preocupações.
O que acha? Acha que
podemos ser de alguma ajuda?
Diga o que lhe ocorre.
Meu Deus, que negócio é esse!
- Você está bem?
- Não estou.
Estou em estado de choque profundo.
Anthony acaba de me contar...
o negócio que o ex-agente de Alice
fez para ela no filme com Douglas...
e jamais me acostumarei.
Quer bolo?
- Sim, por favor.
- Como está Tom?
- Ele disse que não quer comer nada.
- E Lee?
Nenhum um som. Ele já desceu
uma meia dúzia de vezes.
Ela provavelmente está dormindo.
Não sabia que ela era alcóolica.
- Tinha recaídas.
- Ela foi ao AA por um tempo.
Ainda trancada. Ela não responde.
- O capitão deve ter uma chave mestra.
- Eu tenho.
Devo acordá-la? Eu não sei.
- Quer que eu vá com você?
- Não, obrigado.
Lee, querida?
Quando eu a vi naquela capela,
o crime estava estampado no rosto dela.
Quando eu escrever minha autobiografia,
precisarei melhorar esta frase.
- Tive um pressentimento a noite toda.
- Não foi em vão.
Sabe, eu sabia. Alguma coisa me dizia
que algo ruím aconteceria.
Aquela porta rangeu e abriu
antes mesmo que eu a tocasse.
E então Clinton tinha um olhar
horrível e distante.
Quem é?
Lamento.
Está tudo bem. Encontrou meu noivo?
- Viu Lee?
- Não, por que, há algo errado?
O quê?
Lee não está em seu camarote.
Onde ela está?
Ela não está na sala, não com Christine,
e Alice e Anthony dormem.
Que fazemos agora?
Eu não sei.
Onde está o capitão?
Que idade acha que ela tinha?
Não sei dizer.
35? 37?
Espero que esteja perto se eu morrer.
- Um momento.
- Não gosto de ser mórbido.
Espero que alguém seja.
Não é terrível pensar se pode
conseguir um bom peruqueiro aqui?
Christine, você não precisa realmente
disso para apenas uma noite.
Sempre sonhei em ser interrogada
em alguma cela...
por alguém com dentes de aço.
Quero parecer fantástica amanhã.
Hey, escute. Deve ser greve de táxi.
Se não chegarmos ao "Majestic",
eles cancelarão nossa reserva.
Voltarei logo, está bem?
Além do que, Guido disse que me
levaria para dançar se eu pagasse a conta.
Não é uma gracinha?
- Não posso expressar quanto lamento.
- Eu sei. Estará livre mais tarde?
Ouça, querido, agradeço por
não revelar sobre nós ontem.
Bem, eu pensei...
Havia um clima pesado, certo?
Bem, havia.
Por que não deixamos esfriar por um
tempo, com tanta publicidade negativa?
Sejamos honestos.
Não é a mesma coisa você estando
disponível e eu não.
Sempre será o homem mais atraente.
Deus, que idéia eu tive!
Qual?
Se você se casar novamente,
me chame. Não é horrível?
Te vejo amanhã.
Despedidas após uma viagem
no mar são sempre tristes.
De quem foi a culpa?
De Clinton? De Lee?
Minha?
Ou Sheila, por ser um tipo...
que gostava de vagar por Bel Air
às 2:00 da madrugada?
- Faz algum sentido?
- Nada faz sentido algum.
Alguma coisa que Clinton disse...
continua me revoando a mente,
se eu pudesse lembrar.
Estará no "Majestic"?
Meu convite era por uma semana no iate.
Eu não trouxe dinheiro.
Creio que te verei amanhã.
- Anthony?
- Tom.
O que está acontecendo aqui?
Está esperando pelos outros membros
da convenção ou o quê?
Estive ligando para seu hotel.
Alguma coisa não está certa.
O que está fazendo?
Estou experimentando.
Veja este cigarro.
É o original esmagado.
Isso é o que fui perguntar a
Lee na noite passada.
Depois, considerei-a extravagante.
Mas esta noite...
É a forma.
Isso também me incomodou.
Esmague-o.
Agora...
experimente este. Rapidamente, só uma vez
Não, deixe-o queimar.
Vê, se está escuro e o modo não é fácil...
você pode pisar no filtro
ao invés de apagar.
- Se só tem uma chance.
- Como Clinton teve.
Estava no confessionário,
onde ele foi morto.
Espere, por favor
Lembra que ambos pensamos
que isto vinha do confessionário.
Não é assim. Aquela madeira foi
talhada. Esta é plana.
É da lateral da grade.
Como foi parar na túnica de Clinton?
Alguém quebrou a grade.
- Você está dizendo, quem?
- Podemos ser atores no drama?
Significa que alguém viu a coisa toda.
Ninguém seria tão sinistro...
se não fosse por isto.
Encontramos Lee no camarote de Clinton.
Mas o camarote dela estava trancado
pelo lado de fora. Como poderia tê-lo feito?
A única chave do camarote
estava na sala das máquinas.
Ela provavelmente foi ao banheiro
e saiu pelo meu camarote.
Não, porque sua porta do banheiro
estava fechada por dentro.
Eu tive que abrí-la..
Tem que haver alguma explicação.
Qualquer um poderia ter pego
a chave naquela noite.
Talvez Clinton quebrou a grade,
ninguém mais estava ali...
e eu só estou fazendo conjecturas
com minha mente criativa.
Ele continuava sussurrando.
Onde está o picador de gelo?
Aquele olhar horrível e distante
- O que?
- Eu disse, onde está o picador de gelo?
Eu não sei. Estava...
Desapareceu desde ontem à tarde.
A cabeça de Clinton estava
ensanguentada na parte de trás.
Claro.
Você não pode golpear na cara
e creio que golpe foi na nuca.
Significa que Lee só pensou
que ela matou Clinton.
A polícia examinou o corpo?
Para que nesta altura?
Por que? Ela confessou.
Thomas, perdemos nosso toque.
Um bom diretor e um bom detetive
prestariam mais atenção aos detalhes.
Permita-me, por favor.
Este é o corte do diretor.
O momento crucial aconteceu
antes que Lee entrasse na capela.
Quem foi, acendeu um cigarro
e derrubou através da grade.
E então, como Clinton saísse em
direção para pisá-lo...
cravou por trás da nuca dele
com o picador de gelo
Eu presumo que ele começou
a deixar o local, mas...
Só nos dê as notícias, por favor.
...foi azarado porque Christine entrou.
Christine sentou ontem à noite
tagarelando sobre o jogo.
Aquela porta rangeu e abriu antes
que eu a tocasse...
e logo Clinton ficou agressivo
Tom, a porta estava aberta
quando entrei na capela.
Eu, também. Ele queria que ficasse
aberta para que ouvissem a gravação.
Exatamente.
Então quem fechou? Por que rangeu
quando Christine abriu?
Porque ele estava tentando sair.
Sim.
Ele se viu forçado a improvisar.
Ele interpretou Clinton.
Mas a grade que ele tinha quebrado
não podia deixá-la ir ao lado esquerdo.
Então ele forçou abrir a outra porta.
Ele tinha esperança de escapar...
mas o recuo da porta
significava que Christine...
teria uma clara visão de qualquer
pessoa saindo da capela.
Percebi isso quando descobrimos o corpo.
Por isso Clinton tinha o
"olhar horrível e distante"
Alice tinha o cartão homossexual.
Baixe sua voz e caia fora daqui.
O momento que Christine saiu, ele
tentou escapar o mais rápido que podia...
mais ainda sem sorte,
porque outra pessoa entrou
Lee.
Ela não sairia até que tivesse
se confrontado com Clinton.
Tanto que ele a levou ao estado de histeria...
convencido de que ela entraria em
pânico e correria. Teve uma sorte medonha...
porque ela poderia ter gritado
o bastante para chamar atenção.
Mas a sorte estava ao lado do assassino...
porque Lee o presenteou
com a melhor solução possível.
Ela explodiu.
Ela matou um homem morto.
E cometeu suicídio sem necessidade.
Alguém matou minha esposa.
Não Christine.
Alice? Anthony.
Oh, meu Deus.
- Tom...
- Espere, voltarei logo.
Gosto de jogos que não
tenha que me mover.
Você não terá que fazê-lo,
se for esperto o suficiente.
Não, não, não os joguem fora.
Guarde-os até sábado
Desde que esteja pronto para
sábado à noite, que é sua vez
- Sábado?
- Sim.
Ela foi ao AA por um tempo.
Se for esperto o bastante.
O que encontrou?
O começo de uma idéia.
Você parece satisfeito.
Tive o princípio de uma idéia,
também, para um cenário.
Trata-se de um escritor classe média...
que é casado com uma linda
e jovem mulher rica.
É original ou uma adaptação?
Após alguns anos, ela começa a aborrecê-lo.
Não o dinheiro dela, ela mesma.
E então, enquanto reescrevia
um filme em Roma...
ele reata sua amizade com uma barata...
mas talentosa jovem atriz.
Estamos fugindo do assunto?
Eu lhe disse que algo me atormentava.
Algo que Clinton disse ou fez.
Ele disse que não precisaríamos nos mover
para jogar o jogo se fossemos espertos o bastante.
E agora mesmo...
Acabo de notar isso.
Pensei que ele foi meticuloso
quando nos colocou.
Vê algo curioso?
O que é curioso?
Cada um está posando embaixo de uma letra.
E daí?
Agora dê uma olhada nos
cartões dos segredos.
Há alguma coisa peculiar
em um deles.
Vamos, Tom, onde está sua
mente investigativa?
"Limpo Molestador de Criança"
"Limpo Molestador de Criança"?
Ao invés de "Sujo Molestador de Criança"?
Ainda não entendi.
A palavra, "limpo".
O que está fazendo lá?
Está bem.
A primeira noite, a "Surrupiador de loja"
A segunda noite, o "Homossexual."
Não sabemos qual seria a terceira...
mas Clinton lhe disse que
o criminoso seria a última.
Assim, tentemos "Ex-condenado"
como a próxima.
E então, só por diversão,
"Informante"
"Sheila."
Clinton precisava do "limpo"
para dar a ele o "L."
Deus sabe que ele encontrou
6 outros segredos para nós...
mas ele também queria se divertir.
Como encontrar 6 segredos que
formavam um apropriado acróstico.
O "L" era seu único problema.
Inteligente filho da puta!
Mais inteligente que isso.
Esta fotografia...
mostrando os 6 nos
coloca cuidadosamente...
embaixo da inicial de
cada segredo escolhido.
Algo em plena vista a semana inteira.
Para nos tripudiar na manhã de domingo.
"Surrupiador, Homossexual, Ex-condenado...
"Informante, Limpo Molestador de Criança".
"Matador Bate e Foge"?
O fim de "Sheila" deveria ser "A."
"Matador bate e foge"
não começa com "A," não, Tom?
- É um engano.
- Não de Clinton.
Eu lembro de algo mais
naquele primeiro dia.
Você começou a amassar seu cartão.
Este está liso.
Foi uma estupidez, Tom.
Qual era seu cartão original?
Está bem, deixe-me fazer uma
adivinhação. Algo a respeito de Lee.
Incendiária? Não, não parece com Lee.
Adúltera? Não, isso era você.
"A..." Alcóolico?
Esse era o segredo. Como os outros,
nem pesado demais ou leve.
Depois de tudo, Clinton era só
um sádico de ligas menores.
Queria nos incomodar, não era violento.
Como ele dizia, era só um jogo.
Você fez mais que isso.
Você o matou.
Por que eu mataria Lee?
Alice.
A fortuna de Lee deve valer uns
3 milhões de dólares?
5 milhões.
Sempre soube que ela havia
atropelado Sheila, não?
Claro.
Soube no dia que recebi a conta
da Locadora Harry.
Abalroados protegidos, Vegas.
Não precisava ser gênio
para somar dois mais dois.
Rodando. Exterior. Dia.
O iate, o jogo.
Você pegou o cartão "Alcóolico"
e percebe o que Clinton pretende.
Não até Alice tão generosamente me contar
sua história do roubo do casaco de leopardo.
Tão tarde?
Em qualquer caso...
selecionando o picador de gelo...
uma clássica arma feminina...
Quando o pegou?
Financiamento particular
é comum hoje em dia
Pode imaginar como Tom
se sentiria a respeito disso?
Você passou por cima para omitir Clinton...
datilografou um novo cartão
que incriminava Lee...
e foi dormir sonoramente para
esperar o alarme da manhã.
Eu devia reconhecer o ódio
em seu rosto na porta de Clinton.
Foi esse o momento da verdade?
Clinton e Christine estavam
confrontando seu momento da verdade.
A dissolução.
No dia seguinte, você
substituiu os cartões...
e arrumou para que Lee
visse o errado...
fazendo-a pensar que Clinton
tinha o plano sádico de desmascará-la.
A cena estava preparada.
A investigação subsequente dos
cartões mostraria que Lee...
era a única pessoa com motivo
suficiente para assassinar.
Poderia explicar como liguei as
hélices com Guido na sala?
Essa foi minha contribuição.
Você queria Clinton morto, também.
Veja, ajudei Alice...
a sair de seu aborrecimento
há muitos anos.
Ao começar o jogo procurando
um surrupiador de lojas...
Sabia que algumas verdades
feias seriam reveladas.
Ao menos não a minha.
Queria deter isso.
Como você apontou astutamente
ontem, eu falhei...
mas isso lhe deu coragem para continuar.
O que acha?
Vou longe com isso?
Você fingiu que suas costas doíam...
para obrigar Clinton a revelar...
qual o dia que seria o seu segredo.
Desde que esteja pronto para
sábado, que é a sua vez.
Isso foi na 3ª feira. Faltavam 4 dias.
A locação escolhida por
Clinton foi um presente.
Mas você tinha que...
encontrá-lo antes que Lee o
confrontasse com o falso cartão.
Assim você me seguiu porque
insinuei o bastante...
que eu tinha descoberto a pista.
Após minha sessão, você entrou...
e se pôs a jogar o jogo de Clinton
tão bem como o seu próprio.
Talvez se eu abrir a porta da capela
um pouco mais?
Por que não?
Então atuou como ventríloco...
para Christine e Lee.
Eu devia ter percebido.
Todos havíamos visto você imitar Clinton.
Ensaiando cenas para o torneio de bridge ?
Como eu me sentiria sobre o quê?
Sabe demais para viver.
Que conveniente para você que Lee...
explodiu.
Mas que inconveniente para você
que ela pensou rapidamente...
em arrumar tudo para parecer um acidente.
Você ficou furioso. Então você...
rearrumou tudo para parecer como
um assassinato que parecia um acidente.
Ela pegou a pedra correta.
Você recolocou a errada.
Aposto que outra pedra,
ensanguentada, ainda está ali.
Como também o cigarro que
Lee verdadeiramente fumou.
Mas, não importa, você
sabia que no dia seguinte...
quando conduzisse sua
brilhante investigação...
Lee assumiria realmente que
ela tinha cometido o engano.
E isso foi brilhante. Qual o melhor
detetive que o próprio criminoso?
A hesitação de cada conclusão,
de cada interpretação.
E seu pânico repentino,
protegendo sua esposa...
foi maravilhoso.
- Já são mais de 12:00hs.
- Já?
Bom. Ainda temos bastante tempo...
porque a tripulação celebra feliz
a morte de seu patrão no porto.
Não temos sorte?
Acho que sim.
Se está pensando em preparar
outra sequência de falso suicídio...
devo avisá-lo do perigo da improvisação.
O último teve muitas pontas falhas...
mesmo tendo 4 dias para prepará-lo.
Mesmo as cenas de confissão
obrigatórias...
na manhã seguinte ao assassinato.
Sabia que ela precisaria
de um trago...
quando apertou o cerco.
Você se sentiu seguro, porque
ninguém a bordo bebia uísque...
o qual, casualmente, você não
derramou pela vigia...
e atirou a garrafa ao mar.
Choveu a cântaros.
A menos que houvesse algo
ansioso para ocultar como ...
Seconal.
Não tenho luvas.
Hey, caras, basta!
Jesus Cristo, veja este lugar!
Na verdade, estamos com
uma pequena diferença de opinião.
A viagem foi uma loucura, mas não
estão levando isso longe demais?
Foi sobre o projeto "O Fim de Sheila".
Mas já estamos de acordo agora.
- O que está fazendo a bordo?
- Tentando dormir.
Bem, não exatamente.
Guido substituiu a Vittorio
e me pediu para acompanhá-lo.
Então fomos ouvir o estéreo no
camarote de Clinton...
e ao invés de música, nós os escutamos
pelo intercomunicador.
Ditarei amanhã, quando
conseguir uma secretária.
Ele a matou, ela o matou.
É uma boa idéia...
estamos de acordo com o básico,
não diria, Tom?
Agora que conhecemos as verdades...
vemos como este projeto é grande.
Há temas gigantes aqui,
dignos de Dostoyevsky.
Há inocência...
culpa...
ódio...
lealdade.
A ambição de Lee para Tom era tanta
que nós, os sobreviventes...
teremos que contar a história
de Sheila sem omitir nada
Projeto grande?
Creio que 5 milhões cobririam.
O preço de Alice acaba de subir.
Tom, ninguém poderia escrever melhor
que você. Quem é seu agente?
Na verdade, decidi que o primeiro esboço
deve ser feito por alguém de fora.
Alguém que traga a
ingenuidade ao nosso círculo.
Tom precisará ser um assessor técnico.
E só para fechar, para...
Reescrever.
Reescrever, exatamente.
Acho que vou me acostumar.
Estou quase morto.
Há tanto que fazer amanhã...
e ainda tenho páginas
para datilografar esta noite.
Um carta selada para meu Procurador...
protegendo meu direito de propriedade.
Em tempos tribulados, nunca se
é demasiado cuidadoso.
Vem, Christine?
Deixe-me lhe dar alguns nomes.
Yul Brynner como Clinton.
Paul e Joanne como Tom e Lee.
Espero que seja este tipo de elenco.
Quem temos no papel de Alice?
Eu sei, Carly Simon!
O álbum da trilha sonora sozinho
pagará as roupas dela.
Agora, não grite. Virna Lisi.
Não, querido, como eu!
Legenda por susanawho
Quadrophenia Studios