Caros amigos...
Bem-vindo aos Jogos Gay de Tóquio.
Vamos dar as boas-vindas à
seleção francesa de pólo aquático...
Os Camarões Brilhantes!
OS CAMARÕES BRILHANTES ATACARAM
Deixe-me aqui, Marco.
Isso é bom.
Você tem vergonha da nossa vida?
Não, querido, mas os
outros não entenderiam.
O que?
Tudo isso.  Você os conhece.
Na verdade, eu não.
Você não está perdendo muito.
Sabe o que?
A melhor homenagem a
Jean é viver em plenitude.
Então vou ficar aqui com você.
Os jogos gays?
Você está ocupado, eles
só vão para uma festa.
Por que eu deveria ser
o único que se importa?
Porque você é mais
que o goleiro deles.
Há uma surpresa no bolso.
Pense em mim a cada segundo.
Você é louco!
Vá agora.
Konnichiwa.
Somente bagagem de mão?
Eu verifiquei o resto.
Temos novas regras.
Baixa pegada de carbono.
- Uma garota não desce.
- Oi, pessoal.
E Fred.
Desculpe, meu Uber quebrou.
Típica.
Por que não voar direto?
Qualquer atividade deve
ser acessível a todos.
Uma viagem de 22 horas...
- Boa Viagem.
- Você também.
Mover!
Olá.
Boas notícias, Sr.
Blanchard.  Seu status
você ganha um upgrade.
Qual status?
Meu status como ex-tesoureiro da ACT UP.
Não.
Seu status de passageiro de primeira classe.
- Os professores receberam aumento?
- Não.
Eu conheci alguém com dinheiro
e fizemos uma viagem
para a Ásia, nada demais.
E Fiji.
Austrália também.
- Os EUA...
- Ok, obrigado.
Quem é ele?
Bram.
Você nos apresentou na Croácia.
O comerciante carregado?
Fique quieto.
Eu sou de esquerda.
O Sr. Socialista está me tratando.
- Aproveitar.
- Obrigado.
- Precisa de ajuda, Damien?
- Eu estou bem.
Aqui, Damien.
Olá, treinador.
Tudo bem, pessoal?
Conheça o grande jogador que mencionei.
Sélim.
Olá!
Sélime, conheça os Camarões.
Os camarões?
Os Camarões Brilhantes.
É o nome deles.  É original.
- A melhor parte de um camarão é...
- A cabeça!
A cabeça.
Adicione o brilho e é hora da festa.
Linha 28?
28 E e D. Bem ali.
Com licença.
Sente-se e já volto.
Ele parece legal.
Reduza a dança, os camarões, o
brilho e os saltos, porque ele não está...
Ele não é o quê?
Ele é, mas o que quero
dizer não é como...
Ele está indo embora?
Merda.  Ele é apenas tímido.
Sélim!
- O que se passa?
- Você está falando sério?
- O que?
- Seus amigos são gays!
Essa é a ideia da equipe.
E você me ligou?  Foda-se!
Eu deveria ter te contado,
mas você não parecia muito...
Sem brincadeiras?
Depois de um discurso homofóbico,
fui condenado a treiná-los.
Eu era como você no início.
Eu estava surpreso.
Mas eles são ótimos caras.
- Dane-se isso!
- Espere, Sélime.
Você continua dizendo
que quer jogar pela França.
Esses jogos... Bem, essa competição
irá testá-lo internacionalmente.
E você quer ir para casa?
Por que me escolher?
Porque...
Porque o que?
Você é o mais mente aberta.
Vou me perder no
bairro com esse bando!
Ninguém verá você
em todo o mundo.
Aguentar...
Deixando o Black de lado,
nenhum foi feito para o pólo aquático.
Você está errado, eles são bons.
- Está vendo Xavier, o flamingo?
- Sim.
Um verdadeiro Neymar na piscina.
E o anão que nunca cresceu?
Damião?
Surpreendentemente poderoso.
Sabe como o chamam?
O selo.
E o antigo?
Chega, não estamos sozinhos.
Joël não tem apelido,
apenas muita experiência.
Em bares.
Não, nas Olimpíadas.
- Ele estava nas Olimpíadas?
- Sim.
Como você?
Sim, mas há 25 anos para ele.
- Os jogos de Sydney?
- Absolutamente.
Mas ele odeia falar sobre isso.
Sélime... Japão, cara.
Percebe que pausa é essa?
Será uma loucura.
Uma nova cultura, a
comida, lugares incríveis...
Voamos ou transamos?
Ele não está falando sério.
Ele está brincando, é uma piada.
Desculpe.
Tente perguntar ao piloto.
Que porra estou fazendo?
Dê-me sua bolsa.
Lá.
OK, querido?
Você está no banheiro?
Sim.  Me conte algo...
Você conhece Sélime...
Senhor, estamos decolando.
Só um segundo.
Obrigado.
Sélime é gay, certo?
Por que?
Victória, me responda, por favor.
Ele é gay?
Eu penso que sim.
Você acha?
Volte para o seu lugar!
Estou quase terminando, caramba!
Você disse que ele não
poderia aparecer nos projetos
e queria que eu lhe
mostrasse algo novo.
Você disse aquilo.
Então, para você, ele é gay.
Não, foi apenas um sentimento.
Jesus...
Pai, o que você fez?
Pai?
Nada.  Tenho que ir, querido.
Apenas me dê um segundo.
Com licença senhorita...
Podemos mandar champanhe
para meus amigos na carruagem?
Desculpe, isso não é permitido.
Frédéric Lecomte?
Isso é você?
Sim, é você.
Christophe Bolsard,
Pasteur High, classe 4D.
Oh sim.
Merda, você...
Tu mudas-te.
- Insuficiente.
- Por mim tudo bem.
- Fredo...
- Fred agora.
Certo, mais unissex.
Foi divertido.
Vejo você em 20 anos.
Espere, vamos tirar uma foto.
Chloé Le Guennec não vai acreditar.
Depois, talvez.
Ok, mais tarde, amigo Fredo.
Caramba... Fredo!
Pessoal...
Eu estava me perguntando...
Uma sequência na equipe está ok?
É legal.  Você é nossa cota.
Sim, obrigado, mas...
Eu quis dizer outros.
Não, não exagere.
Por que você pergunta?
Não há razão...
Apenas curioso.
Um está ok, mas mais é complicado.
- As coisas ficam um lixo.
- Como no futebol.
Isso não é discriminatório?
Isso é uma maioria evitando uma minoria.
- Isso é autopreservação.
- Salvação.
Imagine que um cara que você
não conhece entra para o time.
Você pergunta se ele é gay?
- O que?
- Isso é pessoal.
- E inapropriado.
- Totalmente!
Então, como você sabe se ele é gay?
- Usando gaydar.
- Por favor, isso não.
Que diabos é gaydar?
Os golfinhos têm sonar.
- Os soldados têm radar.
- E nós, gaydar.
Que grande quantidade de porcaria...
Vê-lo?  Posso dizer que ele é gay.
- Sem chance.
- Totalmente gay.
Quente demais para ser direto.
Isso é complicado.
É um sexto sentido, químico.
Como períodos de garotas e amigos.
Bruto!
Tudo ok?
Então você gosta de rap?
O que?
Você gosta de rap?
Sim.
Isso é legal.
Você gosta de outras coisas?
Mais mainstream?
Convencional?
Algo mais melódico.
Tipo 50 Cent?
Sim, 50 Cent ou...
Celine Dion.
Onde se encontra Jean?
Onde ele está?
Você não pode ter cuidado?
O treinador está muito apertado.
Sim, senhor egoísta!
Só tenho um suéter comigo!
Estou coberto por isso.
O que está acontecendo?
Vincent, nada de
transar entre camarões.
Estamos juntos há cinco meses.
Isso não é nada.
Seu relacionamento mais longo.
É precioso.  Devemos protegê-lo.
Caso contrário, poderíamos
acabar como viciados em televisão.
Apenas imagine...
Um caso secreto em uma terra exótica.
Meio erótico, né?
Deixe-me passar.  Eu preciso mijar.
Eu odeio segredos!
Que rainha do drama!
O que?
- Você não desistiu?
- Eu fiz.
Mas voar me assusta.
Não conte a ninguém.
Rápido, são apenas 30
minutos entre os voos.
Por 400 euros, os mendigos
não podem escolher.
Eu vou matá-lo.
Estou esperando há séculos!
- Não fazemos negócios.
- Eu nasci nos negócios, querido.
Você deve ser Sélime.
- O que é aquilo?
- Esse é o Fred.
Tudo bem, Fred?
Eu vou explicar.
Não vejo nenhum voo para Tóquio.
É em 32 minutos.
Não 32 minutos.
Será em 24 horas e 32 minutos.
- O que?  - Deixe-me ver.
É amanhã.
- Você está certo.
- Merda!
Pior que da última vez.
As malas!
Onde estamos?  Pessoal!
Todo esse caminho para
os mesmos prédios de merda.
Obrigado, Joel.
Você cuida disso da próxima vez.
- Não da próxima vez.
- Sim?
- Sim!
- Bom.
Parem com isso, pessoal.
Isso é selvagem!
O duplo de Cédric!
O que é esse relógio?
Nada, apenas um relógio.
Deixe-me ver.
Um Daytona?
É lindo!
- De onde é?
- Um cara vendendo falsificações.
Algum cara?
Rolex não é seu estilo habitual.
Sou de esquerda, mas posso
mimar-me com uma farsa de 30 euros.
É uma ótima cópia.
Muito bom.
Vamos lá, é apenas lixo!
Vou mandar a foto para Cédric.
Não, a vida dele já é uma merda.
Aposto que ele está feliz em colocar
seu relacionamento em primeiro lugar.
Ir!
Geografia.
Qual é a capital da Etiópia?
Adis Abeba.
Sim!
História.
Quando Henrique IV foi assassinado?
Henrique IV... 15 e alguma coisa...
1610!
- A data exata.
- Caso contrário, é muito fácil.
Você não está falando sério.
- Regras são regras.
- Exatamente!
14 de maio de 1610!
Sim!
Nós estamos bem!
Esporte... Para você, amor!
Onde Laure Manaudou
quebrou o recorde do estilo livre?
- Manaudou...
- Vamos!
Pratiquei pólo aquático, não nadei.
Atenas?
Sim!
Uma vitória fácil.
Absolutamente fácil.
Outro?
Vamos nos lubrificar!
Seu cara é obsceno.
Isso é o inferno...
Depressa, querido!
Vamos jogar mais uma rodada!
Chegando!
Belo bunker.
Vai ficar tudo bem.
Vou precisar de ajuda, querido.
Pare de reclamar.
Eu não estou compartilhando.
Eles nunca viram um time de pólo aquático?
É sombrio.
Podemos provar especialidades locais.
Bolshoidick!
Eles amam sua comida.
Tudo o que você experimenta é o serviço de quarto.
Eles são homofóbicos.
Vamos lá, não é a Chechênia.
Espere até ser atacado.
Não nos movemos e entramos em modo furtivo.
- Tanta bravura...
- O quê?
Honramos Jean, não mudamos
o mundo.  Passaportes!
O velho está certo.
Eu também ficaria cauteloso.
Observe isso para mim.
Estou na merda aqui com
suas impressões equivocadas.
E daí se ele não for gay?
Os Jogos Gay são abertos a todos.
Sim...
Ele sabe que são os Jogos Gays?
Não, esse é o problema.
Eu ia contar a ele em Tóquio.
O que?
Vamos, pai.
Você tem que contar a ele agora!
Dor na bunda.
Sélima?
Foda-se sim...
Olá, Vincent, ok?
Bem e você?
Não é meu.
Vamos para a piscina treinar.
Chegando?
Sim...
Onde se encontra Sélime?
Na piscina com os outros.
Treinamento.
Muito flexível!
Aquecendo.
- Pronto para atirar?
- Me dê sua melhor chance!
Quem quer começar?
É com você, lindo!
Vamos, Sélime.
Você verá por que sou The Rampart.
- Porque você está velho.
- E desmoronando!
Pessoal,
respeite o campeão.
Idiota minha corrente!
Você estava nas Olimpíadas.
Cale a boca, garoto.
Estou defendendo você!
Apenas tente marcar, ok.
Essa é a sua viagem?
Essa é a minha viagem.
Prossiga!
Você está maluco ou o quê?
Ele é o goleiro.
Ele é inútil.
Incline a cabeça para trás.
Ninguém está aqui para se machucar.
Então, como vencemos?
O show é o que importa.
Que programa?
Na abertura dos Jogos Gays.
O quê?
Os jogos gays.
O maior evento homossexual do mundo.
Transmitido para mais
de 70 países este ano.
Você me levou para passear,
seu maldito mentiroso!
Eu não sou bicha!
Desculpe?
Eu não sou como você!
Sélim!
Ele está falando sério?
Ele está nervoso.  Não é nada.
O que é essa merda?
Ele não é homofóbico, ok.
Nós checamos.
Ele visita sites de pornografia gay.
Diga a eles.
Você revistou o equipamento dele?
Sim, um pouco.
A vida sexual das pessoas é privada.
Concordo!
Eu sei.
Ele te contou que era gay?
Não, não exatamente.
Minha filha me contou.
Como ela sabe?
Ela teve a sensação...
O que?
É como o seu radar.
Aquela coisa de golfinho...
Por que você simplesmente não perguntou a ele?
Eu não sei!
Por que você não falou
conosco antes de estragar tudo?
Eu não sei.  Achei que talvez
ele pudesse nos ajudar a vencer.
Pensei em Jean.
Fui pego em uma demonstração estudantil.
A polícia quebrou meus óculos.
Eu não consegui ver.
Mas quando jogaram Manuel na minha cela...
Ele ainda não tinha 20 anos, grandes olhos escuros,
vermelho por causa do gás
lacrimogêneo, sua camiseta rasgada,
um peito lindo e musculoso,
uma bunda apertada em jeans...
Por que você está me contando isso?
Porque, mesmo que eu
sempre tenha desejado homens,
Eu tive que experimentar isso para
parar de mentir para mim mesmo.
Será o mesmo para Sélime.
Espero que você esteja certo.
Por enquanto, ele não sairá do quarto.
- Olá?  - Coloque a mamãe.
Como vai a vida?  Bateu em alguma garota japonesa?
Basta colocá-la.
Aqui você vai.
Olá filho.
- OK?
- Como você está?
Você pode me comprar um vôo para casa?
Por que?  Você brigou de novo?
Não, de jeito nenhum.
E então?
Não é um time normal.
Eles não brincam na piscina?
Esse não é o problema.
Então o que é?
Qual é o verdadeiro problema?
Eu vou administrar, está tudo bem.
Amo você.
Deixar.
Cedricovski!
Sua imagem cuspida.
É selvagem.
Felizmente, temos muito
poucos homossexuais.
Nossos compatriotas
Não quero ver
homens pervertidos se
casam, como no Ocidente.
É uma doença
que precisamos tratar.
A próxima coisa que sabemos,
eles vão querer se
casar com pais, irmãos,
cabras ou até aspiradores de pó.
Eu morreria por um Dyson!
Responda.
Vou fumar.  Volto logo.
Você fuma agora?
Sim.
- Olá, Dadou.  - Olá, querido.
- OK?
- Estou com saudades de você.
Usei sua camisa hoje.
Eu tenho o seu cheiro em mim.
É um momento ruim...
Seu perfume está em todo lugar.
Quero você!
Agora não, estou no corredor de um hotel.
O que você faria para mim?
Me beija?
Eu beijaria seu pescoço...
Meu pescoço?  Adoro, faz cócegas!
Não pare.
Eu pegaria seus peitos...
Agarre-os, beije-os.  Não pare!
Eu desceria entre suas coxas...
eu os separaria...
Meu grande diabinho, coma minha buceta!
Desculpe.
Eu vou te ligar de volta.
Vicente, espere!
Deixe-me explicar.
Não há necessidade.
- Vamos, Vincent, por favor.
- O que?
Merda...
Tudo bem...
Você sabe que cresci em um lar adotivo.
Não foi fácil.
Aos 18 anos, tive que me separar e...
Acabei derrapando.
Eu iria para a piscina tomar banho.
Conheci Jean e Cédric lá.
Treinei com os Camarões e...
- Você disse que era gay?
- Não.
Eles pensaram que eu era.
Eu nunca estive com ninguém,
então eu poderia ter preferido caras.
Eu não sabia.
Eu era virgem até conhecer Alice.
É tarde demais para contar a eles.
Você é hétero, então?
Você se juntou a nós por último.
Depois de 15 anos,
eles não entenderiam.
Eu não sei.
Estou farto de todas essas mentiras...
Que mentiras?
Que mentiras você quer dizer, Vincent?
Isso está certo.  O que mente, Vincent?
Esquisito...
Certo...
Você também?
Encontrei um cara por perto também.
Não podemos nos masturbar neste lixão.
Certo, isso seria idiota.
- Onde está o seu?
- Meu?
Sua conexão.
Não muito longe do hotel.
Legal, o meu também.  Vamos.
Não...
Eles nos verão.  Seremos pegos.
- Vamos!
- Não!
É melhor não fazer nada.
Fazer nada?
Não posso deixar Sélime assim.
Então, onde está o seu?
Onde ele está?
Ele é...
Onde está o seu?
Minas
dessa maneira.
O meu está ali.
Conversaremos amanhã.
- OK, fechado.
- Beijos.
Aguentar...
O que?
O meu também é assim.
Meio engraçado, hein?
Sim, muito engraçado.
- Quer um pouco?
- Eu desisto.
Tenho um segredo?
O que?  Não.
Conheceu alguém?
Sem chance.  Mas eu não preciso disso.
Eu simplesmente adoro foder caras.
Onde você está indo?
Para viver minha vida.
Boa noite.
Fred, é perigoso.
Eles também têm problemas com as mulheres?
- Não, mas com...
- O quê?
Com ruivas.
Patético.
Ela não pode ir sozinha.
Fred, espere.
Não.
- Fred, espere.
- Não.
Até o Moscow Mule é uma porcaria.
Eu gosto de russos.
Eles estão tão bem pendurados.
Sim...
Nunca tive um?
Um russo?  Na verdade.
Você vai ter uma explosão.
Espere um segundo.
- Sua ligação?  - O que?
Sim.  Merda, ele está cancelando!
Que chatice!
Eu queria explodir um pau grande.
Eu vou voltar.
Espere, vou perguntar ao meu se ele tem amigo.
- Eu não quero incomodá-lo.
- Sem problemas.
- Não está feito.
- Você vai adorar!
Isso é indelicado.
Esta é uma má ideia.
Volte então, Joel.
Claro!  Se nos separarmos, eles vão nos assaltar.
Quem você quer dizer?  Não há
ninguém por perto.  Você é paranóico.
- Estranho, deveria estar aqui.
- Eu sabia.
Quatro estrelas no TravelGay.
Cinco anos atrás!
Aposto que o governo fechou.
Claro que não.
- Fred!
- Vamos.
Está tão frio quanto o Pólo Norte!
Fred, ele está certo.  Vamos voltar, por favor.
- Por favor, Fred.
- "Por favor, Fred!"
Eu adoraria bolas tão pequenas!
Vamos.
Vamos cortá-los.
Pelo menos espere por nós.
Fred!
- Fred!
- É assustador.
Abandone o ato rebelde.
Estamos em perigo.
Eu acho que é isso.
- Endereço errado?
- Não, é isso.
Quero dizer, isso acontece.
Vamos.  Olhar.
- Aqui!  - Ouça-me um segundo.
- O que?
- Lembra quando nos conhecemos?
Sim, na piscina.
Jean nos apresentou e você sabe...
Sinto a falta dele também.
É bom saber que não estou sozinho.
Obrigado.
Tudo bem, a vida continua.
Não vamos desanimar.
Vou querer alguns agora.
Isso vai te animar.
Espero que sim...
Eu primeiro!
É uma grande festa.
Este lugar é selvagem para LGBTs.
Ninguém diz LGBT agora.
Então o que você diz?
LGBTQQAAIP+.
É mais inclusivo.
Espere aí, LGBT Lésbica
Gay Bi e Trans não é?
Sim, então Queer,
Questionando quem hesita
mas que rejeitam valores heterossexuais.
Aliados como você.
Assexuado.
- Intersexo.
- Absolutamente!
E pansexual como eu.
O que você vai querer?
- Você fala francês?
- Um pouco.
Eu falo francês também.
Ótimo.
Onde você aprendeu?
Aprendemos na escola.
E os franceses vêm
aqui, então conversamos.
Você tem um sotaque adorável, de qualquer maneira.
- Obrigado.
- Eu amo isso.
O que será, cerveja ou vodca?
Vodka?  Ok, vodca.
"Wodka", é assim que você diz?
Você aprende rápido.
Sim eu sou.
O que é pansexual?
Eles dormem com todo mundo.
Isso não é bi?
Vamos acabar com isso.
Você não vê que eles são homofóbicos?
O que?
Minha namorada.
Obrigado, eu falo inglês.
Você faz mulheres agora?
- O que?  - Cale-se.
Se sobrevivermos, vou matar você.
Tu gostas dela.
Sim.  Não sei... Não.
Não voltarei depois de Tóquio.
Estou me mudando para Los Angeles.
Por que?
Ser mulher.
Eu não entendi.
Você já não é...
Não para caras que conheciam Fredo.
Você sabe, eu sempre
vi você como uma garota.
Eu juro que é verdade.
Eu sei que posso ser desajeitado às vezes, mas...
para mim você é uma mulher.
E um lindo.
Não como ela.
Você é.
Você dança melhor do que qualquer garota aqui,
suas roupas e maquiagem são perfeitas.
E você tem...
uma verdadeira personalidade.
Você dança, você é forte...
Você é Fred, tipo.
Aguentar...
Desculpe.
Espere.  Fred!
Quem é esse?
Eu estive pensando.
Nós precisamos conversar.
Você é uma dor.
E se os outros descobrirem?
Não podemos conversar sobre isso?
Deveríamos estar abertos sobre isso.
O que?
Ou estamos juntos e contamos
a eles ou acabamos com isso.
Desata-me!
Olá.
Onde está Matias?
No quarto dele?
Não, preciso encontrá-lo.
Por que?
Preciso de dinheiro para voar de volta para Paris.
Por que voar de volta?
Eu não gosto da sua festa de cigarro.
Respondendo a isso?
Não.
Matias está aí?
Chama a policía.
Damien e eu fomos atraídos.
Gay espancado!
Ele sabe francês.
Um pouco francês.
Estamos contando com você.
Pressa!
O velho estava certo!  E agora?
Nós vamos lá.
Eu tiro a maquiagem,
você desamarra ele...
Vamos lá, pessoal.  Vamos!
Desata-me!
Estou lhe avisando.
Depois da polícia, me empreste
o dinheiro e administre sozinho.
- Estou acostumado com caras que se acovardam.
- O que?
Calma, aquela farpa elegante
foi apontada para mim.
Sélime, diga a Xavier que
ele não conhece a elegância.
Sélime, diga a Vincent que sua voz
pré-adolescente não vai fisgar um cara.
Acha que também tenho uma voz de pré-adolescente?
Quem se importa?
Não, você é tão viril.
Fred, vá devagar, ele está engessado.
Apenas me deixe, não tenho utilidade.
Essas crianças são melhores
ativistas do que eu jamais fui!
Eu me traí.
Sou uma farsa, uma impostora.
Eu sou um pedaço de merda!
Fred, me ajude aqui.
Grande espírito de equipe.
Deixe de agir, Matthias, acabou.
De que ato você está falando?
Seu!
Você é um cara de mente aberta agora?
Você simplesmente nos irrita!
O que?  Eu te irrito?
Muito.
Você me diz isso?
Depois de eu ter me esforçado por dois anos com você?
Tentando fazer com que vocês, perdedores,
marquem alguns gols de vez em quando!
Pobre bebê.  Você só fica conosco
porque você se sente
responsável pela morte de Jean.
Uma tatuagem na bunda de Ryan Gosling
significa sérios problemas psicológicos.
Não esperei 25 anos para usar minha bunda!
Vou recuperar o tempo perdido!
Ótimo, um pouco de
experiência lhe fará bem!
Oh sim?
Nós somos franceses!
Papai!
Matias?
O que?
Espere, vá devagar.
Eu não entendi.
O que é?
Você pode dizer isso de novo?
Alex, Damien, Vincent, Xavier e
Sélime foram presos.  Percebido?
Por que?
Nenhuma idéia.
A polícia não nos diz nada.
Outra bagunça.
O consulado não pode ajudar.
Bertrand conhece a embaixada.
Ele pode ajudar?
Sim claro.
- Não!
- Sim!
Eu só traduzo para eles!
Claro, Matthias, sem problemas.
Bertrand ligará agora.
Fred e Joel estão bem?
Sim, o problema são os
outros, principalmente Sélime.
Eu o trouxe aqui.
Sim, mas vai ficar tudo bem.
Esperemos.  Me ligue ok.
Ele é louco!
Uma toalha?
Muito obrigado, Alex.
Não foi meu, ok!
- Eles plantaram a cocaína em mim.
- Claro.
Quer adicionar algo?
O que?  Não.
Ninguém é preso por 3 gramas.
Aqui você faz.  Estamos em um centro de
desintoxicação a quilômetros de qualquer lugar.
Era isso ou prisão.
O que acontece agora?
Eles vão nos intimidar.
Eles já fizeram.
O que pode acontecer conosco?
Somos cidadãos franceses.
Acha que eles se importam?
Siga a linha e evite complicações.
Vamos relaxar, ok.
A embaixada estará nos procurando.
Deve haver algum engano.
É uma equipe de pólo aquático indo para Tóquio
sem nenhum desejo de prejudicar seu país.
Tudo bem, mas...
às vezes podem ser excessivos
ou muito demonstrativos?
Não, eles são caras bem discretos.
Quase chato, certo?
Dimitri,
Eu não vou mentir.  Eles são muito imaturos.
Destruidores de bolas.
Mas tenho certeza absoluta
eles não pretendiam prejudicar seu país.
Tudo o que sei por enquanto é
que a pedido do Deputado Vilonov
eles não foram presos.
Então, onde eles estão?
Eu não faço ideia.
Assim que eu descobrir, te aviso.
Ótimo.  Ai está.
Obrigado.
Isso é tudo?
- O que posso fazer?
- Um pouco mais.
É o papai!
O que?
Não, esse não é o papai.
É o papai.
De jeito nenhum.  Esse cara é muito mais gordo.
Sim.
Vamos, crianças, vamos.
Esperem por nós, rapazes.
Dimitri não é um amigo?
Na verdade não, mas ele vai verificar.
É tudo o que podemos fazer.
Você não quer fazer nada.
O que?
Você odeia meus amigos.
- Não é verdade.
- Parar!
Você nunca foi a um
jogo, nunca os convidou.
Seus camarões sempre saem dos trilhos.
Você é uma chatice, mas outros podem se divertir.
- Uma chatice?
- Sim.
Como seus amigos noturnos de jogos.
- Richard e Véro são uma chatice?
- Totalmente!
Steph e Patrick também.
Desculpe se eles são cultos.
Desculpe, mas quem se importa
se Bamako é a capital da Etiópia.
Adis Abeba!
Ao contrário dos seus amigos, nem
todo mundo é um clichê ambulante
enfiar a homossexualidade na cara das pessoas!
O que você disse?
Estou farto de ser diferente
quando queremos nos encaixar.
Isso me irrita, fazer isso em meu nome.
Se você, Bertrand Duverney, está
aqui hoje com um terno elegante,
em um cargo importante,
se tivéssemos filhos e casássemos,
é culpa de caras como eles
que lutam contra a homofobia
em saltos altos e paradas do orgulho.
Essa foi a única
maneira de ser notado
ter talvez uma
chance de ser ouvido!
Ok, tudo bem.
O que o Sr. Ativista planeja fazer?
Não sei.
Nós vamos descobrir isso.
Você é Cédrico?
Sim.
Você deve ser Bertrand.
- Quem é ele?
- Nenhuma idéia.
Eu sou Bram.  Eu sou...
Primo de Joel.
Prazer em conhecê-lo.
Merda, minhas mãos ficaram dormentes!
Isto não pode continuar.  Vamos dizer alguma coisa.
Ótimo.  O que você vai dizer?
Não somos viciados ou pedreiros.
Seriamente?
O que é que foi isso?
Hora de comer.
- O que é isso?
- Bruto.
Não comestível.
- Não está comendo?
- Não.
Eu estou faminto.
Por que ninguém veio atrás de nós?
Morreremos aqui.
Eles não vão nos manter.
- Quanto tempo?
- Nenhuma idéia.
Por agora,
faça como Sélime disse,
discreto para sair rápido.
Só precisa de um pouco de sal.
- Não é ruim.
- Você me dá nojo.
Desculpe me, eu não entendo.
Ele pergunta por que você desperdiça a comida.
Desculpe, alguém me fez tropeçar.
Ele quer que você coma do chão.
O que?
Não posso comer do chão.
Venha aqui!
Ele não vai fazer isso?
Espere!
O perfil baixo tem seus limites.
Eu não entendi.
Parar!
Voltem para seus lugares.
Vocês devem ser nossos convidados franceses.
Sou Irina Vilonova,
diretora deste centro.
Estamos aqui por engano.
Não somos viciados em drogas.
É um erro.
Fomos atacados.
Desculpe.  Olá.
Nós simplesmente não queremos desperdiçar seu tempo.
Você já tem todos esses viciados.
Somos jogadores de pólo
aquático a caminho de Tóquio...
Você não está aqui por causa das drogas.
Nós não somos?
Então porque estamos aqui?
Porque você foi encontrada beijando-o.
Ele me beijou!
Deixa para lá.
Você é como todos os nossos residentes.
Nós vamos curar você desta doença
isso faz você viver uma vida debochada.
A praga da homossexualidade.
Preso por ser gay?
A homossexualidade não é crime aqui.
Mas promovê-lo em público é.
Os homossexuais não perverterão nossos filhos.
Então qual é o problema?
Dois deles agiram obscenamente,
mas, felizmente, os defensores dos valores
familiares intervieram para fazer cumprir a lei.
Onde eles estão?  Podemos vê-los?
Não, não até o julgamento.
Quando é isso?
Ela perguntou quando será o julgamento.
Inacreditável.
Não entendemos a língua.
Não conhecemos mais ninguém aqui.
Um advogado poderia ajudar?
Quero um pedido de desculpas primeiro.
Dela!
Desculpar-se.  Pense nos outros.
Então você escolheu o seu lado.
Sem lados, apenas peça desculpas.
Frédérique, faça um esforço.
Me desculpe por ter sido uma vadia.
Posso ser impulsivo e esquecer
que meus atos têm consequências.
Lá.
Agora encontre-os.
Um advogado não adianta aqui.
Você usa esses aplicativos idiotas?
Quais aplicativos?
Para pedir sexo como um táxi.
Diz Senhorita Onívora.
- O que?
- É humor francês.  Esqueça.
Eu odeio esses aplicativos.
Eu não os uso.
Eu também não, sendo hétero.
Bom trabalho, estou aqui.
Vê-los?
- Merda.
- Alex.
É Alex.
27,5 km.
O que você quer dizer com 27,5 km?
Talvez em Vosstanovleniye.
O que é aquilo?
Provavelmente não é um spa.
O que ela quis dizer com nos curar?
Nada, esquece.
Não, eles são maníacos.  Eu vi um relatório.
Eles farão lavagem cerebral em nós, nos
exorcizarão e até nos farão dormir com mulheres.
Isso é realmente doentio.
Eu não vou ficar duro.
Acha que eles estão aqui há muito tempo?
Depressa, as luzes se apagarão em breve.
Você fala francês?
Eu aprendi na escola.
Você é um verdadeiro time de pólo aquático?
Sim.
Não, na verdade não.
Partimos para os Jogos Gays.
Eu não sou.
O que são os jogos gays?
Como o Eurovision com atletas sensuais.
E nada de cantores de merda.
Dizem que é uma cura de desintoxicação,
mas é uma terapia de conversão.
Que tipo de conversão?
Para mudar a orientação sexual.
Mude a decoração primeiro.
A China, os EUA e até a
Europa fazem isso, mas aqui...
Eu não sabia.
Normalmente, essas coisas ficam na família.
É uma coisa local lançada
pelo Deputado Vilonov.
Então o que acontece agora?
É uma aula de expressão física.
Gosta de pintura corporal?
Ele é tão gay!
Eu gosto muito dele.
O que King Kong está dizendo?
Que a nossa civilização
atingiu um ponto sem retorno.
O mundo de hoje feminizou você.
Você foi pervertido.
Ele sabe porque se apaixonou por um homem.
Bingo!
Seu contato...
Seus músculos...
Seu suor...
Que provocação.
Mas acabou.
Ele foi curado.
Agora,
graças a Deus, ele
tem esposa e 3 filhos.
Não...
Agora, ele precisa de um voluntário.
Claro.
Você tem que ir com ele.
Não.
Não, obrigado.
Vamos com calma
porque você...
A luta livre ajuda a despertar
nossos instintos primitivos.
É puramente viril.
Dominação física total.
Agora formamos pares.  Um cara com ele.
Nos seus sonhos.
Vamos tentar não machucar um ao outro.
Como se você tivesse me machucado?
eu fiz judô...
Aquele guarda te assustou.
O favorito dela.
Pergunte se ela concorda.
O que ela disse?
10.000, nada menos.
Nós estouramos nossos
cartões, não podemos.
Eu sei.
Mas precisamos do filho dela
para libertar os seus amigos.
E agora?
Seu relógio.
Sem chance.
Sim.
É uma farsa.  Com o que você se importa?
Não, estaríamos ferrando o velho morcego.
Com o que você se importa?
Eu sou apenas honesto.  Eu sou de esquerda.
Eu não vou enganá-la.
Exatamente.  Entregue-o.
Vamos.
Vá em frente, dê a ela.
Compraremos outros 10 para você.
- 15.
- Claro.
Quero dizer.
Obrigado.
Ela agradece.
Nós entendemos.
Ela pode.
Hoje, para os nossos convidados franceses,
Vou ler em francês.
A fé pode agir como um remédio
para tratar esta doença
da alma e do corpo.
Não estamos doentes.
Xavier, não é?
Sim.
Você acredita em Deus?
Com toda a minha alma.
Eu queria ser padre.
Amar meus irmãos.
Então você sabe que a Bíblia diz:
"Deitar com um homem como se
fosse uma mulher é uma abominação."
Levítico 18:22.  Obrigado.
Sim, e é assim que a Bíblia nos guia.
A Torá ou o Alcorão
dizem a mesma coisa.
Imagino que você siga cada palavra,
como em Timóteo 2:12,
"Não deixe as mulheres ensinarem os homens."
Ou o Corinthians: “As mulheres
devem ser caladas e submissas”.
- Acalmar.
- Essa vadia não vai fazer lavagem cerebral em crianças!
Isso não é fé, amar
a Deus ou religião!
Sua raiva me comove, mas...
Eu sou o alvo errado.
Eu não sou seu inimigo.
Nem é Deus quem pode
libertá-lo de seus impulsos.
Libertar pessoas prendendo-as?
Ao contrário de você, nossos
residentes estão aqui por vontade própria.
Eles podem sair quando quiserem.
Eles e suas famílias
confiam em nós para curá-los
e viver uma vida normal.
Duas pessoas do mesmo
sexo fazendo amor é anormal?
É o mesmo que entre
um irmão e uma irmã.
Isso vai contra a natureza.
Por que te assustamos?
Você não me assusta.
Mas estou com medo por você.
Porque o que você chama de amor
é apenas desejo.
O amor é generoso.
Está focado nos outros.
O desejo é egoísta
e oprime você de modo que você
não consegue distinguir o bem do mal.
Você já amou, Xavier?
Sim.
O suficiente para imaginar
construindo uma vida inteira
com essa pessoa?
A boa notícia é que
nada é definitivo.
Posso torná-lo forte o suficiente para lutar
contra os impulsos que estão destruindo você
e viva a vida que Ele imaginou para você.
Talvez um dia
com esposa e filhos.
Uma família de verdade.
Mas, para se livrar de um problema,
você deve ser corajoso o
suficiente para admitir que existe um.
Eu quero ser normal.
Sinto muito.
Estamos aqui por minha causa.
Eu continuo estragando tudo ultimamente.
Todos nós estragamos tudo.
Continuei aparecendo no trabalho em alta.
Eles me demitiram.
Por que você não nos contou?
É o seguinte?
Que eu não me importo?
Que sou um viciado?
Que não posso aceitar a morte de Jean?
Eu estava com medo.
Com medo de que você me
julgasse e deixasse de gostar de mim.
Mas somos uma equipe.
Você está falando sério?
Jaquetas combinando não nos tornam uma equipe.
Não deveríamos ser os Camarões Brilhantes
mas o Peixe Mentiroso.
O hétero está rindo?
Estou farto das suas mentirinhas.
Alex cheirando cocaína o dia todo,
você vai ter uma menina...
O que?
Não comece, você é o pior.
Pensar que eu caí
para um covarde egoísta!
Estamos juntos há 5 meses,
mas não podemos dizer uma palavra a ninguém.
Como se amar significasse abrir mão da sua liberdade.
Isso é tão estúpido.
Estou envergonhado.
Com vergonha de você, com vergonha de mim,
vergonha de todos vocês.
E Jean também deve ter vergonha de nós.
Você tomou a decisão certa, Sélime.
Não é perigoso.
Funciona?
Espero que sim.
Às vezes tão gentil
Quando a vida me toca
Como todos nós
Tão gentil então
Às vezes tão difícil
Que cada ferida
Dura muito tempo
Homens
Eu te amo
Homens, eu te amo
Não conheço ninguém que seja simples
Todos aqueles que conheço são frágeis
E difícil
Sim, difícil
Às vezes tão engraçado
Descansando em um ombro
Ah, sim, tão engraçado
Com olhares que se encontram
Às vezes tão sozinho
Às vezes eles querem isso
Sim, mas tão sozinho
Homens
Eu te amo
Homens...
É isso, tenho novidades.
Estava na hora.
Ok, aqui está o que eu sugiro.
Todas as manhãs, às 6h45 em ponto,
a diretora, Madame
Irina, vai ao seu escritório.
Lá, ela anuncia a
programação do dia.
Só então,
a equipe chega ao portão leste.
Entre eles, o filho do nosso
novo amigo, Dorofei Bulgakov.
Como de costume, ele vai para
os vestiários dos funcionários.
Ele terá 10 minutos para se
trocar e libertar seus amigos,
mostrando-lhes a rota de fuga da saída traseira.
- Brilhante.
- Eu acho.
Então é aí que esperamos com a van?
Não, a estrada termina antes.
Vou deixá-lo a 300 m da saída oeste.
Você terá que caminhar.
E não ser localizado.
Não somos James Bond!
Mas ele também é gay.
Pare com isso, James Bond não é gay.
Claro que ele é.
Isso é besteira.
Boa aparência, músculos, sungas...
Ele bebe coquetéis.
E não posso ficar com uma mulher.
Besteira!
Com você, todo mundo é gay.
Até eu sou quase gay.
Sim.
Não!
Em primeiro lugar,
Bulgakov irá discretamente
para a ala oeste.
Ele vai destrancar o portão,
evitando as câmeras de segurança.
Você irá esperar por perto.
Vou vigiar do outro lado da estrada,
pronto para buscá-lo.
Às 7h10, começa o turno de Bulgakov.
Ele terá 5 minutos
para tirar seus amigos,
em vez de levá-los para a capela.
Mexa-se, não consigo!
- Que diabos?
- Mover!
Eu estou tentando!
Ele é muito forte!
Ok, entendi.
Acabaremos na prisão!
Vamos indo!
E Sélime?
O que podemos fazer?
Foi escolha dele.
Não é uma escolha, eles fizeram uma lavagem cerebral nele.
Nós o salvaremos se
escaparmos e dermos o alarme.
Vamos!
Vamos.
Onde diabos eles estão?
Eu sabia que não podíamos confiar na sua garota.
Ela não é minha garota, ok.
Uma vez que ela te fisgou,
ela pegou nosso dinheiro e o Rolex dele.
Rolex falso!
Joel!
O que?
O que você está fazendo?
Olha o que eu achei!
Dane-se isso.
Ela disse para ficar escondido!
Nós obedecemos agora?
Nós somos os Camarões!
Somos rebeldes!  Somos renegados!
E agora, Guevara?
Calma, você vai nos pegar preso.
Vamos, apresse-se!
No exército, eu era um atirador.
Poupe-nos da história de vida.
Para que serve essa coisa?
Joel, você vai se machucar.
Pare com isso.
No ACT UP, diríamos:
"Bem-aventurados os loucos
pois eles deixam a luz entrar.
Nós estamos bem.
Não podemos ver.
Joel!
Como você nos encontrou?
Um pesadelo.
Encontramos este clube,
algum coletivo underground...
Onde se encontra Sélime?
Sélim!
- Para que lado?
- Sempre em frente!
Ele não!
- O que é aquilo?
- Um gay homofóbico.
Estou pronto para atirar.
A violência não é uma resposta.
Você não usa violência aqui?
Sélime, venha conosco.
Seu amigo escolheu um caminho mais corajoso.
Cale a boca.
Sélim...
Venha conosco, você não
pode ficar, é uma loucura.
Quem diabos é você?
Você me conhece?
Sabe o que eu realmente quero?
Eu quero ser normal.
Nunca pedi para ser diferente.
Para sentir essas coisas.
Desculpe, mas ser gay
também pode ter seu lado bom.
Não de onde eu venho.
Se você estiver fora, é um inferno.
Insultado, espancado, cuspido todos os dias.
Eu não quero essa vida.
Eu também sabia disso, mas você
encontra coragem para parar de se esconder.
Não posso fazer isso com minha família.
Minha mãe...
Meu irmão...
Eles não conseguiam entender.
Eles não fariam isso.
Nós cuidaremos de você, ok?
Nós vamos ajudá-lo.
Podemos hospedar você se quiser.
Vamos.
Por favor.
Há um bloqueio policial.
Encontre-me do outro lado do lago.
Vá, se quiser me ajudar.
Matias!
Ele está decidido.  Vamos.
Ir.
Apenas vá!
Fred!
Não!
Encontre-a!
Encontre-a!  Olhar!
Ela está aqui!
Volte para dentro.
Venha agora.
Não se mexa!
Está rachando.
Deitar-se.
Mais leve na frente.
Suavemente.
Nós estamos bem!
Vamos!
Pegue minha mão.
Eu não consigo alcançá-lo!
Eles se condenaram
fugindo da redenção!
Vá em frente, Damien.
Vamos!
Um pouco mais longe!
- Agarre ele!
- Vamos!
Peguei ele!
Agora puxe!
Vamos, puxe!
O que foi que eu disse?
Você não entende?  Entre!
Entre, eu disse!  Suficiente!
Vamos!
Matias!
Apertar.
Puxar!
Quase lá.
Vamos!
É um trabalho árduo fisgar um cara.
- Onde eles estão?
- Nenhuma idéia.
Eu sabia que não iria funcionar.
Ninguém fez você vir.
Como se eu fosse deixar vocês dois sozinhos.
E não ajuda.
Tentarei falar com Joël.
Seu primo nos enganou.
Por que?
Ele já acha a vida bastante difícil...
Não, acredite em mim...
Estamos todos presos a
parentes constrangedores.
- Eles estão lá.
- Você não vem?
Minha luta está aqui.
Mas seja visível.
Fazer barulho.
Porque o silêncio é a morte.
Conto com você, Joel.
Muito obrigado.
Tchau!
Obrigado pelo equipamento!
- Vamos.
- Onde?
Apenas confie nele.
Mova isso!
Nada ainda?
A torre me diz que ainda
temos 5 minutos de visibilidade.
Joel não atende.
Se a neve nos prender,
não poderemos ajudá-los.
Tenho certeza que eles estarão aqui a qualquer momento.
Você já disse isso há 20 minutos.
Thibaut, vamos.
São eles!
- Merda.
- Não se mexa.
Olhar.
Merda...
O que nós fazemos?
Se sairmos, eles também nos prenderão.
Pense em nossa família.
Tente entender.
Eles também são minha família.
Tem um saco de dinheiro com você?
Temos de ir.
Espere!
Eu tenho uma ideia.
- Esse é o avião?
- Sim.
Esse jato?
Joel, você é o melhor!
Que viagem de merda.
Quem é você?
Eu sou Vladimir Duvershenko.
- Quem?
- Assistente de Sua Excelência,
Deputado Vilonov!
Deputado Vilonov?
Seu nome, oficial?
Sargento Polichev.
Como posso ajudá-lo, senhor deputado?
O deputado Vilonov quer
agradecer por estar tão vigilante
e permitindo a prisão
destes estrangeiros perigosos.
Obrigado.
Seus idiotas!
Você foi enganado.
É uma coincidência esses homossexuais
acabou neste lixão de cidade?
Eles escaparam...
Me interrompa mais uma vez
e juro pelas cúpulas da
catedral de São Basílio
você servirá na Sibéria
pelo resto da vida.
É uma armadilha ocidental!
Eles os enviaram para se
infiltrar em nossas prisões
e espalhar o vírus da homossexualidade.
Felizmente,
O deputado Vilonov teve
a ideia brilhante
de exfiltrá-los
antes que a mídia ocidental descubra.
Desculpe, não fomos informados...
Você se acha o mais inteligente?
Agora coloque-os naquele avião!
Não se mexa!
Sinto muito,
mas não podemos receber ordens de um deputado,
por mais respeitável que seja.
Você realmente quer
piorar as coisas, policial?
Sinto muito, mas
Preciso do acordo dos meus superiores.
Não entre em pânico, mas
ele se recusa a libertá-los.
- Por que?
- Não podemos dar ordens a ele.
Juro,
vamos conseguir o melhor advogado,
mas temos que pensar nas crianças.
Às 3, embarcamos no avião.
1...
2...
Segure isso.
Você não saúda seu deputado?
Melhor do que isso!
Venha, vamos.
Calma, nada de correr.
Bem-vindo à porra da Shrimp Airlines!
Você é totalmente louco!
Ele é o louco.  Seu animal!
De quem é esse jato?
Bram.
É apenas um aluguel.
Desculpe, mas quem é esse?
Eu sou...
Conheci Bram nos Jogos
Gays Croatas, lembra?
Vamos...
Não.
Bram!
Quem ganha bem como comerciante.
Vocês dois estão juntos?
Por que você não disse?
Porque eu...
Eu estava envergonhado.  Desculpe.
Com vergonha dele?
Não é assim tão simples.
Joel Blanchard,
vergonha de um milionário gostoso?
Não correspondia às minhas crenças
políticas.  Quer dizer, sou de esquerda.
Me desculpe, meu amor.
Sem chance...
Champanhe por toda parte.
- Seu próprio primo?
- Como em A Coroa.
Tenho um problema?
Pedale até Tóquio.
Não, está tudo bem.
Bom.  Vamos querido.
Eu não mereço ir.
OK...
Quem quer manter a linha reta?
Nós o amamos, apesar de seus gostos estranhos.
Com uma condição...
Nunca mais me chame de Django.
Me perdoe.
- Venham aqui, pessoal.
- Pessoal?
Desculpe.  E Fred.
Nós vamos te comer do pescoço para baixo!
Os Camarões Brilhantes estão na cidade!