"OS DEUSES MALDITOS",
DE LUCHINO VISCONTI.
A HISTÓRIA, TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E INCIDENTES RETRATADOS SÃO FICTÍCIOS.
NÃO DEVE SER ASSUMIDA NEM FOI PRETENDIDA
NENHUMA SEMELHANÇA COM PESSOAS VIVAS OU MORTAS .
-Janek!
-Estou aqui, Sr. Barão.
Vamos!
Esfregue com força.
-Todos já chegaram?
-Não, Sr. barão. Nem todos.
Quem está faltando?
O Sr. Bruckmann e o
Hauptsturmführer Aschenbach...
que ainda não chegaram
de Oberhausen.
E o velho?
O barão Joachim.
Vamos, fale!
O barão Joachim
está no quarto dele.
Está se vestindo para o jantar,
assim como os outros.
-E o meu filho?
-Não o ouve?
Gunther.
-O que você quer, Thilde?
-Venha.
Venha.
O que você quer?
Veja.
É igual ao ano passado, Thilde.
Nem mais, nem menos.
Sim, mas no ano passado
eu estava na plateia.
Mas esta noite será diferente.
-Espero não esquecer o meu papel.
-Vai ser uma grande estreia.
Amanhã, o seu nome
estará em todos os jornais.
Tudo bem. Obrigado.
Uma pequena concessão hoje,
outra amanhã,
e um dia perderemos até nossas
cadeiras.
Sim, querido.
Estou quase pronta.
Sabe que o tio Joachim
insiste na pontualidade...
-especialmente nesta noite.
-Por favor, me ajude.
-Querido, fique quieto.
-Obrigado, querida.
Não se pode dizer sim a tudo.
Eles não são pessoas sensatas.
Quanto mais lhes damos,
mais eles querem.
Há 40 anos que o tio Joachim
está na direção da fundição...
sempre com equilíbrio
e firmeza.
Equilíbrio.
Usou a palavra certa.
Um favor aos liberais
e outro aos nazistas.
Um favor a mim e outro
ao Konstantin.
Herbert, não está sendo justo.
O Joachim não gosta tanto assim desse...
-senhor.
-Porque ele é um esnobe.
Se Hitler não fosse filho de um
agente alfandegário e de uma criada...
Joachim já teria se atirado
nos braços dele.
Sim, sei, mas admita que
ele seguiu seu conselho...
e não deu um só marco
aos nazistas.
Só porque é muito avarento.
-E as crianças?
-Irá ouvi-las em breve.
Devem estar tão nervosas.
-Vamos, Herbert. Estamos atrasados.
-Obrigado.
-Venha, querido.
-Sim.
"Agora, sinto-os...
no meu pequeno coração.
Mas são muitos se não
consigo repetir todos.
Se quiser lê-los...
aproxime-se...
ponha a cabeça no meu peito
e ouça com atenção...
ouça com atenção."
Feliz aniversário.
Muitas felicidades no
seu aniversário.
Venha aqui.
Eu agradeço.
Agradeço a você também, minha querida.
Feliz aniversário, senhor.
Janek.
-Ouça. Você as ouve?
-Sim.
Desde que nasceu, lhe disseram:
"É a mais inteligente...
a mais rica, a mais invejada,
é a baronesa von Essenbeck."
Como posso lhe pedir que se
torne apenas a Sra. Bruckmann?
A mulher de um simples executivo
da fundição que tem o nome dela.
Um simples executivo
não é bem o termo certo.
Você tem a confiança do tio Joachim.
E Herbert e Konstantin nunca
tomariam uma decisão sem te ouvir.
-Isso não significa nada para você?
-Alguma coisa.
Mas isso não basta
para a Sophie.
Fiz uma carreira própria, mas
serei sempre um empregado deles.
Se decidíssemos nos
casar amanhã...
o velho Joachim perderia essa
confiança e simpatia por mim.
Ele gosta de acreditar que
ela é a viúva inconsolável...
do seu adorado filho, o herói.
Idiota!
Provavelmente, ele me
demitiria na hora, Wolf.
Não, Friedrich, está enganado.
Hoje, nem os 10 mil escravos que
trabalham nas minas e fábricas dele...
nem o seu dinheiro e castelos
têm poder para te afastar...
porque nós é que temos
o poder...
e queremos que fique
onde está.
No mínimo, queremos que
suba ainda mais.
Acima de quem? Do Herbert?
O fato de o Herbert ter
que sair não é segredo.
A hostilidade dele para com
os nazistas é evidente demais.
- Mas o Konstantin...
- O Konstantin?
Ele te preocupa tanto assim?
Bem, ele é membro das SA.
Tem ligações com Röhm.
As nossas grandes indústrias
precisarão de homens como você.
E o nosso chanceler tem um
fraco por grandes industriais.
De qualquer forma,
não estava pensando em Konstantin.
"Consegue sentir? Consegue
sentir quanto eu te amo?
Então não preciso escrever."
Acha que elas fariam um bis?
Mais de uma vez, por isso
não arrisque pedir.
Então, vou desistir da ideia.
Oh Erika, foi bonito!
Maravilhoso, minha querida.
Foi perfeita, Thilde.
Venha, sente-se.
Muito obrigado.
Obrigado. Bravo.
Muito bom.
Você é o primeiro a se conter.
Parece ambicioso, mas busca
apenas a ascensão social.
Sophie não aprovaria.
Preocupa-se demais
com o Herbert e o Konstantin.
E esquece que existe alguém
muito mais importante: o Joachim.
Deve compreender que hoje, na
Alemanha, tudo pode acontecer...
mesmo o improvável,
e isto é apenas o início.
"As morais pessoais morreram."
"Somos uma sociedade elitista,
onde tudo é permissível. "
São palavras de Hitler.
Meu caro Friedrich,
até você devia pensar nelas.
Esta noite, por exemplo.
Maravilhoso, meu querido.
Perfeito.
Gostei muito.
Muito obrigado.
Sei que isso não lhe interessa,
mas seu filho tem muito talento.
- Boa noite.
Me desculpem.
Telefone.
? Chega a primavera, o pardal chama ?
? Perfume de flores no ar ?
? Com certeza estou apaixonada
por um homem. Mas não sei qual ?
? Eu não me importo se ele tem riqueza
O amor é rico o suficiente para mim ?
? Rapazes, para esta noite eu
vou escolher quem eu quero ?
? Um homem, um homem de verdade ?
? Rapazes, estou tão cansado
De todos esses jovens ?
? Um homem, um homem de verdade ?
? Um homem cujo coração arde de desejo ?
? Um homem cujos olhos estão cheios de fogo ?
? Em suma, um
homem que sabe beijar ?
? Um homem, um homem de verdade ?
? Você vai encontrar homens, tanto magros
quanto gordos, altos e baixos e bem formados ?
? Outros elegantes e chiques
Envergonhados ou teimosos ?
? Eu não me importo apenas com a aparência
deles. Qualquer tipo se encaixa ?
? Rapazes, para esta noite eu
vou escolher quem eu quero ?
? Um homem, um homem de verdade ?
? Rapazes, estou tão cansado
De todos esses jovens ?
? Um homem, um homem de verdade... ?
Um pouco de silêncio, por favor!
Silêncio por favor.
Em Berlim, o Reichstag está em chamas.
? Um homem cuja mente queima de desejo ?
? Um homem cujos olhos estão
cheios de fogo. Um homem... ?
Parem! Ouviram, parem!
O incêndio começou há meia hora.
Uma conspiração, sem dúvida.
Mas acho que já prenderam
o culpado.
Um holandês.
Membro do Partido Comunista.
Comunista, claro!
Um grave crime comunista
contra o novo governo.
Escória do Reich!
Podiam escolher outro dia
para incendiar o Reichstag.
Não é, vovô?
Estragaram o seu aniversário.
Era do quartel general, em Berlim.
Ainda não conseguiram
apagar o fogo.
Os berlinenses estão nos terraços,
apreciando o espetáculo.
Talvez eu não devesse estar aqui.
As SA foram confinadas
aos seus quartéis.
Fique calmo, Konstantin.
O golpe de Estado falhou.
O seu campo de batalha
não é Berlim...
ou, pelo menos, nunca
foi até agora.
O fato de termos desmascarado os
líderes desta conspiração, prova...
Que conspiração?
É claro que é só um pretexto.
Isso é implausível, Herbert.
As teorias do Herbert são
sempre implausíveis.
É uma provocação deliberada.
Só pode ser alguém
que se opõe ao governo.
Se há alguém que não precisa de
parlamento para nos governar...
é o seu chanceler.
Herbert, por favor.
Toda a Alemanha sabe
que há uma lista de gente proscrita.
Esta é a hora de se livrar da oposição,
sem julgamento nem publicidade...
sob o olhar de toda a Europa!
A ordem interna da Alemanha
não pode interessar à Europa.
Que ordem interna?
A que permite que os amigos dele
entrem nas casas e matem?
Herbert, por favor.
O seu Göring não prometeu
aos inimigos do Terceiro Reich...
-corda para enforcarem a si mesmos?
-Está perdendo a cabeça, Herbert.
Göring se refere aos comunistas.
Talvez você também seja comunista.
Hoje são os comunistas.
E amanhã?
Não se preocupem com o amanhã.
Neste momento,
há alguém em Berlim...
que já se preocupa com
o amanhã.
-Não é?
-Bem dito, prima Sophie.
Só devemos nos preocupar em
celebrar o aniversário do tio Joachim.
Mesmo que esta noite seja
diferente das outras.
Feliz Aniversário.
Há muito tempo...
pensava em lhes dizer...
o que direi agora.
Os eventos dramáticos...
que ocorreram nas últimas
horas...
obrigam-me a superar
qualquer hesitação...
e incerteza...
e ir em frente.
Em todos estes anos...
sabem que eu só tive
um objetivo:
manter a unidade e prestígio
da nossa empresa.
Por essa razão, sempre tentei
adaptar o nosso trabalho...
e a nossa estrutura...
de acordo com as circunstâncias.
Durante a 1ª. Guerra Mundial...
durante a paz...
durante as crises.
Agora, em virtude...
desses recentes
eventos dramáticos...
entendo...
que é necessário mais
do que nunca...
proteger a Fundição Essenbeck...
de eventuais pressões
políticas...
ou de...
riscos ainda maiores.
Devem admitir que nunca
cedi a este regime.
E todos sabem que
eu nunca tive...
e nunca terei uma ligação
com aquele... senhor.
Porém, no interesse
da fábrica...
a nossa atividade produtiva...
obriga-nos a um
contato diário...
com esta gente.
É por isso que sinto uma
necessidade indispensável...
de ter ao meu lado
um homem...
favorecido pelo regime...
-que possa nos garantir...
-Muito bem.
A minha demissão está pronta
há algum tempo, Joachim...
se é isso que está pedindo.
Sou forçado a fazê-lo,
Herbert...
contra a minha vontade e
sem grande convicção.
- Mas a fundição...
- Sim.
Bem ou mal, deve
sempre vir primeiro.
Foi sempre esse o seu credo.
Enviou o seu filho para a morte,
para poder dizer:
"Os Essenbeck põem filhos e canhões
no mundo, com o mesmo sentimento.
E com o mesmo sentimento
serão enterrados."
Com licença.
Parabéns, Konstantin.
Será o vice-presidente que
merecemos.
Vamos, Herbert. Por favor.
Espero não seguir os passos...
do meu antecessor.
Combinado, Friedrich?
? Rapazes, para esta noite eu
vou escolher quem eu quero ?
? Um homem, um homem de verdade ?
? Rapazes, estou tão cansado
De todos esses jovens ?
? Um homem, um homem de verdade ?
Se lhe fosse conveniente,
Aschenbach me apunhalaria...
pelas costas. Sei disso.
Mas desta vez não.
Ele está do meu lado.
Do nosso lado, Sophie.
Herbert estava certo.
Eles incendiaram o Reichstag.
A caminho daqui, no carro...
o Aschenbach tinha certeza
de que tudo daria certo.
Falou de nós dois,
do Joachim, da fundição.
E, sub-repticiamente,
ele estava dizendo:
"Esta noite, terá uma
oportunidade única.
Cabe a você decidir se
a aproveita ou não.
Se estará conosco
ou contra nós."
Entende o que isso significa?
Não acredito que eles colocariam
Joachim na lista dos proscritos.
Ele é muito importante
para a fundição.
Para o Herbert,
provavelmente, acabou tudo.
Coisas estranhas deverão
ocorrer esta noite.
E os únicos perdedores
serão os espectadores.
Sinto-me como se me tivesse sido dada
uma missão especial.
E se eu aproveitar
essa oportunidade...
eles vão me ajudar muito.
E não existirá mais
nenhum Herbert...
nenhum Konstantin,
nenhum Joachim.
Eu ficarei no comando.
Eu tomarei as decisões.
Eu e você, Sophie.
O que decidiu?
Seria a primeira
decisão que eu tomaria...
sem lhe consultar.
Fez bem, Friedrich...
mesmo que eu nunca saiba como
lhe incentivar o bastante.
Vá até o limite.
Nenhum deles vale sequer
metade do que você vale.
Fez bem em esperar, dizer
que sim, agradecer-lhes.
Mas agora tem que ser
recompensado!
Sempre que o Herbert
tentou lhe colocar de lado...
que o Joachim o desprezou...
e o Konstantin, com seu ar protetor,
sempre tentando lhe ajudar...
lhe dando a mão.
Ele é o pior de todos.
Não tenha medo.
Não tenho.
Agora, só temos que
convencer o seu filho...
-de que posso fazer o trabalho.
-Eu cuido do Martin.
Conheço os desejos dele.
Ele não tem qualquer
senso de valor.
A fundição ou um Rolls Royce
é a mesma coisa para ele.
Vamos lhe lançar a isca.
Deixe isso comigo.
-Ganhei!
-Sim, ganhou.
-Onde está a Erika?
-Erika, apareça!
-Ganhei, já pode sair.
-Erika! Onde você está?
-Estou aqui.
-Está aí, sua safadinha.
Venha aqui.
Agora é a sua vez.
Cubra os olhos com as mãos.
Assim.
Conte até 100, em voz alta.
Um, dois, três...
quatro, cinco, seis...
sete, oito, nove...
dez, onze, doze...
treze, catorze...
Erika. Venha!
Beba!
Não falemos mais. Beba!
-Não vou deixar a escola.
-Vai deixar aquele buraco imundo!
Irá comigo para a fábrica.
Eu lhe arrastarei, se for preciso.
Mas juro que, daqui a 10 anos,
estará numa posição de liderança.
Numa posição na qual
poderá até me expulsar.
Nem que eu precise quebrar
aquele violoncelo na sua cabeça.
Está ficando parecido com
a sua mãe. A mesma delicadeza!
Ela nunca quis visitar
a fábrica.
O calor dos fornos lhe
causava tonturas.
-Ouça, papai, eu decidi...
-Eu decido por você.
Eu sei.
Não me suporta.
Mas nem eu lhe peço
que goste de mim.
Pelo contrário.
Não tenho a intenção
de deixar aquela cadeira...
ao ganancioso do Friedrich,
nem ao Martin.
Vou amarrá-lo àquela cadeira...
quando for o seu tempo,
e que Deus me ajude.
Aqueles sacanas
envenenaram a sua mente.
Mas vamos acabar com
sua maldita escola...
incluindo todos os seus
malditos livros!
Gunther!
-Erika.
-Quer que ela nos descubra depressa?
Entre.
Sim, está bem.
Tal como previ.
Antes do amanhecer,
o Herbert será preso.
Pobre Herbert! E pensar que
estamos tão perto da fronteira.
Haverá um julgamento?
Há uma acusação específica?
Acho que essas formalidades
não são necessárias.
Apenas temos de ter atenção
ao propósito deles...
e o propósito é o seguinte:
antes das chamas do Reichstag
serem apagadas...
os homens da velha Alemanha
serão reduzidos a cinzas.
No entanto, a aparência
da legalidade...
pode ser útil às vezes.
Agora, com licença.
Estou cansado, vou me deitar.
Se precisarem, estou à disposição.
Mas partir assim, como ladrões.
Não somos os únicos, Elisabeth.
Todos os dias há pessoas que têm de
partir para outros países da Europa.
Nós somos dos mais afortunados.
Pelo menos, sabemos para onde vamos.
- Temos amigos.
- Mas quando?
O tempo de nos preparamos e
entregar o escritório da fábrica.
Está tudo acabado, Gunther.
Foi culpa nossa.
De todos, até minha.
Não adianta protestar quando
é tarde demais...
nem para nos salvarmos.
A única coisa que fizemos foi dar
uma democracia doente à Alemanha.
O medo da revolução
proletária...
que atiraria o país para a
esquerda foi grande demais...
e agora já não podemos defendê-la.
O nazismo é uma criação nossa.
Nasceu nas nossas fábricas, foi
alimentado com o nosso dinheiro.
Sei que pensa que
eu não deveria fugir...
-e talvez me deteste por isso.
-Não, tio Herbert.
-Vamos manter contato, não?
-Sim.
Já é tão tarde.
O que está fazendo?
-Onde está a Thilde? Sabe, Erika?
-Não.
Thilde!
Herbert, eles estão aqui.
Vieram te buscar.
Não tem um minuto a perder.
-Elisabeth.
-Não!
Não tem um minuto a perder.
Depressa!
-Herbert.
-Depressa!
-É louco em levar isso. Dê-me.
-Não!
Eu me livro dela.
Depressa!
Querido, depressa.
-Cuide das crianças.
-Vá, meu amor.
Herbert, não. Por aqui.
Abram!
Também reconhece esta arma?
Sim.
Aparentemente, a arma pertence
ao Sr. Herbert Thallman.
Devemos continuar a nossa
investigação?
Deixemos para as
autoridades legais.
O Sr. Thallman levou
documentos comprometedores...
relativos às pesquisas mais
recentes da fundição.
Podem ser muito úteis
fora do Reich.
Ele não poderá dar-lhes
qualquer uso concreto.
"Para o promotor de justiça.
18 de fevereiro de 1933.
Assunto:
a acusação de Herbert
Thallman, fugitivo...
por homicídio em
primeiro grau...
do barão Joachim von
Essenbeck."
Sei o que está sentindo,
meu caro Martin.
Mas não pode, de um
dia para o outro...
assumir uma responsabilidade
tão grande...
sem sentir, digamos...
medo.
Mas nem eu nem o Friedrich
lhe deixaremos sozinho.
Porém, achamos...
que deverá ter todo o tempo
para continuar seus estudos...
e para cuidar dos
problemas da empresa.
Não são problemas
pequenos, acredite.
Enquanto isso eu e Friedrich
manteremos o negócio andando...
como sempre fizemos
no passado.
Sempre esperei que você não
tivesse que assumir...
a presidência da fundição...
em circunstâncias
tão trágicas.
Mas infelizmente...
queria dizer ainda que...
o vovô tinha razão.
Nestes tempos, a nossa
fábrica...
Sim, afinal...
ou se está de acordo
com o governo...
ou o nosso negócio, as
nossas vantagens...
Não pretendo ser um homem
de negócios, nem um político.
No entanto, isto eu
também sei...
é um fato da produção
especial.
Há problemas técnicos.
Bom!
Muito bom.
Você até fez um discurso
de coroação.
Porém, não exagere.
Vamos dar a esta reunião...
um tom mais familiar?
-As intenções do Joachim...
-Por favor, Konstantin!
O Martin ainda não acabou.
Ele ainda está dizendo algo.
Vamos ouvir.
Tio Konstantin, respeitarei
todas as vontades do vovô.
Ele o nomeou vice-presidente
e é justo que assim seja.
Mas acho que, num
momento destes...
Sim, acho que, num momento
destes, a presidência...
requer, acima de tudo,
um técnico.
Que piada é esta?
Não é uma piada.
Há enormes interesses em jogo.
E o Martin pensa...
Tanto quanto sei,
é a primeira vez...
que o Martin usou a
cabeça para pensar.
Eu herdei a maioria das ações
e sou eu que decido.
Sou eu que decido!
Nomeio Friedrich Bruckmann...
presidente da administração...
e diretor geral da
Fundição Essenbeck...
e de todos os grupos
associados.
Friedrich Bruckmann.
Eu o peguei do nada
e lhe fiz subir.
A pistola do Herbert...
o testemunho do Aschenbach,
a chegada das SS.
Você fantasia demais,
Konstantin.
Você, venha comigo.
Hoje você também
aprendeu algo.
Coisas que não se ensinam
numa escola como a sua.
Vamos.
Não tenham ilusões.
Esta guerra apenas começou.
Gunther, venha!
Ao primeiro modelo, na esperança
que em breve ouçamos a sua música.
Estes entretenimentos vão
demorar muito?
O seu lugar é aqui, Martin.
Não pode ir embora agora.
Está bem, senhor.
Sr. Bruckmann.
Não entendo...
Conheci o seu pai no
front francês em 1916.
Um verdadeiro Essenbeck
e um oficial heroico.
Eu sei.
O Estado-Maior é muito firme nesse
ponto. Ou sai o Röhm ou saímos nós.
Isso é uma chantagem
descarada.
As SA são uma ameaça às altas
finanças e à defesa da nação.
Assim, será necessário
parar o fluxo...
de artilharia pesada para os
aquartelamentos das SA.
Essa é a sua opinião?
É a opinião do Estado-Maior.
E também do chanceler, se
não se importa que eu diga.
O Exército é o Exército
e as SA são as SA.
Não nos interessa
a ordem interna.
E não dividiremos os nossos
deveres tradicionais com outros.
Deveres tradicionais?
Gostaria de saber onde estavam
os generais prussianos...
quando limpamos a Alemanha
de cima abaixo?
-O país nunca estará limpo o bastante.
-Com licença!
Cavalheiros.
Ninguém duvida dos méritos das
tropas de assalto, caro primo.
Nós próprios não estaríamos
aqui sem o trabalho das SA.
Mas não são precisas armas pesadas
para manter a ordem interna.
Basta olhar em volta.
A Alemanha é o país
mais ordenado do mundo.
É um prazer para os turistas
americanos e ingleses.
O que mais vocês querem?
Então, cavalheiros,
estamos todos de acordo.
Não sai daqui nenhuma
metralhadora...
a menos que seja pedida
pelo Estado-Maior.
Estamos perto das eleições...
e temos que ganhá-las a todo o custo,
se quisermos que sejam as últimas.
Mas sabe que isso requer
muito dinheiro.
A Essenbeck está atrasada.
A hostilidade teimosa do Joachim...
criou essa situação desagradável.
Todos os outros industriais
pagaram a sua quota...
Desculpe-me. É difícil colocar
tanto dinheiro...
sem mexer nas
folhas do balanço.
A empresa é uma sociedade...
e, como bem sabe, o Konstantin
pode causar problemas.
Se o Konstantin quiser
ser um problema...
eu digo que um problema
pode sempre ser resolvido.
Não acha?
"O Estado tem que esmagar
a pequena flor inocente...
-se ela lhe obstruir o caminho."
-Eu não sou o Estado.
Fiz tudo o que me pediram
e não me envolverei mais.
Então!
Não acredite em tudo
o que digo.
São palavras de Hegel.
Ele se reviraria no túmulo...
se soubesse que comparam
a inocente flor dele com o Konstantin.
Não acha que posso ir
embora? Está tarde.
Sim, vá, Martin.
Obrigado. Tchau.
Será responsável por tudo
que possa acontecer aqui.
Lembre-se disso.
FÁBRICA DE AÇO FUNDIDO
H. ESSENBECK
Rua Hermann, por favor.
Depressa.
-Ela não está. Saiu.
-Obrigado, eu sei.
Thomas e Heinrich Mann,
Walther Rathenau.
Erich Maria Remarque.
Arnold e Stefan Zweig.
André Gide.
Helen Keller.
Margaret Sanger,
Jack London.
George Bernard Shaw.
Émile Zola.
Marcel Proust.
Venha aqui.
Tive que abri-la.
Sinto muito.
Sou obrigado a ler o correio,
especialmente vindo do exterior.
Herbert Thallman é meu tio.
É absurdo que não possa...
Ouça-me, von Essenbeck.
Se o seu tio tivesse bom senso,
não lhe escreveria para aqui.
Para onde quer que ele me
escreva? Ele precisa de ajuda.
-Também leu isso, não?
-Não quero saber nada.
Não quero ser envolvido nisso.
Só quero que não arraste a nossa
instituição para essa confusão.
E não quero acreditar...
recuso-me a acreditar
no que seu tio escreve.
-Peço permissão para sair.
-Vá.
E corte o cabelo, von Essenbeck.
Sim, senhor.
Sim, creio que é tudo.
Pedido de renovação, depósito
de impostos, selos.
-Motivo da viagem?
-Férias.
Férias. Irá sozinha, Sra. Thallman?
Com as minhas filhas.
Thilde, de onze anos.
Erika, de oito. Está correto?
Sim.
Tem intenção de
encontrar seu marido?
Não.
Talvez não saiba onde ele está.
Estamos sempre
bem informados.
Não vejo qual a dificuldade.
Apenas desejamos partir.
Alguém lhe causou dificuldades?
Não exatamente.
Sabe que o seu marido
cometeu um homicídio?
Isso é um absurdo.
Uma desgraça.
Tem certeza? Então por que
não o convence a voltar?
-Ele podia provar sua inocência.
-Mas não sei onde ele está.
O que eu ou as crianças
têm a ver com isso?
Existirá alguma queixa
contra nós?
Só queremos ir embora, partir.
-Alguém a obriga a partir?
-Não, querem me impedir.
Quem a impede, senhora...
Thallman. Elisabeth Thallman.
Talvez esteja fazendo
uma insinuação.
Responda. Não tenha medo.
-Bom dia.
-A sua amiga não está em casa.
Sim, está bem. Obrigado.
Ela teve que sair.
Disse que voltaria tarde.
Certo.
Lisa.
Veja o que eu trouxe para você.
Gosta do cavalinho?
-Sim, obrigada.
-Pode andar nele. Gosta?
Pode acariciá-lo.
Experimente, Lisa.
-É todo seu. Gosta?
-Sim.
Tem que cuidar dele.
Sabe, ele gosta muito de você.
Gosta mesmo.
Lisa!
Por que não me responde?
-É uma menina má.
-Não!
O que acha que está fazendo?
Disse para não perder tempo.
Nunca trabalha.
Fica aqui brincando o dia todo.
Olhe para esta bagunça.
Pare de chorar, senão lhe darei
um motivo para chorar de verdade.
Disse para parar.
Não me ouviu?
Comece a arrumar a sala.
E tem que lavar os pratos.
Vamos. Ao trabalho!
Martin.
É você.
-Não esperava lhe ver aqui.
-Que horas são?
-São duas da manhã.
-Duas horas.
Está tão tarde.
Tive muito trabalho esta noite.
Ajude-me, eu lhe imploro.
Ajude-me.
Sei que é a mais forte
e pode me impedir de partir.
Mas não vejo por quê.
Já não tem porque temer
o Herbert.
Talvez antes, mas agora!
As ações dele já não valem nada.
Ninguém dará ouvidos para ele.
A Alemanha pode fazer
o que quiser.
Vocês podem fazer o que
quiserem na Europa.
Ninguém levantará um dedo contra vocês.
Então, por que nos manter aqui?
Sim, porque um dia talvez
nos lembremos.
Poderemos dizer o que sabemos
de você, de todo mundo.
Mas acha que esse dia
chegará, Sophie?
Não chegará.
O Herbert ainda se ilude. Eu não
me iludo mais. Você nunca acreditou.
Então por quê?
Por que nos manter aqui?
A minha simples presença aqui
deve ser insuportável...
porque faz você se lembrar,
quando quer esquecer.
Eu só quero esquecer, também.
Deixe-nos partir, Sophie.
Basta uma palavra sua.
Basta uma palavra.
Vá. Parta.
Se é isso que você quer.
Não se engane, Elisabeth.
Não sonhe em voltar um dia
a uma Alemanha...
que lhe era tão querida. Essa
Alemanha acabou. Para sempre.
Não haverá outra Alemanha
além desta.
E não poderá fugir ou evitá-la.
Pois ela irá crescer depressa, para
toda a Europa e para todos os lados.
O Hauptsturmführer Aschenbach.
É a baronesa von Essenbeck.
Lisa.
Venha aqui.
Venha que vou lhe mostrar.
Por que chorava no outro dia?
Eu lhe ouvi.
Alguém lhe bateu?
A sua mãe?
Ela faz isso muitas vezes,
no seu rabinho?
Por quê?
Pare, Martin.
Pare, querido. Tenho que ir.
-Aonde vai?
-Vou posar.
Posar?
Não, fique comigo.
Estou atrasada.
Preciso ir, querido.
Já não teve o bastante?
Estou atrasada.
Tenho que ir.
Pare! Por favor!
Onde está o vestido?
Querido, por favor.
Pare.
Já chega.
Se quer ajudar, por que não
arruma um pouco este quarto?
Olhe a bagunça que fez.
E a estúpida da garota
está doente.
-Quem?
-A Lisa.
Também preciso
pagar o médico dela.
Qual é o problema dela?
O que ela tem?
Como saberei? Não entendo.
Está com febre.
Ontem à noite estava delirando.
Estou tão atrasada.
O que você tem?
Por que não faz o que digo?
Este quarto está todo desarrumado.
Preciso mesmo ir.
Quando sair, por favor,
tranque a porta.
Adeus.
Lisa.
-Não se esquecerá de nós?
-Prometo que não.
Vamos sentir muitas
saudades suas.
Sabe que sempre será bem recebido
por mim e pelo Herbert.
-Tente ir.
-Sim, tentarei. De verdade.
Imagine como as crianças estão
animadas. Todas veremos o Herbert.
Mande um abraço para ele.
O que aconteceu?
O que fazem aqui?
O que querem de mim?
Não sei de nada!
O que querem?
A casa está cheia de
presentes. Coisas caras.
Não sei de nada!
Quando soube que envolvia
o barão von Essenbeck...
tomei a liberdade
de chamá-lo.
Senão, não teria me atrevido.
Como vê, não esqueci
tudo o que fez por mim.
Ainda não há acusação formal.
Só as provas normais da família...
e um nome mencionado em
delírio pela pobre vítima.
Pela criança, quero dizer.
Mais nada.
No entanto, o jovem barão foi
visto saindo de um cabaré.
Um daqueles cabarés.
Na Grabenstrasse.
Eu vou cuidar disso.
Leve-a.
Não quero ir à polícia!
Saiam daqui!
Não quero ir!
-Vão embora!
-Cale a boca!
Leia isto.
É incrível.
- O que significa?
- É o que quero saber.
Desde quando é que o Martin
tem este tipo de iniciativa.
Convocar uma reunião extraordinária
do conselho de diretores.
É claro que ele é o acionista
majoritário.
Pode fazer o que quiser.
Mas por que ele quer convocar
uma reunião de diretores?
Saberemos em breve.
-Sabe onde ele está?
-Não.
Eu estou atrás dele. Ninguém
sabe onde ele está, Sophie.
Foi visto pela última vez num
bar em Dusseldorf há três dias.
-Agora perderam seu rastro.
-Ele precisa ser encontrado.
Viraremos a Alemanha do
avesso, se necessário.
- Mas o presidente...
- O presidente não está aqui!
Na sua ausência, farão
o que eu digo.
Mas recebemos ordens
diretas para não...
Assumo toda a responsabilidade.
O carregamento inteiro deve
ser desviado para Stuttgart...
e entregue ao comando
local das SA.
Entenderam?
Alô?
-O que aconteceu, Friedrich?
-Não se preocupe.
Vamos encontrá-lo. Temos metade
da cidade a procurá-lo.
Ligue para o Aschenbach
de novo.
-É cedo demais.
-São quase 3:00. Sempre dá para tentar!
Hauptsturmführer Aschenbach
É urgente.
Friedrich.
Bruckmann, Friedrich Bruckmann.
Do castelo de Gleisberg.
Sim, eu espero.
Martin.
Do que tem medo?
Responda!
Por que Konstantin
mantém você aqui?
O que ele quer?
O que prometeu a ele?
Konstantin?
O que aconteceu?
-Tenho medo. Estou nas mãos dele.
-Não.
-Estou com medo.
-Vou lhe ajudar. Conte-me tudo.
-Não.
Preciso saber tudo para lhe
ajudar! Conte-me, Martin.
Fale.
Foi ele que lhe obrigou
a escrever aquela carta?
Não!
Foi ele que lhe obrigou
a escrever aquela carta?
Eu cuido disso, querido.
A sua mãe lhe protege.
Chegou o momento de
esmagar a inocente flor...
porque ela nos obstrui
o caminho.
Já disse algo parecido
ao Friedrich...
mas o Friedrich não entendeu
bem o sistema hegeliano.
Quando é a reunião
do conselho de diretores?
Dentro de um mês,
segundo os estatutos.
E qual será o procedimento?
Muito simples. O Konstantin pedirá
uma confirmação dos poderes.
Haverá uma votação.
O Martin, que detém a maioria de
ações, retirará o apoio a Friedrich...
e irá passá-lo para
o Konstantin.
Mas como o Konstantin
conquistou o Martin?
Ele tem muitos amigos na
polícia, SA, até na Gestapo.
Outra ligação a cortar.
Muito em breve, porém,
a ficha do Martin passará...
para mãos mais importantes.
Venha.
Estes são os arquivos mais
completos jamais concebidos.
Esta é a Alemanha secreta.
Não falta nada.
Poderá até encontrar a sua
história e a do Friedrich.
Acredita?
Não é muito difícil entrar...
nas vidas das pessoas.
Hoje, todos os cidadãos alemães
são nossos potenciais informantes.
O pensamento coletivo do nosso
povo é agora nosso cúmplice.
Não acha que este é o verdadeiro
milagre do Terceiro Reich?
Se quiser, podemos ler juntos
o futuro do Konstantin.
Se é que ele tem um.
O Konstantin terá sempre futuro,
enquanto os seus amigos tiverem poder.
No seu lugar, não seria
tão pessimista.
Sabe, Sophie, se precisamos das
SA para conquistar a Alemanha...
precisamos do Exército
para conquistar o mundo.
Mas o Exército não quer
nada com as SA.
Os generais foram explícitos.
"Nós ou eles."
Quer que o chanceler se zangue
com os nossos generais?
Acha que Hitler está disposto a passar
o seu amigo Röhm para segundo plano?
Para segundo plano?
Um homem como Röhm?
Isso não bastaria
e seria muito arriscado.
Há coisas que não se
fazem pela metade.
O Konstantin é um risco
para você e para nós.
-Para vocês, seria simples.
-Não, prima Sophie, não é bem assim.
É gentil da sua parte
tentar poupar...
Friedrich da tão
desagradável tarefa...
mas os termos são muito claros.
Também dividimos as
desvantagens da nossa aliança.
O Friedrich fará o que
tem que ser feito.
Mas gostaria que me ajudasse a
não expô-lo de novo a estas coisas.
O que quer dizer?
Gostaria que ajudasse a transformar
a Sociedade Essenbeck...
de uma empresa familiar para uma
companhia de um só proprietário.
E como o nome do Frederick
não é Essenbeck...
-É impossível.
-Nada é impossível neste país.
Basta um decreto.
E o Friedrich poderá obter o
nome e o título Essenbeck.
Não acha que está
exigindo demais?
Você também exige.
Conhece a hostilidade que ainda
impede o nosso casamento.
A sua história de amor é bela.
Uma história exemplar.
Mas não vejo porque está ligada
à vida do Terceiro Reich.
Não é apenas uma
história de amor.
Para promoverem a guerra,
eles querem canhões.
Não terão o suficiente
sem a Fundição Essenbeck.
Cuidado, primo Aschenbach.
Nesta negociação não tenho
menos argumentos que você.
Por que se tornou de repente
tão avarento com as concessões?
Não é difícil de responder.
Em todas as questões
de poder...
é sempre necessária uma
alternativa, mesmo que hipotética.
-É a primeira regra da arte de governar.
-Chega. Eu entendo.
Isso significa que não parece prático
colocar tudo nas mãos do Friedrich...
mesmo aquilo que pertence
ao Martin.
Ele é seu filho.
Eu sempre preciso lhe
lembrar disso?
HITLER
"MINHA LUTA"
Não acredito que seja possível.
-Quando?
-Em breve, Friedrich.
Muito mais cedo do que pensa.
E o Aschenbach?
Ele se opõe.
Mas o que significa isso?
Também ele irá se deparar
com um fato consumado.
Não entende que já é mais
importante do que ele?
O Aschenbach produz palavras.
Você produz canhões.
É isso que conta, acredite...
acima de tudo, para
o governo.
O decreto. Não acha?
Friedrich von Essenbeck.
O poder. Todo ou nenhum.
Lembra-se?
Depois nos casaremos.
Muito em breve.
Você e eu, juntos, para sempre.
E o Martin?
O Martin nunca foi um problema.
E o Konstantin nunca
foi um problema?
Você precisa fazer isso.
É a sua vez.
Meu Deus.
Não tenho medo, Sophie.
Joachim...
Konstantin...
e amanhã?
Minha nossa, a cumplicidade
aumenta.
E sei...
que ficarei refém do Aschenbach
por toda a vida.
Quando estiver no topo...
nem o Aschenbach terá
poder sobre você.
Meu Deus.
Aceitei uma lógica implacável...
e jamais poderei fugir dela.
Quando?
O Aschenbach lhe dirá
onde e quando.
DAMOS AS BOAS-VINDAS
ÀS SA EM BAD WIESSEE
Não venho a Wiessee
desde Munique.
Foram tempos difíceis. Agora,
correrá tudo bem, não acham?
Quando penso em Munique,
me lembro de um golpe...
de uma puta e de uma cela
cheia de pulgas.
Eu também. O golpe e a cela
devem ter sido os mesmos.
E aposto que a puta também.
Preparar!
Fogo!
Não aconteceu nada ao velho.
Hoje, é Hindenburg.
E amanhã, poderá ser o chanceler.
É uma ideia maravilhosa.
Ele me dá nos nervos.
Atenção, é o chefe.
Ele chega de carro
porque tem enjoo de trem.
? Vedes, amigos? ?
? Levante a bandeira.
As fileiras estão bem fechadas ?
? A SA marcha com passos
firmes e vigorosos ?
? Nossos camaradas caídos ?
? Derrubados pela Frente
Vermelha e os reacionários ?
? Marcham em espírito
em meio às nossas fileiras ?
? Nossos camaradas caídos ?
? Derrubados pela Frente
Vermelha e os reacionários ?
? Marcham em espírito
em meio às nossas fileiras ?
? Agora liberem as ruas
para os batalhões marrons ?
? Agora liberem as ruas para os
homens da divisão "tempestade" ?
? Sobre a suástica milhões
agora olham com esperança ?
? Seus dias de liberdade e
fartura em breve surgirão no amanhecer ?
? Beba, beba, irmão, beba ?
? E deixe todas as suas preocupações em casa ?
? Esqueça todas as suas preocupações ?
? Esqueça todos os seus problemas ?
? Seja feliz, seja despreocupado ?
Não tenho ombro
onde chorar.
Roderich, você e eu
acabaremos no céu.
Por isso, não me expulse daqui.
Não tenho ninguém no mundo.
O Röhm será um tolo se acabar
passado para trás por Hitler.
Tolice. Como pode dizer isso?
Eles são muito amigos, tinham
os corações e almas unidos.
-Acha?
-Só posso dizer que se ele não parar...
de nos causar dificuldades,
só restará o bigode dele.
Droga! Nós o levamos à posição
que ele ocupa agora.
Agora, quer se livrar de nós
para impressionar o Exército.
Quanto tempo acha
que vão durar essas férias?
Ficaremos aqui até eles
entrarem em acordo.
E se não entrarem?
Então haverá combate.
Qual é a alternativa?
Entrem.
Estão perdendo o melhor.
? Os ossos
podres estão tremendo ?
? Do mundo antes da guerra ?
? Nós derrotamos este flagelo ?
? E conquistamos assim mais uma vitória ?
? E vamos continuar marchando ?
? Embora o mundo em pedaços caia ?
? Pois a Alemanha nos ouve hoje ?
? E amanhã o mundo inteiro ?
? E vamos continuar marchando ?
? Embora o mundo em pedaços caia ?
? E embora da guerra e da batalha ?
? O mundo inteiro deveria estar em ruínas ?
? Para nós, não importa ?
? Nós vamos construí-lo de volta ?
? E vamos continuar marchando ?
? Embora o mundo em pedaços caia ?
? Pois a Alemanha nos ouve hoje ?
? E amanhã o mundo inteiro ?
? E vamos continuar marchando ?
? Embora o mundo em pedaços caia ?
? Pois a Alemanha nos ouve hoje ?
? E amanhã o mundo inteiro ?
- Boa noite! Durma bem.
- Vamos.
? Tão meigo e suave,
eis que sorri ?
? eis que abre os olhos
de ardente olhar ?
? Vedes, amigos? ?
? Ou tal não vedes? ?
? Sempre mais claro ?
? Como ele brilha ?
? filho dos astros ?
? da extrema altura ?
? Ou tal não vedes? ?
Estão todos mortos. Vamos.
Não! Não atirem! Não atirem!
Não!
Vamos! Vamos!
Isso... Isso é...
Entendi imediatamente
o que ela ia fazer, eu entendi.
Não sei por que, mas entendi.
Eu não me mexi.
Não fiz nada para impedi-la.
Sentei-me no quarto da Olga
sem mexer sequer um dedo.
Havia um silêncio de morte
por todo o lado.
E, quando a noite chegou,
fiquei lá esperando.
Acalme-se. Não o trouxe
aqui para chantageá-lo.
O Konstantin já tentou
fazer isso.
Isso não trouxe sorte
para ele.
E como colocar-lhe em problemas...
você, filho de um herói...
o verdadeiro herói,
o único von Essenbeck.
Apenas porque uma
judiazinha...
teve o mau gosto
de se enforcar.
Não sabia?
Ela era judia.
Segundo a nova ordem, você nem
cometeu um crime. De fato, é...
Mas isso não basta para dizer
que somos amigos ou aliados.
Aliados?
Se quiser.
Pensei que você e o Friedrich...
Eu também pensava... até ontem.
O Friedrich acha que se
tornou insubstituível...
mas está enganado.
Só quem admite que possa perder
de um dia para o outro...
tudo o que ganhou,
graças ao nosso apoio...
esse sim é um amigo
digno de confiança.
Mas aquele que quer se tornar
senhor de tudo, até de si mesmo...
que se ilude a ponto
de pensar...
que pode tomar as suas
próprias decisões...
a pensar por si mesmo...
esse não.
Não tem essas pretensões.
Não é, Martin?
Mas não é tarde demais?
O decreto?
O decreto. De repente, esse pedaço
de papel tem um valor imenso...
enquanto o beneficiário
estiver em posição de desfrutá-lo.
Eles estão usando o nacional-socialismo...
como instrumento das suas ambições.
Ainda não compreenderam o que é
realmente o nacional-socialismo.
Mas eles já me excluíram!
O Friedrich pode nomear
o seu próprio sucessor.
Que eu saiba, o Friedrich
não tem filhos... ainda.
A sua mãe, por outro
lado, tem um.
Você, Martin.
Seria fácil.
Mas se tem medo...
Não tenho medo.
Esperei anos por isso.
Não digo medo do Friedrich,
mas da sua mãe.
Faria qualquer coisa para destruir
a sua segurança, a sua força...
e o seu poder.
Qualquer coisa!
Fui sempre deixado de lado.
Ela sempre quis apenas
me humilhar.
Nunca entendeu que eu a
amava e precisava dela.
E precisava mesmo.
Mas agora tudo se
transformou em ódio.
Eu a odeio.
É muito simples.
Quero vê-la fraca...
arruinada e sozinha.
Ajude-me, por favor.
Farei o que disser. Qualquer coisa.
-Qualquer coisa para conseguir isso.
-Sim, Martin.
Vou ajudá-lo.
Não darei paz a eles.
Gunther, preste atenção.
O tio Friedrich tem algo a dizer.
Aposto que vai nos dizer
a data do casamento.
-Tentarei não faltar.
-Não faltará, Martin.
Nem os outros.
Quer dizer os que ainda restam?
Assumi a responsabilidade
total, não só da fundição...
mas de toda a família.
E por isso pretendo
acabar com este hábito...
de tomar liberdades.
Com licença, Friedrich.
Não me inclua entre
os seus súditos.
Sou um simples convidado.
Não, caro primo.
Eu não me atreveria.
Mas se for um pouco paciente,
poderá...
Com licença.
Gunther! Ainda não acabei.
Não são problemas
que me dizem respeito.
Dizem respeito sim,
porque vive nesta casa!
Não pedi para ficar!
E não ficarei por muito tempo.
É uma ordem!
Volte para o seu lugar!
Pelo menos, este poderá
ser um momento de verdade.
Nenhum de vocês veio à
inauguração da nova fundição.
Por uma razão ou outra...
decidiram faltar a uma
importante obrigação familiar.
Notei a ausência de todos.
E insisto que esse tipo de comportamento
não deverá repetir-se!
Qual o significado de
todo este controle?
As visitas inesperadas,
os segredos, a espionagem.
As investigações
feitas pelos serviços secretos...
sobre alguns dos meus colegas
de maior confiança.
O que significa tudo isso?
Há algum tempo que a fundição
parece estar cercada...
e sei muito bem que nada
disso poderia ocorrer...
sem o seu conhecimento.
Do que se trata então?
Garanto-lhes...
que ninguém deixará
esta sala...
até tudo ter sido dito.
Posso me sentar?
Eu estava aqui sentado
naquela noite.
Não tenho muito a dizer.
A Elisabeth e as crianças
partiram para Salzburgo...
na manhã de 18 de junho.
Eles nunca chegaram.
Sabem para onde as levaram?
Nem mesmo você?
Levaram-nas para onde vocês
decidiram. Para Dachau.
Para o campo de concentração.
Sei que não queriam mal
a nenhuma delas...
queriam apenas me
obrigar a voltar.
No interesse da justiça,
claro...
e da fundição.
E para se livrarem de alguém
que pudesse um dia dizer:
"Sim, é verdade, foi a arma do Herbert
que matou Joachim von Essenbeck...
mas a mão foi outra."
O que você quer?
Nada.
Você atingiu seu objetivo.
Voltei para me entregar
à Gestapo.
Em troca, libertarão
as crianças.
Elas não falarão.
Não podem lhes fazer mal.
E Elisabeth não falará.
Ela está morta.
Não é verdade.
É, Gunther.
Alguém tem que saber
e se lembrar.
E contar aos outros, pois
eles também precisam saber...
e se lembrar.
Tio Herbert! Espere por mim.
Gunther, aonde você vai?
Pare!
Aonde vai? Idiota!
Ainda não ouviu o melhor.
-Idiota.
-Martin!
Venha comigo.
Olhe para ele.
Foi ele que matou o seu pai.
Ele! Com as próprias mãos.
Não acredita?
Por que não lhe pergunta?
Diga-lhe! Quantos tiros disparou?
Um, dois, três?
Já pode lhe contar.
Quem poderá provar?
Por que fez isso?
Porque o Friedrich disse que temos
de dizer tudo que ainda não foi dito.
Eu colaborei.
Não é o que queriam?
O único proprietário.
Vai pagar por isso,
seu verme.
Não entende que algo está
mudando nesta casa?
Já não tenho medo de
você, Friedrich.
E mesmo que lhe pareça
contraditório...
se alguém entre nós deve
ter medo é você...
a partir de agora.
E você também, mãe.
O que quer do Friedrich?
-Tudo.
-Você está louco.
Eu quero tudo.
E ficarei com tudo.
Tudo o que me pertence.
Não deixarei!
-Mãe!
-Peça o meu perdão.
Ajoelhe-se e peça meu perdão.
Mãe!
Ajoelhe-se e peça meu perdão,
de joelhos!
Não. De joelhos.
De joelhos!
Amanhã o Martin se
arrependerá, você vai ver.
Ele vai pedir o meu perdão.
Venha.
Gunther.
Eu vou matá-los.
Se quiser, posso matá-los.
Gunther, você esta noite...
adquiriu algo realmente
extraordinário.
A brutalidade do seu pai,
a ambição do Friedrich...
até a crueldade do Martin.
Mas tudo isso nada significa,
comparado com o que já possui.
Ódio! Você tem ódio!
É um ódio jovem.
Puro. Absoluto.
Mas tenha cuidado.
Este potencial de energia
e fúria é importante demais...
para ser usado
numa simples vingança.
Seria um desperdício inútil.
Para destruir o Friedrich, a
picada de uma cobra é suficiente.
Você virá comigo, Gunther.
Nós lhe ensinaremos como
administrar sua imensa riqueza...
A investi-la de uma
maneira melhor.
Entende, não?
Venha.
Gunther...
venha.
Martin, o que faz aqui?
Vá embora, mãe.
Por favor.
Ele lhe enviou?
Por que o odeia tanto?
E a mim?
Também odeia sua mãe?
Vá embora, mãe.
Por favor.
Não sabe o risco que corre
ao se colocar nas...
mãos do Aschenbach.
Como pode acreditar
tanto nele?
Espera que eu confie em você?
Ouça.
Ouça você, mãe. Não é o
Aschenbach que me assusta.
Nem o Friedrich.
É você, mãe.
Você, mãe, sempre foi
o meu pesadelo.
Com a sua opressão, sua vontade
de me subjugar a todo o custo...
de todas as formas.
Com as suas perucas e batons idiotas.
Você nunca me amou.
Nunca.
Sempre o preferiu.
Deu-lhe tudo, tudo o que
me pertence.
A minha fábrica, o meu dinheiro,
a minha casa, tijolo por tijolo.
Até o meu nome! E o seu amor.
Você é pior do que todos.
É você que odeio!
Não imagina o mal
que lhe desejo!
Eu irei destrui-la, mãe.
Martin!
Martin! Não!
Sophie, precisamos fazer algo.
Não podemos ficar aqui dentro.
Isolados.
Prisioneiros na nossa
própria casa.
Acossados, como Aschenbach
queria.
Sophie.
Não serei destruído assim!
Aprendi a matar.
O jogo ainda não acabou.
E irei até ao fim.
Mas terá que ficar do
meu lado.
Tem que me ajudar.
Não deixarei o Martin
me roubar...
Não deixarei o Martin roubar
tudo o que ganhei.
Ainda podemos destruí-lo.
Só preciso de você.
Preciso de você.
Preciso de você!
Não me abandone agora!
Eu lhe imploro.
Não me abandone agora.
Você também não.
A MAMÃE E O MARTIN.
O MARTIN MATA A MAMÃE.
Venham.
Trouxe alguns amigos comigo.
Senão que tipo de festa seria?
Parece deprimido.
E é o dia do seu casamento,
Friedrich von Essenbeck.
Obrigado. Muito obrigado.
É apenas um pedaço de papel.
Errou ao lhe dar
tanta importância.
Hoje em dia, os decretos
são pouco confiáveis.
Aschenbach disse
que você não entendeu...
nada sobre o
nacional-socialismo.
Porém, não é muito difícil.
Até eu entendi.
Apresse-se. Minha mãe
está esperando.
Vamos. Acendam as velas.
Vamos. Vamos.
Afirmam ser da raça ariana?
-Sim.
Há doenças hereditárias
nas suas famílias?
-Não.
Obrigada por terem vindo.
Obrigada.
FIM