Onde você vai?
Eu gostaria de ir ao banheiro.
Você volta?
Sim. Sim!
Não demore, amor.
Que lésbica!
Amor, pensei que já tivesse ido.
Não, ainda tenho 5 minutos.
Você se importa de tirar o carro?
Porque os rapazes estão aqui com o
tanque e não podem passar.
Que tanque?
Tudo bem, ela já vai tirar!
Amor, você vai tirar o carro ou não?
É um desses tanques para
parto na água?
É.
Bom, e desde quando concordamos em
termos o bebê na água?
Desde que eu decidi dar a luz assim.
Não queria incomodar
você com isso.
Faltam seis meses, não entendo
porque comprar isto agora.
Porque consegui um bom desconto.
Foi melhor que alugar um.
E o que a doutora Wilson
achou disso?
Achou ótimo.
Então é assim... você falou
pra ela e pra mim, não?
Amor, por favor tira o carro!
Ei, e aí?
Oi, Slim Daddy!
Como é que você está?
Beleza! Sabe, lhe agradeço
por me dar uma carona pro estúdio.
Qual é, por que não iria querer passear
com uma mulher bonita como você?
Srta. Porter!
Quer um "smoothie"?
Quero!
De que é?
Fruta.
Diga quais os sabores que temos.
Temos morango, laranja, algum tipo de
fruta silvestre e... creme de amendoim!
Sabe como é, nunca se sabe...
Fico com o de morango!
Gostou?
Sim, está bom!
Mas, creio que ia gostar mais
se pudesse beber por mim mesma!
Você bebe o de creme de amendoim.
Sr. Piddles!
Tem algo importante que
quero lhe contar.
Lembra da Lara?
Lembra quando...
ela vinha sempre aqui e...
às vezes ficava pra dormir e...
passeávamos muito...
juntas?
Sr. Piddles, Lara é gay
e eu também!
Você ainda me ama?
Você é o melhor gato do mundo, Sr. P.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim aqui para... tirar você da cama!
Vamos!
Vamos lá!
Chega disso!
Vamos!
Merda... desculpa, Sr. Piddles!
Muito bem, vamos!
Algumas de nós estão
muito piores, sabe, Dana?
Algumas de nós namoram
homens lésbicos.
Ok? Vamos!
Olhe seu rosto...
Ela está buscando por um sentimento.
É como se estivesse desejando ter fé.
Ela faria qualquer coisa para tê-la!
Para sentí-la!
Adoro este trabalho!
É realmente bacana.
Posso ajudá-lo?
Bette Porter.
Eu sou Bette Porter!
São para você.
Não tem cartão!
De quem são?
Aqui não diz.
Tina?
Não, Tina só dá presentes práticos!
É pra supor que isso seja arte?
Não é pra supor que é. Isso é arte!
Suponho então que a Playboy e
a Penthouse expõem arte da boa também!
Pode se certificar se ele
deixou o prédio?
Ok!
O que faço pra animar você?
Alô? Alô, sim...
Gostaria de saber se seu refrigerador
está congelando?
Está?
Tome! Eles disseram que sim. Vamos!
Então é melhor você dar
um casaco para ele!
Mamãe?
Você tem que conseguir falar com ela,
e falo sério!
Por quê?
Porque você não sabe
se ela está pirando...
Muito bem, é ela!
Vamos!
Não!
Alô?
Sim.
Sim... eu sei, não teve graça nenhuma.
Sim, ela está.
Quer falar com você.
Alô?
Sim.
Sim, eu sei.
Mas, mamãe, eu não sou!
Eu...
Está certo.
Ok, ok
Tchau!
E aí?
É como se eu tivesse assumido que
sou gay para uma porta.
Quero dizer, ela nem mesmo
tocou no assunto.
Isso é bom! Ela está aceitando
isso a partir da negação.
Marcou um encontro às cegas pra mim
com o filho de sua amiga Mildred!
Pelo menos não é terapia de choque.
O quê?
Pra onde você vai?
Vou tomar um café.
Não, não vai, não.
Cherie Jaffe é a sua cliente das
seis horas e não vai esperar por você.
Seja amável.
Olá!
- Olá!
Estou procurando Shane McCutcheon!
Eu sou Shane.
Bem, aqui estão as informações
sobre a Sra. Jaffe.
Os tratamentos que foram feitos em
seus cabelos nos últimos 5 anos.
Uma lista de seus produtos preferidos
e os que você não deve,
em nenhuma circunstância, usar.
Se leu e entendeu a informação,
pode assinar bem aqui.
Sem problema.
Obrigada!
Muito bem.
Esta é Shane.
O que?
Esta é Shane!
Ótimo!
Olá!
E cinco, seis, sete, oito,
e um, dois, três, quatro e cinco,
seis, sete, oito
Um, dois, três, quatro, bem aqui!
Um, cinco, seis, sete, oito.
Ok, vamos tentar mais uma vez.
De volta a formação.
Você é uma fã, ou está só assistindo?
Olá!
Estou... esperando minha
irmã, Kit Porter.
É irmã da Kit?
Meio irmã!
A metade bonita, suponho!
Seria mais a metade gay!
Verdade?
Isso é sexy, muito sexy!
Ei cara, o que há com vocês, estão
sendo torturados por nós ou algo assim?
Porque tem um monte de gente que
adoraria estar aqui no lugar de vocês!
Vocês têm que ralar muito aqui!
Aí está você! Está se divertindo, gata?
Esse filho da puta está
querendo me matar!
Você sabe que não consigo dançar
a não ser que eu beba!
Sim, isso eu gostaria de ver,
desse jeito!
Sabe? Sua irmã e eu tivemos
uma conversinha.
Ela é uma mulher muito interessante!
Ela lhe contou que gosta de mulher?
Sim.
É uma das coisas que
temos em comum!
Por falar nisso, onde estão
suas amigas agora?
Não costumamos andar em bandos.
Seria legal se vocês as trouxessem
amanhã, sabe?
Traria alguma excitação a esse vídeo!
Espera um pouco, para mim
ou para você?
Droga, pensei que poderiamos
compartilhar!
Ei, Slim, os dançarinos que ele
trouxe não estão com nada, cara!
Deixe-me mostrar o que tenho!
Ele faz jus à sua reputação!
E qual é?
De conquistador!
Ele é um galinha!
Vou lhe contar, ele dá em
cima de todo mundo!
Pode acreditar, não achei que fosse por
eu ser especial ou qualquer outra coisa.
Você é especial, você é minha irmã!
Poderia ligar para a Gwynnie e pedir
três entradas do Coldplay pra Clea?
Mas, não conte para ela, certo?
Quero ver se ela mantém o emprego,
não quero premiá-la se ela o largar.
Okay!
Acho que é só isso.
Por quê não passa no Neiman's e
pega meus "Manolos"?
Creio que Lonnie os está
guardando pra mim!
No Neiman's?
- Sim, Neiman's.
Ok
Tchau!
Diga-me o que você quer!
Quero tantas coisas!
Mas, e quanto ao que você
pode fazer por mim?
Quero mudança!
Quero algo novo!
Excelente!
Sim...
Já sei o que fazer!
Apenas tire isso.
Tem um avental lá no fundo.
Gostou?
Sim!
É Prosecco.
No norte da Itália eles o
servem em torneiras.
Obrigada!
É delicioso, não é?
Gosto de começar com
algo borbulhante.
Mas, acho que o champanhe cria
expectativas demais.
Gosto de manter as coisas simples.
Como conheceu o Harry?
Através de um amigo.
Tenho que dizer...
que quando me recomendou você,
achei que ele estava de papo furado
como de costume.
Mas, então, Ellie Zimmer foi à festa
beneficente do LACMA, há duas semanas
e quase não a reconheci!
Quero dizer... nunca vi essa mulher
tão bem nos últimos doze anos!
E ali estava ela, deslumbrante!
Você fez um trabalho fantástico!
Obrigada.
Como fez para conquistar o Harry?
Bem, não dormi com ele!
"O Presente dos Reis Magos" é uma das
mais perfeitas estórias já escritas.
Fala sobre a economia da linguagem.
Se fizer sucesso irá para Nova York,
depois a Los Angeles.
E deveria, porque tem pessoas
maravilhosas envolvidas.
Está se referindo a si mesma?
E a mais alguns!
Quer dizer a "primeira bailarina"?
Ela era fantástica!
Francesca, é uma grande admiradora
da " primeira bailarina".
Eu transei com ela, e agora
Marina finge ter ciúmes!
Foi só o jeito que aconteceu!
Ali estava essa mulher provando
o figurino
e Francesca a seduziu.
O que me pareceu pouco ético!
Verdade?
É tão difícil assim de acreditar?
Sim!
Ética não é a primeira palavra que me
vem à mente quando penso em Marina.
Você parece zangada.
Não.
Bom, ela é linda!
E isso compensa um monte
de pecados, não é?
Vamos! É um elogio ser o
tema da conversa!
Não é mesmo, Jenny?
É.
Harry? Seu babaca!
Tô ligando para lhe agradecer por
ter me implorado para conhecer a Shane!
Diga oi pro Harry!
Oi, Harry!
Não, ela é fantástica! Um gênio!
Sim!
Primeiro por me dar um lindo
corte de cabelo e,
segundo, por não ter dormido
com você!
Me ligue assim que voltar
do seu esconderijo, ok?
Obrigado, Sra. Jaffe!
Dê isto a Shane!
Claro!
Adorei o meu cabelo!
- Lindo!
Depois de você, até logo!
Shane!
O que foi?
A sra. Jaffe deixou isto para você!
Legal!
200 dólares.
Bom trabalho!
Não se esqueça de varrer aí em cima!
Não faça isto!
Quero que saiba como está sendo
difícil tirar você da minha cabeça!
Por que está dizendo isso?
Porque age como se fosse
a única a ter sentimentos.
Bom, isso é porque é tão fria
que é difícil saber que os tem!
Se está tão zangada,
por que aceitou o convite?
Porque queria saber por quê
se esforçou tanto para seduzir alguém
e depois não deu a mínima!
Se esforçou tanto, ótimo!
Essa é uma boa declaração
sobre quem sou!
Bom, então me diga quem você é!
Continua me peguntando isso!
É óbvio que você não está
prestando atencão!
Sabe o que é mais triste?
Que você não saiba o quanto
significa pra mim...
Estava achando isso
aqui muito quieto!
Sinto muito!
Está tudo bem!
Está?
O que acontece com Marina,
é que quando
tá fixada em alguém, a pessoa se sente
como se fosse a única que existisse.
Esse é o seu dom.
Não lhe culpo por se apaixonar
por ela.
Mas talvez ela esteja usando seu dom
com demasiada freqüência!
O que é isso?
O vinho que Jenny trouxe.
Então acho que vou abrir este.
Jenny, fale-me sobre a estória
que você está escrevendo.
Essa sobre demônios.
Marina disse que é muito boa!
Está terminada?
Então, é assim que vocês duas fazem?
Você viaja, faz suas pequenas
conquistas,
depois volta pra casa,
e trocam figurinhas?
Tentam fazer ciúmes uma a
outra para achar a outra desejável?
Não banque a santinha!
Você não é nenhuma
espectadora inocente!
Que classe!
Sinto que a noite tenha
terminado assim.
Mas tem algo que você
precisa entender.
Quando viajo, Marina pode fazer
o que quiser
assim como eu.
Mas quando volto, quero encontrar
minha casa do jeito que deixei.
Espero que não seja pedir muito.
Obrigada!
Oi!
Jen!
Quer assistir um filme
de Kung Fu muito ruim?
Quero!
É muito bobo!
Mas é o que eu estou a fim de ver!
Não, tudo bem!
Venha cá!
Te amo tanto!
Está zangada porque
tomei a decisão sozinha?
Não.
Só me senti um pouco excluída.
Antes eu sentia que
você tinha tanto orgulho
de estar comigo,
e isso fazia com que eu me sentisse
realmente segura e...
amada!
Era bom!
Mas, ultimamente...
não tenho mais sentido isso.
Assim, eu tentei...
me centrar em mim mesma
e...
tentar não me assustar com isso.
Oi, bom dia!
Bom dia!
Adoro estar aqui com você!
Posso lhe dizer uma coisa?
Está tudo acabado
entre Marina e eu.
Fui à casa dela e de sua namorada
na noite passada.
Nunca antes em minha vida tinha
conhecido alguém como elas.
Tudo gira em torno do ego delas,
não se importam a quem estão magoando,
e atraem você para sua teia...
como se fosse um jogo.
Não vou vê-la nunca mais!
Atirei uma garrafa na casa delas.
Que está fazendo?
Eu dei...
um puta passo atrás!
Não quero voltar a ficar
com você, Jenny.
Quero dizer...
Não sei quem você é!
Enfim, você...
começou a falar de Marina e da
namorada dela e...
como são falsas e manipuladoras
e tudo o que posso pensar
é que você é igual!
É nisso que você se transformou!
É como...
você fez o que fez, e...
não dá para voltar atrás!
Está em você...
Não... eu não quero isso
dentro de mim.
Foda-se, Tim!
Não vou mais me desculpar!
Não vai atender?
Não.
É Lisa.
Me dá aqui. Deixe-me ver.
Garotas, preciso dos R.G's.
Certo!
Alô?
Não, ela não está no momento.
Ok, uau!
Certo, espere um segundo!
Tudo bem, toma!
Ele disse que ouviu sua respiração!
R.G.?
Sim.
Aqui está!
Viemos ver Kit Porter.
Não sei. Deixa eu perguntar a galera.
Garotas, vocês acham que,
inconscientemente, talvez,
possivelmente, esquecemos de convidar
Lisa porque ele é um pouco diferente?
Sim!
Dana!
Me dá o telefone!
Lis?
Oi, veja...
isso realmente nos escapou!
Veja, você tem que deixar
de ser tão lésbico!
Não, não é bom!
E só vai afugentar as garotas,
eu juro!
Sinto muito, não diz
nada aqui.
Ela deveria ter deixado
nossos nomes na portaria.
Oi, algum problema?
Sinto muito, não queria fazer
o Sr. Daddy esperar,
mas não posso deixar entrar
todas essas mulheres!
Claro que pode!
Elas estão conosco!
São da equipe de Slim Daddy.
Todas elas!
Bem, sim!
Esta é sua empresária.
Essa outra é... é sua contadora.
A loirinha que está atrás, é sua
relações públicas,
e... esta... esta é sua mulher branca.
e...
aquela ali... bem...
é só uma amiga delas
que as acompanha na viagem.
Então, o que me diz parceiro?
Tá tudo bem contigo?
Sim, eu lhes darei os passes.
Tudo certo, então. Obrigado!
Eu lhe agradeço, eu lhe agradeço!
- Obrigado!
Obrigado!
Slim Daddy gostaria de discutir
com você alguns projetos dele,
se você tiver um minuto.
Bem, certamente,ele vai
querer que sua contadora vá também.
Não sei disso, não!
Bom, como sua empresária
creio que devo insistir!
Está certo!
Ei, Slim!
Eu tenho aqui, uma coisinha
que pesquei pra você.
Olá!
- Olá amor!
- E aí?
Quem é essa?
Essa é a minha parceira, Tina.
Olá!
E aí, Tina? Como vai você?
- Vou bem!
O que há entre vocês? Uma pequena
relação comercial ou algo assim?
Somos parceiras na vida.
Como? Vocês são casadas?
Entendo...
Então vocês são comprometidas?
E sua irmã? Ela estaria
interessada,
ou está com alguma garota também?
Não, Kit não é gay!
Pensei que você tinha dito que era!
Não, eu disse que "eu" era!
Ela vai me matar quando descobrir
o rumo que dei ao vídeo!
Droga, sinto como se
fosse culpa minha!
Não, veja, ela está se divertindo!
Isso é uma montagem!
Corta, corta!
Todo mundo de volta a primeira
posição, por favor!
Playback!
Ação!
Quero dançar isso.
Espera!
Não, você não quer dançar!
Veja!
Isso é difícil, Shane. Tá vendo?
É porque isso requer um senso de ritmo,
Alice, e parece que isso você não tem!
De jeito nenhum!
Vocês também são casadas?
- Nós? Não.
Somos livres como um passáro!
E quem é essa?
Sou Shane!
Me perdoe, sente-se!
É como um estranho espelho de
carnaval ou algo assim.
É mesmo.
Corta! Corta!
Não consigo fazer isso!
Não posso... Não consigo fazê-lo!
Sabe que adoro essa música e quero,
de verdade, estar no vídeo, mas...
Não posso sair assim nele, entende?
Quando deixei a bebida,
prometi a mim mesma
que não voltaria a me
expor ao ridículo!
Olha, foi mal!
Eu coloquei as mulheres no vídeo porque
pensei que era o que queria,
pensei que era sua praia!
Você fez isso por mim?
Que amor! Olhe, não é por
causa das garotas!
Sério, não é isso, é só que...
Não tenho mais 20 anos, e não sou
nenhuma gata
e digo a mim mesma,
por que me meti nessa?
Entende? Se não gostam como sou
nem da minha música, não é isso
que vai convencê-los!
Desculpe interromper, mas...
tenho que continuar a gravação!
Você vai continuar ou não?
Desculpe, garoto. Se não fosse por
Kit Porter, nenhum de nós estaria aqui.
Não teria canção nem vídeo
para gravar.
Assim o que você queria dizer é que
você vai quebrar sua cabeça e pensar
como fazer isso direito, entendeu?
Tem alguém querendo lhe ver.
Olá!
- Olá!
Cherie está dando uma festa beneficente
para as Mulheres Contra o Câncer
e gostaria que a penteasse.
O que? Esta tarde?
Sim, de tardezinha, às 5 hs.
Posso dizer que você vai?
Sim...
Excelente decisão!
Aqui está o endereço.
Obrigada!
Por favor, seja pontual! A Sra. Jaffe
detesta esperar!
Bette!
Café!
Até onde pude averiguar, os responsáveis
são a Coalizão de Cidadãos Preocupados.
Eles fizeram tudo, mas
assumiram a culpa.
Eles estão seguindo a exposição
desde Nova York...
mas agora estão prontos pra tomarem uma
atitude mais séria em L. A. porque,
segundo eles, "Los Angeles é a capital
da obscenidade e da degradação".
Enviaram isto?
- Sim.
Quando chegou?
Faz dois dias, pensei que
era propaganda.
Tudo bem.
Quero que... consiga toda a
informação que puder!
Descubra quem dirige a coalizão
e quem financia.
Preciso saber contra quem
estamos lutando.
Está certo.
Diretor e patrocinador, ok?
Olá senhorita!
- Olá, eu... estacionei o carro ali,
tudo bem?
Sim!
- Ok!
A senhora à espera lá em cima!
Olá!
- Olá!
Devo fazer... como fiz da última vez?
Estava esperando um pouco mais.
Mais como?
Muito mais!
Entendo...
Isso é bom pra você!
Você está sempre reclamando
de cansaço.
Nem sempre!
Quase sempre!
E, ultimamente, você
está levando essa fadiga pra cama!
Estou falando que faço amor com você e
quando é a minha vez você está cansada!
E eu não quero insistir, mas... acabo
sem ter um orgasmo e isso é frustrante!
Então, quer me encher de
algas para que você possa gozar?
Oh, Deus, não! Só acho que
você se alimenta mal
e se puder tirar a carne vermelha,
isso vai ajudar!
Está certo, volto já!
Oi, sou Dana Fairbanks.
- Andrew. Sente-se!
Andrew. Obrigada!
E aí?
- E aí?
Falei com sua mãe por telefone.
- Ah, sim, sim!
Falou que você é tenista.
Sim, sim. É divertido, sabe?
É, é divertido, mas
tem que treinar bastante!
Bem, dá para notar
você tem um corpo maravilhoso!
Sim, é verdade!
Não entendo porque precisa que
lhe armem um encontro.
Quando sua mãe me mostrou sua
foto eu vi, como...
Por acaso foi a do
anúncio da Subaru?
Você fez um anúncio para a Subaru?
- Sim, fiz!
O slogan era "saia e continue fora".
Ah, é como uma espécie de saída do...
Lance gay? Sim, olha...
Eu sou assim, ok?
Eu sou... sou lésbica!
Não me olhe desse jeito. Não vou
fazer sexo com você e outra mulher.
Só transo com mulher, entendeu?
Eu sou esse tipo de gay.
Sinto muito se você veio até
aqui para isso.
Tá tudo bem!
Bem, isso é ótimo!
Então, céus, está tudo bem!
Bem, foi um prazer lhe conhecer!
- Foi bom lhe conhecer!
Cuide-se!
Um caminho a seguir!
- Ponto pra mim!
Olá!
Alice.
Encantada!
- Andrew.
Você lidou com a situação muito bem!
Como foi tudo?
Me sinto ótima!
Bom aconteceu tudo tão rápido, que
eu não poderia agir de outra forma!
Então Andrew, você é
heterossexual? Ou...
Sim!
Totalmente? Sem...
nenhum tom de cinza ou algo assim?
Nenhum!
Uau! Fascinante! Então... você não
tem ambigüidade sexual,
nem tem variações em sua
orientação ou...
Ela está flertando com ele?
Nem esconde uma vagina por aí?
Um testículo?
Está!
Acabo de dizer ao meu primeiro hétero
que sou gay e ele nem se incomodou!
Bom pra você! Parabéns!
Você é fantástica!
Mal posso esperar para
contar pro Harry!
Ele vai ficar com ciúmes!
Cherie?
Oh, meu Deus! É o Steve!
Cherie!
- Porra!
Jesus, porra!
Pegue aqui! Merda!
Porra, pegou tudo?
- Peguei!
Está tudo bem?
- Está!
Olá?
Você sempre me interrompe quando
ainda não estou pronta!
Bom, achei que você já estava vestida
Estava arrumando o cabelo
Está ótimo!
É o novo look "acabei de transar"!
Verdade? Bem, funciona pra mim!
Oi!
Você deve ser Shane!
Estou com as mãos molhadas!
Tudo bem!
Sim, você está ótima!
É bom por um rosto no nome.
Harry não pára de falar em você!
Ela é a melhor!
Sim, ok!
Deixe-me ver...
Excelente!
Você está linda!
Prazer em lhe conhecer!
Se precisar de um retoque, eu ligo!
- Sim, claro!
Espere um momento!
Cherie disse que esqueceu de lhe pagar!
- Não, não, não!
Como assim? O dinheiro é seu.
Você o ganhou!
Você tem talento de verdade!
Você deixou minha mulher sexy, sério!
Eu a vi e quis transar com ela
ali mesmo!
Sabe quantos homens pensam assim
de suas esposas?
Nenhum! Você poderia ser uma
mina de ouro, sabia?
Obrigada!
- Vou ficar de olho em você!
Que bom, você conseguiu!
Eu tive que ir a três livrarias
diferentes!
"A Greve dos Macacos".
Não ria, "A Greve dos Macacos"
era o meu favorito!
O segundo era "Aarvark Faz Massa".
Esse é bom!
Meu pai costumava ler esses para mim
quando eu era criança.
Você será uma dessas mães que vai ficar
o tempo todo lendo pra barriga da Tina?
É leitura para o bebê, James.
Droga! Estou atrasada para a consulta
médica da Tina!
Você pode terminar de reunir as
informações e deixar prontas pra amanhã?
Sim. É tudo o que precisa?
Sim.
- Boa sorte!
Dez dólares como Tina vai rir do
"A Greve dos Macacos"!
Oi! Desculpe, trabalha aqui no museu?
- Trabalho!
Bem, você poderia me informar se
a obra de Isabella Pernao já chegou?
Bem, não posso comentar se a obra
de Isabella Pernao chegou ou não.
Mas vocês a estão esperando,
a blasfêmica obra sobre Jesus Cristo.
A peça faz referência a imagem de
Jesus de forma simbólica, não literal!
Qual a relevância da obra da Sra. Pernao
para as pessoas, Srta. Porter,
a não ser degradar e ofender quem
segue a fé cristã?
Bom, é relevante porque temos
que ter outras perspectivas.
Nem todo mundo crê no céu
ou no inferno. A arte reflete isso!
É um... espelho do mundo
em que vivemos.
Então, de acordo com o C.A.C.,o mundo
em que vivemos é um mundo sem Deus.
Não foi isso que eu quis dizer.
Srta. Porter,
você tem filhos?
É uma pergunta simples.
Eu e minha companheira estamos
esperando um bebê.
Deveria ter vergonha, Srta. Porter!
Vergonha! Você está fazendo este mundo
um lugar escuro para seu filho viver!
Srta. Porter!
Acredita que o fato de ser homossexual
faz de você uma pessoa sem moral?
Pela sua definição sou uma pervertida,
e o que está, realmente,
querendo dizer é que só uma pervertida
poderia expor esta obra.
Obrigada pela sua franqueza!
Espero que tenha gostado das flores!
Elas são o meu jeito de dizer
"nada pessoal".
Fae Buckley!
Bingo!
Eu não disse isso!
Disse que eu tinha feito
algumas escolhas interessantes.
Pareceu como se tivesse feito
algumas muito erradas!
Agora, qual é a direção?
O sexo simples homem-mulher
sem complicações?
Alice!
Porra!
Talvez deva lhe pedir para ir embora.
Meeeeerda!
Oi!
Como pôde fazer isto?
Lisa...
Cara, seu nome é Lisa?
Essa é forte!
Eu coloquei esse nome, ok?
Não estávamos fazendo
nada, ok?
Ele representa tudo que há de
errado neste mundo,
e tudo o que você quer é
ter sexo com ele!
Ei, calma aí!
Amigo, não preciso ter calma, ok?
Sou o amante lésbico dela.
Essa é impagável!
Eu ligo pra você, ou...
- Claro!
Beleza!
Parece que fizeram seu trabalho!
- É, drama lésbico,
sabe como é...
Não.
Sabe, Lisa? Quando comecei a sair com
você, queria algo simples e tranqüilo.
E terminei com a mais
complicada interpretação de
identidade sexual que conheci!
Sabe, quero dizer, você é melhor
lésbica que muitas lésbicas que conheço!
Não quero um namorado lésbico,
sinto muito!
Quero um namorado hétero, ou uma
lésbica que seja mulher!
Olá, desculpe o atraso!
Se lhe contar, você não vai
acreditar no que aconteceu!
Tina ainda não chegou ou estou
mais atrasada do que pensava?
Bette, por favor...
sente-se!
Onde está Tina?
Bette, temo...
que eu tenha más notícias.
Durante o exame, não pude
detectar a batida do coração.
O feto... deixou de se desenvolver.
Normalmente, isto é causado por
algum problema congênito,
e esta é a maneira do próprio
corpo para interromper a gestação.
É, realmente... muito comum na
primeira gravidez,
mais do que se imagina.
Espera aqui, ok? Fique aqui,
volto logo.
Que diabos vocês pensam que
estão fazendo?
Contando a verdade para as pessoas!
Desliga isso! Vocês não têm
o direito, desligue!
Isso que você está expondo em
seu museu, é pornografia...
é obsceno...
Esta é minha casa! Esta é minha família!
- É nojento! Não tem o direito de expor!
Vocês não têm o direito de vir
aqui, ouviram?
Você não tem o direito de corromper
nossos filhos!
Devolva isso a Fae Buckler e diga-lhe
que se alguma vez
tentar algo assim de novo,
irá se arrepender!
Você vai pro inferno!