Oi vovó...
Hum?
Você conhece o menino
sentado naquele banco ali?
Ah, você quer dizer Mio-kun?
Ele costumava vir comprar nosso pão
com sua mãe quando ele era jovem.
Estou de volta.
Estou com fome!
Bem-vindo a casa.
Onde está Suzu-chan?
Não vindo, ela diz que suas
horas extras não vão acabar.
Ah, Eri!  Não...
coma isso ainda...
Delicioso!
Umibe no Étranger
Espere!  Se apresse!
Bom dia!
Você é o garoto que
sempre senta aqui...
Evitar...
Você pegaria
alguns vegetais do...
Ah, você está trabalhando?
Não, está tudo bem.
Isto é da vovó.
Ah, obrigado por tudo.
Shun-chan, coma isso.
Café Miyako
Estou de volta.
Ah, obrigado.
Agora mesmo!
Chegando!
Um caril...
E... arroz Tako!
Eu ajudarei!
Por favor.
OK!
Com licença.  Onde fica a
recepção dos alojamentos?
Ah, certo, certo...
Por favor, sente-se aqui
e espere um momento.
Bem-vindo!
Quem pediu chope?
Aqui!
Acho que podemos pedir bebidas.
Chegando!
Ei você!  Espere!
Estas são as sobras da loja.
Ah, você não está com fome?
Na verdade.
Ah!
Certo, é claro.
Tenho certeza que você tem o jantar esperando.
Você está me dando isso?
Eh?
Ah, claro.
Muito obrigado.
Ah, não, não é nada.
Bem vindo de volta.
Caramba, começou
a jorrar do nada.
Bom trabalho.
Obrigado.
Agora mesmo, Mio-kun apareceu.
Ele diz que é obrigado pelo pão.
Ele os separou das
mudas de sua mãe.
Oh...
A mãe de Mio-kun aparentemente faleceu.
Sempre foram só eles dois
e agora ele está sozinho.
E ele ainda está apenas no ensino médio.
Tenho certeza de que ele está se sentindo sozinho.
Mio...
O que você quer jantar?
Curry.
Mas comemos isso
ontem e anteontem.
Algo mais?
Eh?
Então isso!
Hoje não é dia de dinheiro?
Não, vamos comer caranguejo.
Realmente?
Sim.
Caranguejo!
Caranguejos...
Obrigado pela comida!
Delicioso!
É gostoso, né?
Sim!  Eu quero segundos!
Claro, o quanto você quiser.
Posso sentar ao seu lado?
Obrigado.
Obrigado pelas flores.
Sim...
Ei, o que você está
sempre olhando daqui?
Nada em particular.
Você não se sente solitário
estando sempre sozinho?
O que?!
Huh?  Desculpe...
Você é quem está
sempre olhando para mim!
É assustador.
Nojento.
Ei, você não acha que Hashimoto
às vezes parece uma garota?
Ah, entendi.
Talvez ele seja gay?
Eca, meu assento é bem ao lado dele!
Deus, eu poderia estar acabado!
Ah, você está acordado.
Suzu-chan?
Ah, ele está acordado?
Você desabou novamente.
Ei, de jeito nenhum!
Eu vou levar isso.
Shun, aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
Suzu-chan também, obrigada.
O que é?
Acontece que a pessoa de
quem gosto é do mesmo sexo.
Por que isso é estranho, eu me pergunto...
O que é aquilo?
Trabalhar...
Ouvi dizer que você escreve romances.
Ah, mas este não é meu manuscrito.
Só preparação...
Bem, isso realmente não importa, né?
Eu disse algo maldoso.
Sinto muito.
Huh?
Porque você está se desculpando?
Isso foi porque eu...
É porque todos olham para
mim com aqueles olhos solidários.
Porque eu não tenho família.
Tristeza e solidão...
Isso é algo que
só eu entenderei.
Não quero sua pena
quando você nem entende.
Eu pensei que você também fosse assim...
Não!
Ah bem,
Eu só estava interessado em
você e queria tentar falar com você.
São apenas meus motivos ocultos.
O que há com isso?
Que desculpa idiota.  É como se
você estivesse dando em cima de mim.
Mas...
Estou feliz...
Shun, o que há para o jantar?
Huh?  Espere!
Oh meu Deus?
Oh meu Deus!  Oh meu Deus!  Oh meu Deus!  Oh meu Deus!
Eri?!
Tem um menino lindo aqui de novo!
Qual é o seu negócio aqui hoje?
Eri!
Ah, na hora certa!
Cobrar!
Evitar...
Sim?
Então seu nome é Shun?
Isso está certo.  Aquele que você
escreve com um caractere de 'cavalo'.
Eu sou Mio.
Devemos ir para casa?
Você escreve com a
palavra 'fruta' e 'central'.
Ah..
Temos que ir para casa e fazer o jantar.
Curry!
Claro!
Curry!  Curry!  Curry!
Shun, você...
Hum?
Você é péssimo em pescar.
Aviso: Dia de folga
Espere aí, onde está o peixe?
Não consegui pegar um.
Hum, Shun?
Nem mesmo um?
Cale-se!
Eu estou indo para casa.
Huh?!  O que você está dizendo?!
Você está comendo aqui também!
Eh?
Bem então,
obrigado pela comida!
Obrigado pela comida.
Mio-kun, você cozinha bem.
Sim, porque eu
costumava ajudar em casa.
Eu vejo.
Aqui, Mio-kun.
Obrigado.
Esse cara aqui não melhora nada.
Basta olhar para isso.
Então não coma.
Shun sempre esteve preocupado com você.
Eri!  Não diga coisas desnecessárias!
Mas é verdade!
“Eu me pergunto se ele come direito em casa.”
Lamento que sejamos tão barulhentos.
"E a idade dele?"
Você gosta de curry, Mio-kun?
Eu não disse isso!  Pare com isso!
Uh, eu gosto...
Hum?
Que fofo!
Ah você!  Apenas cale a boca e coma!
Olhe para você, tão feliz.
Eri!!
Suzu!  Eu quero o frango frito!
Claro.
Ei, você está ouvindo?!
De jeito nenhum.
O que?!  E isso é meu!
A salada de batata é boa.
Isso é ótimo.
Ah, eu comi demais.
Você tem um bom apetite.
Evitar?
Sim?
Estou me mudando para a
instituição na ilha principal amanhã.
Huh?  Amanhã?
Eh, que tal seu contato,
seu número de telefone?
Eu não tenho telefone.
Não posso fazer nada quando criança.
Evitar,
assim que chegar lá, te ligo.
Ei, Sensei, ajude um pouco!
Não me chame de Sensei.
Bem, a realidade é assim.
Parabéns por ter sido indicado
Ah?!
E vocês dois pombinhos estão
vivendo felizes no ninho de amor.
Que inveja.
Desculpe-nos por vivermos
em êxtase, Dried-Tree Sensei!
Obs: Como ele não tem relacionamento
ele secou, ​​​​não tem fruto.
Cale-se!  Saia agora mesmo!
Ah, o próximo inquilino chegará em breve, certo?
Huh?  Eu não ouvi nada sobre isso.
Porque a vovó estava dizendo que queria
outro par de mãos masculinas para ajudar.
Bem, tanto faz.
Evitar?
Você está dormindo?
Já faz um tempo.
Meu?
Shun, como você está?
Eh?
O novo inquilino é você?
Sim.
Você vai ficar aqui?
Sim, tenho 20 anos agora.
Lembrei-me de ouvir da Eri-chan
que posso ser útil aqui agora.
Eu gosto de você, Shun.
Então, Shun, se apaixone por mim também!
Huh?!
Shun, que bom para você!
Eri!
Você nunca mais encontrará
outro cara tão bom quanto ele.
Cale-se!
Não me 'ehehe'!
Nossa, o que há de errado com vocês?!
Parabéns!
Obrigado!
Esta flor...
Plantei as mudas que você nos deu.
Está crescendo muito,
assim como você.
Eu cresci bastante, né?
Ei, isso é uma piada, certo?
Sobre gostar de um cara.
Não há nada de bom nisso.
É por isso que passei
três anos pensando nisso.
Esse é apenas o seu mal-entendido.
Talvez seja.
Então...
Não importa qual seja o motivo.
Eu quero estar com você,
então voltei.
Evitar...
De alguma forma,
Estou com fome...
Eh?!
Porque agora?!!
Bem, vamos comer alguma coisa.
Não, espere!
Evitar!
Oh, certo.
Bem-vindo de volta, Mio.
Porque eu ainda não disse isso.
Sim!
Estou de volta!
Estou aqui, mãe, pai.
Como você está hoje?
Estou em casa.
É tão legal por dentro.
Ah, você ainda não tomou seu café da manhã?
Como está seu progresso?
Nossa, nada mesmo..
Oh céus...
Boa sorte.
Ah!
E a coisa que eu pedi?
Huh?
Almofadas legais.
Ah!  Eu esqueci!
Desculpe!
É hora do meu tempo parcial,
então vou buscá-los quando voltar.
Tempo parcial?
Sim, voltarei à noite.
Eu irei.
Aqui por favor.
OK.
Obrigado por esperar.
Carne de porco estufada e legumes mistos fritos.
Garotinho, você é
de uma das ilhas?
Linda...?
Sim eu sou.
Qual o seu nome?
Eu sou Chibana.
Quantos anos você tem?
Vinte.
Tão jovem!
Que tal uma namorada?
Ah, ele ficou vermelho!
Que fofo!
Shun, o banho está livre agora.
Estou cansado, então vou tirar uma soneca.
Eh?
Então posso dormir ao seu lado hoje?
Ah, claro que não.
Por que não?
Você é tão franco.
Você realmente não pensa em nada.
Mamãe!
Isso, você fez isso, Mio?
Sim!  Fui útil?
Sim, muito... útil...
Vamos comer, vamos comer!
Obrigado pela comida!
Ah, tão delicioso!
Obrigado, Mio!
De nada!
Você não dormiu?
Sim.
Meu!
Eu irei hoje à noite.
Você tem alguma coisa que queira comer?
Curry.
Você com certeza gosta disso.
E como vai a vida
com o Writer-sensei?
Bem, bastante normal, eu acho.
Ah, você está aqui?
Oh meu Deus, Big Shot Sensei.
Huh?
Você, preste mais atenção nele.
O que há com essa atitude?
Fingindo estar ocupado?  Que idiota.
Não é falso.
Quando é o prazo para isso?
Ontem.
Eh!
Chegarei a tempo
se entregar amanhã.
Isso não é não chegar a tempo?
Shun com certeza está ocupado.
Você também.
Huh?
Atendendo clientes e tudo...
Ah, a loja?  Isso não é nada.
O garoto fofo é tão popular~~
Ai!  Isso machuca!
O que há com isso?!
Ah, Mio.
Está frito na hora.
Experimente alguns.
Eu vou querer um.
Nossa, você está comendo demais.
Você comeu em casa também, certo?
Os donuts de Suzu são deliciosos.
Nossa...
Você com certeza se dá bem.
Sim, certo, porque
Suzu é tão fofa.
Ao contrário de você.
Certo, Shun?
O que?
Você terminou?
Sim...
Vou um pouco para a ilha principal.
Huh?
Por que?  Agora?
Vou postar por correio aéreo.
Ah... Bom trabalho.
Então, por que você não vai junto, Mio?
Ah, mas a loja...
Está bem.
Nós cobriremos para você, certo?
Eh?  Sim claro.
Vá em frente.
OK.
Aqui você vai.
Bom trabalho.
Obrigado.
O que é aquilo?
Huh?
Seu boné.
Não sou bom em olhar nos olhos das pessoas.
E há muita gente
na ilha principal.
Huh?  Como assim?
Você fala normalmente com os clientes, certo?
Isso... eu trabalhei duro para
poder olhar nos olhos deles.
Realmente?
Você com certeza é um trabalhador esforçado.
Sim.
Por que você não encontra uma
namorada enquanto está nisso?
Que desperdício.
Huh?
O que você está dizendo?!
Eu estou indo para o aeroporto.
E você?
Eu irei para casa sozinho.
Err...
Você gosta de homens?
Não estou interessado em crianças.
Não, isso não é...
Não é assim...
Eu confessei para um cara
e fiquei pensando sobre isso
mas eu não entendo....
Isso é...
Por isso quero perguntar
sobre outras coisas...
Venha quando quiser.
Só posso servir suco para você.
Mio
Onde você está agora, Mio?
Shun, você pode pensar que sou
estúpido por ficar todo empolgado sozinho
e não pense em nada além de...
Mas até eu... Depois de me separar
de Shun, pensei em muitas coisas.
Eu gosto de você, Shun.
Mas você não sente o mesmo.
Ao voltar aqui, eu estava
sendo um incômodo?
Meu!
Onde você está agora?
Eh... Casa ao vivo de Sakurazaka.
Eu irei, então fique aí.
Ei, você não acha que Hashimoto
às vezes parece uma garota?
Ah, entendi.
Talvez ele seja gay?
Deus, eu poderia estar acabado!
Mio...
Achei que você gostava de mim...
É por isso que me apaixonei por você.
Foi por isso que voltei.
O que eu quero não é uma namorada!
Vir.
Por favor.
Muito obrigado.
O pequeno-almoço é
das 6h às 9h na cantina.
Olhe para isso.
O que?
Realmente?
O check-out é às 10h.
De jeito nenhum, nossos olhos se encontraram.
Esta é a chave do seu quarto.
Por favor, suba por aquele elevador ali.
OK.
Ei, espere um segundo...
Olá, Shun.
Espere um momento!
Shun, espere-
Por que você voltou?
Mesmo que você fosse mais feliz se
apaixonando normalmente por uma garota...
Simplesmente não consigo deixar de
pensar nisso toda vez que vejo você.
Ei, você já dormiu
com uma garota antes?
Bem, sim...
Eu também.
Consegues fazê-lo?
De alguma forma.
Mas nunca fiz isso
com um cara antes.
Eh?
Nunca?!
Por que?!
Nunca confessei e
ele era meu amigo.
Se não vai dar certo, é
melhor não dizer nada.
Mas eu chamei você.
Me sinto um tanto infantil.
Shun, vamos fazer sexo!
Huh?!
Não durmo há dois dias.
Está bem!
É impossível, tão do nada.
Está tudo bem se você colocar algum esforço nisso!
Ei, Shun, acorde!
Ah, obrigado pelos bolinhos de arroz.
Nossa...
Por que você teve que adormecer?!
Seu idiota!
Evitar...
Dizem que os preparativos estão prontos.
Ah, você está linda.
Ei...
Nós realmente vamos nos casar.
Você está realmente bem com isso?
Evitar...
Hoje vamos fazer sexo
Não.
Eh?!
Você é barulhento.
Shun, você não quer fazer isso?
Eu quero.
Eu gosto de você, Shun.
Eu também gosto de você.
Apresse-se e vá para o seu meio período.
Diga mais uma vez.
Não dizendo.
Por que não?  Evitar...
Apresse-se e vá.
Eu irei então...
Evitar.
Muito tempo sem ver.
Que é aquele?
Amigo de infância.
Você quer dizer noiva, certo?
Ex-noiva.
Como você conheceu esse lugar?
Afinal, por que você veio aqui?
Isso não é óbvio?
Eu vim para trazer você de volta.
Estou em casa.
Ah, bem-vindo ao lar.
Eu sou Sakurako.
Por favor, desculpe-me por mais cedo.
Eu sou Chibana.
Prazer em conhecê-lo.
Você é amigo do Shun?
Ah sim...
Não é isso.
Eu já te disse antes,
ele é meu amante.
Ah, é meu manuscrito.
Sim.
Eu me pergunto como é.
Hashimoto
O que há com isso?
O que é o que?
Namorado é uma palavra melhor?
Não!
Isso não!
O que é isso sobre a noiva?
Eu terminei isso há muito tempo e
também cortei os laços com minha família.
Oh, eu vejo.
O que está errado?
Minha família me disse para
voltar e mostrar meu rosto.
É fácil para eles dizerem.
Eu vou tomar um banho.
OK.
Posso ter um momento?
OK...
Onde se encontra Shun?
Trabalhando... Provavelmente.
Eu vejo.
Então, está tudo bem para você.
Eh?
Mesmo se você disser
para mostrar a ilha,
não há nada além de
montanhas e do mar.
Depois as montanhas.
Você não gosta do mar?
Minha cidade natal é à beira-mar.
Ei...
Sim!
Vocês já fizeram isso?
Ainda não?
Shun é muito bom.
Ele é cuidadoso e gentil.
Por que você não o deixa fazer isso logo?
Aquela pessoa... Ele não
conseguiu fazer isso todo esse tempo.
Sakurako-san, você veio aqui
para se reconciliar com ele?
De jeito nenhum, claro que não.
Então você não ouviu nada sobre nós.
A saúde do papai está piorando.
Nota: Ela se dirige ao pai de Shun como se fosse
seu, como se ela realmente tivesse se casado com ele.
Eu enviei uma carta.
Não chegou?
Isso aconteceu.
É tão ruim assim você ter
que vir buscá-lo pessoalmente?
Ele não está em perigo imediato.
Mas nesse ritmo, ele
nunca irá para casa.
Por que você concordou em se casar com Shun?
Porque Shun disse que está tudo bem.
Mesmo sabendo que ele não
consegue se apaixonar por uma garota?
Você sabe disso, certo?
Pessoal, parem de faltar ao treino.
Não vamos pular!
Nossa, tudo bem, 5 minutos de intervalo.
Ei, você não acha que ele está
ainda mais cansado do que nós?
Sim.
Entregue-o corretamente.
Você não vai confessar?
Claro que não.
Pode dar certo desta vez.
Definitivamente não.
Não há nada definido.
Se você não contar a
eles, nada acontecerá.
Você é tão covarde.
Você não iria...
...entender.
Você pode escrever em qualquer lugar, certo?
Basta voltar para casa pelo menos uma vez.
Não vou.
Erm, cortei um pouco de melancia.
Não tenho intenção de voltar agora.
O que há com você de qualquer maneira,
vindo até aqui para
me arrastar de volta?
Não meta o nariz nos problemas
familiares de outra pessoa.
Isso não lhe diz mais respeito agora.
Shun, isso é-!
Eu não pensei...
... você foi tão estúpido.
Espere!  Sakurako-san!
Shun, apresse-se e vá atrás dela!
Se você está aqui...
Por que eu tenho que voltar?
Meu?
Sim!
Você não está apenas
me usando como desculpa?
Aquilo não é-!
Evitar!
Depois que ele morrer,
você nunca mais poderá vê-lo.
Estou bem.
Estou bem, então volte e veja-o.
Eu também...
O que é?
Fugindo e deixando
sua noiva para trás,
além de dizer que você gosta de homens!
O que diabos você está
dizendo neste momento?!
Querido!
Não é isso, certo, Shun?
Diga que não é verdade!
Não pensei que você fosse tão estúpido.
Volte e veja-o.
Estou bem.
Está bem.
Ah, droga!
Ok, vocês dois, olhem aqui.
Vamos, vocês dois, sorriam.
Que cara.
Não está bem?  Eles não são fofos?
Tia, eu tenho uma surpresa.
Ah, que bom para você.
Shun estava com você
também, não é legal?
Tio, tia, vou ser
a noiva do Shun.
Oh sério?
Que bom para você, Shun.
É verdade!
Nós prometemos, certo, Shun?
Sim...
Se for Sakurako, tudo bem.
Sakurako-san!
Você não pode ir sozinho
a um lugar assim à noite!
É perigoso.
Vamos voltar.
Deixe-me mandá-lo de volta.
Por que você não o impede?
Então Shun ficará aqui para sempre.
Por que?  Por que você não
diz o que quer e é egoísta?
Mas isso... Você também
é igual, Sakurako-san.
Eu disse o que eu queria!
Mesmo que ele não me ame,
Eu quero ficar ao lado dele.
Eu disse a ele...
Algum dia, se Shun se
apaixonar por outra pessoa...
Se quem está ao lado dele não sou eu,
Eu ainda estou bem com isso.
Porque quem decide é Shun.
Você pode dizer isso
porque ele precisa de você!
Sinto muito.
Porque você está se desculpando?
O que você entende?
Eu entendo!
Isso porque Shun é tão importante
para mim quanto para você!
Por isso...
Sinto muito...
Por que você não está...
...uma pessoa mais horrível.
Quando eu era jovem, minha mãe costumava me dizer
que se eu estivesse sozinho seria sequestrado.
À beira-mar?
Sim, do outro lado.
Mas minha mãe faleceu.
Perder uma família é uma coisa triste.
É por isso que não
quero que Shun sinta isso.
Eu quero que ele volte.
Meu!
Sim!
Mamãe!
Me carregue!
OK!
Mamãe, você cheira bem.
Eu te amo!
Meu!
Por que você não atende o telefone?
Eu estava preocupado!
Ah, eu não trouxe comigo.
Deixei no meu quarto.
Não adianta ter
telefone então, seu idiota!
E assim?
Onde se encontra Sakurako?
Mandei-a de volta para seu alojamento.
Onde ela está hospedada?
Ela disse para não vir hoje.
Sinto muito.
Tenho certeza que você está
super cansado depois de tudo.
Huh?  Na verdade?
Sim você está certo.  Você é o pior por
dizer uma coisa dessas para uma garota.
Você tem que ser legal com as garotas.
Ainda mais se você for adulto.
Estou brincando.
Eu assustei você?
Eu sinto muito mesmo.
Está bem.
Ei...
Eu terminei com você.
Sakurako...
Adeus.  Que você encontre a felicidade.
Eu sou apenas um estranho,
então vou me desculpar.
Bem, bem, vamos deixar por
isso mesmo, Sakurako-san.
Volte uma vez.  Seu pai...
Eu sei.  Eu li a carta.
Eu vejo.
Olá, Shun.
Me beija.
Huh?!  Wha-!
Vou desistir disso!
Está tudo bem, certo?!
Você nunca fez isso antes.
Shun é muito bom.
Ele é cuidadoso e gentil.
Sakurako, meu...
N-NÃO VOCÊ!!!!
Sinto muito!
Mesmo que Shun esteja bem com isso, eu não estou!
Até mais, Sakurako-san!
Eu nunca mais voltarei...
para um lugar assim....
Ahhh.... Que tempestade.
Nossa...
Hora de ir para casa e dormir.
Ei...
Ai!  Por que...
Por que você não disse não imediatamente?!
Se eu não estivesse lá para
interferir, você teria feito isso, certo?!
Huh?  O que?
Eu não me importo mais!
Seu idiota!
Olá, Mio.
Cale-se!
E o jantar?
Não precisa disso!
Vovó, Mio disse que comerá mais tarde.
Nossa, você lutou?
Então coma junto com ele mais tarde.
Sim.
Meu.
Estou entrando.
Ei... Você ainda está com raiva?
Por que você é...
...um bebê chorão?
Não. Pare com isso.
Eu disse não.
Eu tenho você aqui...
É claro que direi
não a tal pedido.
Espere!
O que?
Vou tirar a roupa!  Eu quero!
Ei, você realmente quer fazer isso?
Claro!  Por que?
Porque...
Não é nojento?
Claro que não!
O que você está dizendo agora?
Você, tire a roupa também!
Mio, você pode colocar isso?
Sem chance!  Eu não posso durar tanto tempo!
Você acabou de chegar.
Não há problema se você colocar dois preservativos.
Não, não posso!  Você consegue.
Eu quero que você coloque isso em mim!
Por isso tomei banho...
E fez outras coisas....
Outras coisas?
Está tudo bem, então!
Eu entendo...
Estou colocando meu dedo.
Ah!
Você se soltou?
Conte-me sobre isso corretamente!
Farei isso na próxima vez!
Está tudo bem, então coloque-o....
estou colocando...
Como você está se sentindo?
Não muito bem....
Um dia,
com a pessoa por
quem me apaixonei...
Claro...
O que devo fazer?
Está bem.
Se eu for capaz de segurá-los...
Embora isso seja algo que nunca se
tornará realidade, ou assim pensei...
Você está bem?
Você quer algum?
Não, obrigado.
Eu sou bom.
Que tal um tempurá?
Você pode te-los.
Tem certeza que?
Sorte ~~
Eu não fiz nada.
Huh?  Mas você fez, todo tipo de coisa.
Isso não, seu idiota!
Eu te amo mais do que você pensa.
Eu também quero
fazer algo por você.
Você me deu isso.
Não é isso que estou dizendo.
Eu já consegui.
Eu gosto de garotas.
Mesmo assim, me apaixonei por Shun.
Não é estranho se
apaixonar por um cara.
Olá, Mio.
Sim?
Eu vou voltar.
Sim.
Você limpou bastante.
Sim, aos poucos.
Lamento que tenha sido tão repentino.
Está tudo bem, seja um
bom filho para seus pais.
Diga-me se precisar de alguma coisa.
Tudo bem, obrigado.
Mio, o que você está fazendo?
O que você está olhando?
É nojento.
Estou brincando!
Ei, Hokkaido está com muito frio?
Certifique-se de não pegar um resfriado.
Vou escrever cartas para você.
Ah, mas agora temos telefones.
Você está bem?
Mio, você quer vir comigo?
Ou você esperaria aqui sozinho?
Assim como eu fiz...
Não é isso...
Meu!
Venha comigo!
Vamos juntos, Mio!
Eu vou.
Eu quero estar com você.
Eu não quero ficar sozinho.
Não chore...
Eu não estou chorando!
Ei, Shun...
Vamos para o oceano!
Vamos!
Espere, espere um segundo!
Meu!
Uau, está frio!
Sim é!
Evitar...
Obrigado!
Eu estou tão feliz!
Eu realmente não
entendo, mas estou feliz!
Pois bem, eu irei.
Se cuidem, mãe, pai.
Peguei!
Temos que ir logo.
Aqui você vai.
Pois bem, vamos lá.
Huh?
Não é nada.
Evitar!  Meu!
A balsa está partindo!
OK!
Meu!
Sim!
Ah, estou de ponta-cabeça por você!
Eu já bloqueei você!
Deve ser o destino, é diferente
dos meus amores anteriores
Embora eu sinta
que digo isso toda vez
Eu coloco minha alma
em cada abordagem!
Ah, mas cada lance
parece incontrolável!
Mas não é fácil simplesmente desistir
Embora eu saiba que não vai dar certo
Eu me pergunto que talento é esse?
Aquela pele clara e
Aqueles olhos arregalados e aquela voz pura
E acima de tudo, aquele look arrumado
Essa é a sua especialidade, certo?
Ah, seria um prazer se
você se casasse comigo!
Mas você se encolheu com a forma como eu disse isso!
Eu me pergunto o que diabos é isso
Eu não sei como formular minhas palavras
Não consigo pensar na melhor maneira de colocar isso
Com a sensação de estar
apenas na linha de passe
Eu usei uma frase
que não foi usada antes
O que é mais é onde meus olhos pousam
É um lugar definitivamente impróprio para você
Embora eu não tenha nenhum negócio
lá, caminhei pelo corredor do 2º andar
Quando você entrou na minha vista
Isso é realmente um grande achado de sorte!
O silenciador que peguei
emprestado estava cheio do seu cheiro
Quando você desapareceu da minha vista
Eu me enrolei e cheirei
Eu queria fazê-lo
Mas eu não fiz isso
É difícil de descrever
Não consigo expressar todos os meus sentimentos
É difícil dizer isso em voz alta
O que eu quero expressar é esse 'eu'
Eu choro, choro, choro e cansei de chorar
Mas esta emoção perturbadora
Se você não está aqui, não posso sentir o gosto de nada
Ah, estou de ponta-cabeça por você!
Eu já bloqueei você!
Não há muitos caras neste
mundo que vão cair de ponta-cabeça
Tenho certeza de que isso
significa que devemos ficar juntos