Não sei...
Talvez estivéssemos condenados
desde o início.
Digo, o papai não era
o "Sr. Alegria".
Às vezes acho que
todos os nossos problemas
vieram diretamente dele.
Mas muito das coisas boas
também.
Lembra como ele sempre
nos chamava?
A dupla macabra.
Ele nos disse
para ficarmos juntos,
não importasse o que
acontecesse.
Meu Deus!
Que diabos aconteceu
com a gente?
A
A QUEM INTERESSAR POSSA
NÃO IDENTIFICADO
Alô?
- Alô, é a Maggie Dean?
- Sim.
Aqui é do Hospital Presbiteriano
de Los Angeles.
Estou fora da lista telefônica.
Como conseguiu este número?
Estou ligando para informá-la
que seu irmão Milo
foi internado esta tarde
após uma tentativa de suicídio.
Ele está bem.
Sra. Dean?
Sim.
Ele está bem.
Ótimo, obrigada.
Foi bom ele estar
ouvindo música aos berros.
Um vizinho reclamou
e chamou o síndico.
Aqui está o bilhete dele.
"A quem interessar possa:
Até mais."
Meu Deus!
Quando foi a última vez
que se viram?
Faz 10 anos.
Oi, Milo.
Oi.
Você mudou o seu cabelo.
É...
Está mais claro agora,
eu acho.
Olhe só pra você...
É, olhe para mim.
Outro trágico clichê gay.
Espero que ainda goste
de bolinhos de maçã.
Talvez não tão bons
quanto os da Jensen.
Não estou com fome agora.
Vou deixá-los aqui.
Quantos dias eles dizem
que você tem que ficar aqui?
Um ou dois dias.
Você tem alguém...?
Você mora sozinho?
Sim, moro sozinho.
Estarei aqui nos próximos dias,
se precisar de alguma coisa.
Maggie, foi só uma coisa idiota
que fiz.
Eu estava bêbado
e melodramático, então...
Não precisava vir aqui.
Você deveria voltar.
Ei.
Me disseram que estava aqui.
Recebo alta hoje,
já me chamaram um táxi.
Pensei que você ia pra casa.
Porque você me mandou?
Não, porque eu te pedi.
E você agora
é o rei do hospital?
Você já leu "Marley e Eu"?
Já, é triste.
Por que é triste?
Não sabe o que acontece?
Não, por isso estou lendo.
Desculpe.
- O quê?
- Nada.
- O cachorro morre no fim?
- Não, eu não disse isso.
A porra do cachorro
morre no fim.
- Eu não disse nada.
- Olhe o quanto faltava.
Desculpe ter estragado.
Maggie...
eu sei que o cachorro morre.
Todo mundo sabe
que o cachorro morre.
É o livro onde o cachorro morre.
Babaca...
Vejo que recuperou
o senso de humor.
É, não podem tirar isso de mim.
Eu estava pensando...
Talvez você quisesse
ficar comigo.
De volta a Nova York?
Isso.
Digo, só um pouco,
até se sentir melhor.
Tenho um quarto de hóspedes
e você conhece o Lance,
finalmente.
Nova York é muito bonita
nesta época do ano.
A equipe médica fez sua cabeça,
hein?
Esta decisão foi minha.
Sei, te deixaram culpada.
Tem razão, é uma má ideia.
Ei, Maggie.
Eu tenho um aquário...
cheio de amados...
peixinhos dourados gordos.
Podemos comprar novos peixes
em Nova York.
Seja bem-vindo.
Ei, aqui está ele.
- Lance.
- Sou eu, prazer.
- Como vai?
- Merda, desculpe, cara!
Tudo bem, não se preocupe.
Estão cicatrizando.
Estou feliz de finalmente
te conhecer.
É, eu também...
O misterioso Milo!
Em carne e osso, certo?
Na verdade,
estou vestido agora, então...
vai ter que me conhecer melhor
antes de me ver "em carne".
Legal, legal...
Se precisar de algo,
estou por perto,
não hesite em gritar.
Só estou fazendo umas coisinhas.
Pode deixar, obrigado.
Obrigado por me receber.
Ok, se cuida, amigo.
Você também, amigo.
Nossa, Maggie...
Então, Milo, soube da sua irmã
selvagem e louca?
Ele não sabe?
Sua selvagem e louca irmã
tem feito...
Que rufem os tambores.
Vamos, tambores.
Vamos... mais alto.
Aulas de mergulho.
- Sim.
- Não parece divertido?
Parece, se você gosta
de mergulho.
Eu gosto.
É um preparativo para nossa
lua de mel havaiana tropical.
Vai ser foda.
Sua lua de mel?
Melhor dois anos depois
do que nunca.
Foi ideia dela.
- Antes tarde do que nunca.
- Sim.
Ela tem sempre ideias malucas.
No mês passado foi dançar salsa.
Já ouviu falar de salsa?
É uma dança latina.
- Sim, já.
- Já.... Já.
- E agora é mergulho.
- Isso.
- Você já fez?
- Não... não.
- Você adoraria, é demais.
- Sei.
Eu e meu amigo Craig
fomos à Costa Rica há uns anos.
Antes de eu conhecer a Maggie.
PM. Pré-Maggie.
E na primeira vez
que mergulhamos,
vimos uma tartaruga marinha,
o que é muito raro,
incrivelmente raro.
- Acho que é bem comum, não?
- O quê?
Ver tartarugas marinhas
durante o mergulho?
Acho que está pensando
em tartarugas comuns
que se vê numa lagoa
ou num riacho.
Estou falando da tartaruga
marinha na natureza.
Nadamos tão perto que quase dava
para tocar nela.
Posso contar para ele?
- Não tem nada ainda.
- Pronto para a notícia?
Estamos tentando engravidar.
- Sério?
- Estamos tentando engravidar.
Digo "nós" porque assim
não é machista.
- Certo? Foi o que você disse.
- Isso.
Pensei que não queria
ter filhos.
Posso ter dito isso no colégio
mas é claro que as pessoas
mudam de ideia.
Não, isso é ótimo.
Eu adoro crianças.
A não ser as gordas.
Fodam-se os balofinhos, não é?
Ele está brincando,
bancando o espertinho.
- Não ligue pra ele.
- Estou brincando.
Pensei: "O que ele tem
contra gordos?"
Eu fui gordo quando criança.
- Foi?
- Eu era um tanque.
- Ela viu as fotos.
- Era bem bonitinho.
Parecia um travesseiro
com pernas.
Um marshmallow.
- Ei! A vocês dois.
- Obrigado.
Que seus filhos
sejam felizes e gordos.
Legal, cara, obrigado.
Ainda não aconteceu,
mas com certeza
estamos tentando.
Continuem tentando.
Mal posso esperar para ser
o tio gay repulsivo.
- Está contratado.
- Está bem.
O emprego é seu.
- Oi.
- Está confortável?
- Sim.
Parece a casa da Martha Stewart.
Então...
você conheceu o Lance.
Sim, eu conheci o Lance.
Ele não é demais?
É, parece um grande
cachorro labrador.
É, acho que sim.
É o cara mais legal do planeta.
Tive mesmo sorte.
É, você está indo com tudo...
O que quer dizer?
Está indo com tudo.
Com o emprego, a casa,
os móveis...
o Lance.
É, acho que eu cresci.
- Então, e você?
- O que tem eu?
Da última vez se mudou
para Los Angeles pra ser ator.
Isso foi há 10 anos?
- Não soube? Ganhei um Oscar.
- Engraçadinho.
Interpretei um imigrante
retardado da Ucrânia...
que inspira crianças
da escola no Brooklyn
jogando xadrez.
Sério.
Sério é que ser ator é difícil
quando não se tem um agente.
Então...
Como está ganhando dinheiro?
Já sei, vai brincar
que faz michê.
O que quer que eu diga, Maggie?
Sou garçom num restaurante
turístico de merda em Hollywood.
É um saco. Fim.
O que quer saber?
Estou cansado, vou pra cama.
Está bem.
Boa noite.
Merda...
A chave da respiração em dupla
é não entrar em pânico.
Não se desespere...
ou você vai morrer.
Não puxe o respirador
do parceiro,
nem fique tempo demais.
Muito bem,
todos com os parceiros.
Vamos lá,
vamos tentar.
Procurando um acompanhante?
- Hein?
- Um parceiro.
Ah, sim, claro.
Está bem.
Este é um livro
que está vendendo bastante.
É bem mais prático,
mais dinâmico.
- Isso te parece...?
- Parece perfeito.
Ok. Ótimo, boa sorte.
Obrigada.
Surpresa!
Milo!
De volta dos mortos.
O que está fazendo aqui?
Estava passando pela cidade...
Não, o que está fazendo
aqui na loja?
Procuro o novo romance
da Danielle Steel.
Você deveria ir embora.
Não, vamos fazer caminhadas.
Vamos para aquele
motel da Kate e...
fazer a festa da colheita...
Milo, você está fora de si.
Não, Rich, só acho que...
Não volte mais aqui.
Quando os meninos aparecem?
É noite das lésbicas, docinho.
- É o quê?
- Noite das lésbicas.
Noite das lésbicas?
Eu vim na noite das lésbicas?
Veio.
Merda...
Meu Deus!
Era a porra da noite
das lésbicas no "Cal's Corner".
- O quê?
- Rapaz...
Noite das lésbicas.
Milo, podemos falar disso
amanhã?
Sandra e Melissa foram
muito simpáticas.
São duas lésbicas
que me ensinaram a jogar dardos.
Mas não eram o que eu procurava.
O que eu procurava...
e deve saber
agora que somos parentes,
Lance...
eu estava procurando um pau.
Está bem, Milo, chega!
Você está casado com minha irmã,
- então está proibido.
- "Proibido."
Estou dizendo, se você tiver
alguns amiguinhos...
- Milo, vá pra cama!
- vou grudar neles como arroz.
Está bem, Milo, boa noite.
Só estou te dizendo.
Estou um pouquinho alto.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Não brinca...
- Milo, boa noite.
- Boa noite.
- Sobre ontem à noite...
- Você não pode fazer mais isso.
Desculpe, eu só estava
desabafando, só isso.
Eu só...
Lance e eu conversamos...
e ele pode precisar de ajuda
no projeto dele na represa,
para limpar o mato
e outras coisas.
Um projeto na represa?
Sim.
É o que ele faz.
Como assim limpar o mato?
- Tipo recolher gravetos?
- Gravetos, folhas,
pedaços de arbustos
e outras coisas.
- Pode ser bom pra você.
- Então, é como um emprego?
Pode ser bom pra você
passar um tempo com ele.
Estar na natureza...
com o mato.
Vou ter um uniforme sexy?
Vou cuidar disso.
Aqui.
Seria melhor eu ter usado
manga comprida.
É, digo, da próxima vez...
Com mangas compridas
dá pra você pegar de uma vez.
Pode pegar mais coisas
de cada vez.
É, eu entendo.
Não sou... um cara de natureza.
Não se preocupe com isso.
Tenho outro casaco no carro.
- Se quiser que eu pegue...?
- Não, tudo bem. Obrigado.
Ah, tá de sacanagem...
- Você está bem? Tudo certo?
- Tudo bem.
Respire.
O que aconteceu lá embaixo?
Nada, estou bem.
- É?
- Estou bem.
Tudo certo.
Olá?
- Oi.
- Que diabo é isso?
Feliz primeiro dia de trabalho!
Não precisava fazer isso.
O quê? Não gostou?
Não, adorei, é demais.
Eu disse a alguém
que estava aqui,
mas não achei que ela viria.
Então, não surte.
Oi, meu anjo.
Mãe!
Nossa...
Vidro quebrado, todos parados.
Vou pegar uma pá de lixo.
Você está bem?
- Estou.
- Vou pegar a pá.
Está bem.
- Então, esse é o Tanner?
- Não, é o Tad.
Tanner é o mais velho.
Parecem muito com o pai.
Quer ver?
Eu adoro o Parque Nacional
dos Arcos.
O Grand Canyon ficou
muito comercial.
O “Arcos” manteve
sua essência, sabe?
É um lugar muito espiritual.
Lá é demais.
Já fui de carro pra lá.
Férias de primavera
no segundo ano.
- É uma loucura. Incrível.
- Um brinde? Um brinde?
Quero fazer um brinde.
A meus lindos filhos...
e a meu maravilhoso genro.
Que a luz os envolva
com sua infinita energia.
Que vivam em um lugar
de paz e tolerância.
Que vivam em carinho
e compreensão
eternamente.
- Amém.
- Sim.
- Saúde.
- Isso.
Querida, obrigada.
E quando vão nos visitar
em Sedona?
Acho que quando
formos convidados.
Meu Deus, vocês só precisam
aparecer.
Não gostamos de programar.
- Perfeito.
- Ótimo, que tal semana que vem?
Na próxima?
Não seria a melhor semana...
Ótimo, na semana seguinte.
Podemos ir então.
Ok, bem...
Ei, mãe, como estão as alpacas?
Tivemos que nos livrar delas.
Era muito cocô.
É o que dizem,
todos fazem cocô.
Quando era criança, achava
que as meninas não faziam cocô.
- Sério.
- Eu nunca tinha cagado antes.
- Milo.
- Qual é...
E os seus retiros, mãe?
O que tem eles?
Tem algum em breve?
Por que pergunta?
Só não quero marcar
o evento mais importante
da minha vida no mesmo dia.
Querida...
Você sabe que partiu meu coração
perder o casamento.
Na verdade, eu não sei.
- Você está aqui agora, não é?
- Sim, obrigada.
Ouviram que nunca caguei?
- Sim.
- Perderam isso?
Por que estamos falando
de coisas desagradáveis?
Milo, quais são suas novidades?
Vou pegar o tabasco.
Alguém quer alguma coisa?
Está tudo ótimo.
Tudo bem.
Fantástico.
Está tudo fantástico.
Agora expire.
Isso.
Você está purificado,
abra os olhos.
Meu Deus! Como se sente?
Bem.
Posso estar um pouco bêbado.
Não, você está bem diferente.
Meu Deus, tem uma pureza
e um tipo de brilho
vindo de você
que emana do seu sétimo chakra.
Lance, você quer ser purificado?
Estou bem, obrigado.
Fiz sauna de manhã.
- Me sinto bem.
- Querida?
Eu não bebo e purifico.
É uma regra minha.
Mas obrigada.
Está bem, acho melhor eu voltar.
O quê? De volta ao Arizona?
Bem, é uma incrível
coincidência.
Maggie, você perguntou
do meu retiro introspectivo.
Adivinha onde é este ano?
Em Woodstock, aqui do lado.
Deve estar brincando.
Se encaixou perfeitamente.
Então, foi por isso
que veio aqui?
Não, não.
Eu vim aqui ver vocês dois.
Ah, cala a boca, mãe...
- Maggie...
- Isto é clássico.
- O papo furado clássico.
- Está bem, Maggie...
Tenho que tirar o chapéu,
você tentou.
Mas tenho que te dizer,
você não é tão boa atriz.
Está bem.
Por mais agradável que seja...
Pare de tentar, Judy.
Pare de tentar.
Há coisas piores
do que ser uma mãe de merda.
Então...
se você terminou...
de vomitar em cima de mim...
só vou dizer...
obrigada pelo jantar e...
Milo, obrigada pelo convite.
Desculpe se a noite
acabou sendo tão tóxica.
Só quero que vocês saibam...
Meu Deus...
Que estou enviando a luz
para vocês.
Boa noite, Lance.
Boa noite, Judy.
Vou levá-la até a porta.
Bem, pelo menos
ela está nos enviando a luz.
PÍLULAS DE BAIXO ESTROGÊNIO
Isso são sapatos?
Mais ou menos, é um híbrido.
Híbrido de quê?
De sapatos e um pé.
O pé humano.
Algumas pessoas usam
garfo e faca para isso.
É? Mas não sou
como os outros, amor,
e é por isso que me ama,
porque eu me destaco do bando.
- Sim.
- Te vejo à noite, ok?
Tenho que ir andando.
- Olha ele aí!
- Ei!
- O que manda, chefe?
- O quê?
Não... nada.
Está bem, falo com vocês depois.
Carteira, Lance.
Cadê, meu bem, cadê?
Ele é sempre assim?
Sabe que gosto de você aqui, né?
Ih, lá vem...
E pode ficar o quanto precisar.
- Mas...?
- O que você achou?
Achei que ela estaria diferente.
Não importa.
Não podia trazer ela
sem me perguntar.
Sim, diretora.
Achou que ela estaria diferente?
Que daria a mínima para nós?
- Talvez.
- Ora, por favor...
Ela nos abandonou
desde que papai...
Não posso nem culpá-lo.
Imagine ser casado com ela.
Eu também pularia de uma ponte.
Tudo bem.
Não quero isso, coma.
Está bem.
- Então, como se sente?
- Estou bem.
- Mesmo?
- Sim.
Estou envergonhada
pelo outro dia.
Eu estava no planeta Júpiter...
Não se preocupe.
Sou uma besta.
Não, você é uma
das minhas favoritas.
Alguém me disse uma vez
para ler este.
Pra onde, chefe?
Me diz por que está aqui.
Só quero conversar,
saber como você está.
- Sério?
- É, só isso.
Não vou cortar fora suas bolas.
Ainda.
Está bem, porque não esperava
te ver tão cedo.
- Eu sei.
- Isto é estranho.
Eu sei. Sei que é estranho.
Então, como você...?
O que você...?
Como você está?
Estou bem.
Estou bem, tenho uma namorada.
Melinda.
Ela é ótima,
é optometrista.
Legal...
Ela é muito boa comigo,
se dá muito bem com o Eric.
- Eric?
- Meu filho.
Claro, seu filho.
Está morando aqui agora?
Não, eu...
Bem, temporariamente.
Eu moro em Los Angeles.
- Los Angeles?
- É.
- Legal. E como está?
- Bem, bem...
Está indo muito bem,
o segredo é se manter ocupado.
Tenho atuado e feito testes...
Estou com um agente novo...
- É mesmo?
- É, tenho um agente agora.
Agente?
Impressionante.
É.
O que te traz à cidade além de
me assustar numa livraria?
É, foi meu único propósito.
Não, houve um workshop
para escritores.
Estou escrevendo um monólogo.
Isso não me surpreende.
Você sempre foi
um grande escritor.
Bem...
Eu tive um bom professor.
É uma pequena enseada
em Pawai Bay,
na costa de Kona da Ilha Grande.
Meu amigo Mike está lá desde 2005
com grupos de mergulho...
- É bonito?
- Deslumbrante.
Tartarugas marinhas,
raias, tubarões azuis...
Parece incrível.
A não ser pelos tubarões.
Eles são inofensivos.
Além disso...
você aguenta um velho tubarão.
Nossa!
- Quer outro?
- Sim.
Não, não.
Acho que já bebi minha cota.
Tenho que ir.
- Eu nem terminei minha bebida.
- Eu tomo.
Então, vamos.
Foi divertido.
Bebemos, foi bom,
obrigada.
Nos vemos na aula.
Merda...
Amor?
Sim?
Estamos sem pizza congelada?
Acho que sim.
Pode pôr na lista, por favor?
Querida?
Me pega depois do trabalho?
Está bem.
- Tenha um bom dia no trabalho.
- Vou ter.
- Mande um beijo pro Lance.
- Mandarei.
Está bem, certo...
- Tchau, bom dia.
- Até mais.
Tchau.
O que foi?
Acha que eu deveria ter um bebê?
Digo...
Acha que eu seria uma boa mãe?
Não sei.
Acho que você
seria muito atenciosa.
Certo.
E talvez um pouco
superprotetora?
Tensa?
Puxa, obrigada!
Só fui sincero.
É uma pergunta capciosa,
desculpe.
Acho que seria
uma excelente mãe.
Ok.
O que quer que eu diga?
Algo que não faça
eu me sentir uma merda?
Você é tão egoísta, Milo,
é impressionante.
Maggie...
Isso é clássico da Maggie, cara.
Clássico.
Pulou na minha garganta,
- foi louco.
- Minas terrestres.
Às vezes, estamos andando
no parque,
rindo, e aí...
de repente, "ka-boom"!
Uma mina terrestre
explode minhas bolas.
- Sabe?
- Sei.
E penso: "Eu podia jurar
que minhas bolas estavam aqui.
- Pra onde foram?"
- Sem bolas.
"Ah, estão ali,
voaram até longe.
Estão deslizando
ali na parede,
minhas bolas."
E aí, quando paro pra pensar,
provavelmente foi culpa minha...
então peço desculpa pra ela.
Devo ter dito
algo estúpido ou insensível.
Então, peço desculpa
e fica tudo bem.
Minas terrestres, cara.
Ela chegou.
Sua carruagem a espera.
Está bem, me desculpe.
Sou um idiota.
E qual é a novidade?
Você seria uma mãe incrível.
Achei que eu era tensa.
Eu só disse isso para não falar
do verdadeiro problema,
que é a sua
obesidade mórbida.
Fico surpreso que consiga
sair de casa.
Quando limpou os dentes
pela última vez?
- Não, não, não...
- Qual é...
Sou higienista dental,
não quer me ver trabalhar?
Não!
Há tantos planetas,
mas tão pouco tempo...
Está bem, vou tirar...
- O que está fazendo?
- Milo, chega.
- Espera, não acabei ainda.
- Vamos, sério, solta.
Solta, para!
- Não estou pronto.
- Para.
Ok, está pronto?
Porque isto é sério.
Mais alguns segundos.
Me dá isso, me dá.
Cospe.
Cospe ali.
Acho que está quebrado.
Meu...
Milo... para!
- Meu Deus...
- Você tem que consertar isso.
Acho que você precisa relaxar.
Sei, claro, não...
Todo mundo está fazendo isso.
- Senão, não falam com você.
- Não vou fazer.
O Ross está fazendo,
a Tina está fazendo.
A Emily está fazendo,
o Casey também.
- A Shannon está fazendo.
- Ela não pode estar fazendo.
- Eric T. e Eric S.
- Eric T. e Eric S. também?
Eric S. e Eric T.,
os dois estão fazendo.
Eu não vou fazer isso.
Tenho uma pergunta
muito séria para você.
Vai ao baile
de formatura comigo?
Acho que você
está cheia de gases.
Tudo bem, não vai doer,
está pronto?
- Doeu?
- Seu cotovelo me acertou.
"Seu cotovelo
me acertou, mocinho!"
Vou atrasar
minha rota de jornais.
Eu vou sair daqui!
Foi uma boa piada.
Obrigada.
- Tenho que te contar uma coisa.
- O quê?
No mês passado,
em Los Angeles...
O quê? O quê?
Eu chupei uma boceta.
O quê?
- O quê?
- Não tenho orgulho disso.
Por quê? Como?
Por quê? De quem?
Ela parecia
uma jovem Debbie Harry.
Eu estava bêbado e curioso,
não pude resistir.
Oh, meu Deus!
Bem, o quê...? Como...?
Veredito?
Eu era um peixe fora d'água,
confesso...
Fora da água...
molhada... tempestuosa...
- picante... e pungente.
- Que nojo...
Agora é a sua vez.
Minha vez?
Contei um segredo.
Tem que me contar um.
Não tenho nenhum segredo.
Maggie...
Maggie Dean.
Estou tomando pílula.
Sério?
É.
Eu escondo
no cesto no banheiro.
Lance não vai procurar
sabonetes decorativos tão cedo.
Então...
é horrível.
Não seria mais fácil
dizer ao Lance
que não está pronta
para ter um filho?
Sim.
Seria muito mais fácil.
Mas...
tem mais uma coisa aí.
O quê?
- É muito ruim.
- O quê?
Eu dormi com meu
instrutor de mergulho.
Maggie!
Sei que parece filme pornô.
O quê? Só uma vez?
- Com ele.
- "Com ele"?
Sim. Fiz aula de culinária
há 6 meses.
Maggie!
E um curso de fotografia de
natureza. Conheci um cara.
É um fetiche, pelo que parece.
Se Lance descobrir...
isso vai destruí-lo.
E não vou conseguir
viver com a culpa.
Por favor, diga alguma coisa.
Acho que Lance não a satisfaz.
Mas por quê? Ele é tão bom...
Ele é tão doce,
bonito e simpático,
e daria um ótimo pai.
E é o oposto de todos os idiotas
com quem eu costumava namorar.
Ele não merece uma puta
como esposa.
- Não é puta, por favor.
- É mesmo?
Como você chamaria então?
É uma dona de casa inquieta
com tendências de putaria.
Cale a boca.
Isso não ajuda.
Você o ama?
Sim, amo...
Ele é...
Ele é bom.
Talvez não seja
o que você gosta.
Talvez.
O que eu vou fazer?
Cheirar óxido nitroso
com seu irmão gay?
Quer falar mais lá em baixo?
Quero.
- Isso dói minhas costas.
- Minha coluna também.
- Por que disse pra descermos?
- Não sei.
- Espera, que horas são?
Merda!
- O que foi?
- Vamos, temos que ir.
- Por quê?
- Tenho um encontro.
Encontro? Com quem?
Com Kevin Clancy,
do ensino médio.
- Sério?
- Sim.
Legal, posso ir?
Não, acho que ele queria
um encontro só a dois.
Isso é estranho? Desculpe.
- Não, tudo bem.
- Numa boa?
- Sim.
- Devemos ir embora, vamos.
- Meu Deus! Está me matando.
- Não, escute.
"Melville, cara, me escreva
uma história sobre uma baleia."
"Um cara que pega uma baleia."
Pra que 800 páginas
dessa caça à baleia
e toda a besteira
de crise existencial?
Mas quem se importa quando
a escrita é tão estranha,
engraçada, rica e viva...?
Eu disse "estranha"?
Sabe o que quero dizer.
E pretensiosa...
e pretensiosa...
Tem um "Moby Dick" ilustrado
que acho que você adoraria.
Com uma baleia que
salta no final.
Vá se foder...
Eu não te dei uma baleia?
Acho que dei...
uma estatueta de cobre
no seu aniversário que eu...
Nossa!
Você carrega isso com você?
É um amuleto de boa sorte
ou algo assim.
Bem... está funcionando.
Está? Não sei se está.
Está, veja o agente
de Los Angeles.
Eu devia ter ficado
com a baleia.
Não é um agente tão bom assim.
Acho incrível.
Sempre soube
que você seria alguém na vida.
Estou orgulhoso de você, Milo.
Quer sair daqui?
Essas gaiolas de lagosta
podem te derrubar.
O quê?
Bem, são chamados
de potes de lagosta,
mas podem derrubar esses caras,
são perigosas.
Acho que são caranguejos.
- Onde?
- Por toda parte.
É... talvez sejam.
Não, são sim.
E como está indo o Milo?
Bem.
Está dando o seu melhor...
Ele está tentando.
Que bom...
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eu realmente te amo.
Obrigado.
Não acredito que ele
já tem 16 anos.
É estranho, cara.
Ter um filho dessa idade.
Ele tirou a carteira de
motorista, e eu pensei...
Sério?
"Sou velho o bastante para ter
um filho que pode dirigir?"
Meu Deus...
Ele sabe sobre...
sobre nós dois?
Não, meu Deus, não.
Ele sabe que eu dava aulas
e às vezes pergunta
por que parei.
O que você diz pra ele?
Que não era a minha praia.
Sinto muito, Rich.
Não, Milo,
não tem que se desculpar.
Você não fez nada errado,
entendeu?
Está bem.
Olha, eu sei que o que aconteceu
foi estranho e ilegal e tal...
mas significou muito para mim.
E nós somos adultos.
Eu sou adulto.
Pareço um calouro pedindo
pra dançar com um veterano.
Isso é parte do problema.
Há uma dinâmica
calouro-veterano entre nós.
Não precisa ter.
Milo, acorda,
o Lance vai sair
em 10 minutos.
Milo...
Milo, é o seu telefone?
Merda!
- Que horas são?
- Passa das 9h.
Porra...
Estou atrasado pro trabalho.
Nós dois.
Então... aqui.
"Aurora em Manhattan."
É uma comédia romântica.
Sobre o quê?
Balzac e Foucault?
Não, é bem convencional.
Escrevi pra, sei lá,
Jennifer Aniston ou Kate Hudson.
Não quero ser presunçoso,
mas pensei
que se você quiser ler,
e se gostar, poderia passar
para o seu agente?
- Claro, com certeza...
- Legal.
- Vou passar... vou ler...
Preciso que você saia agora.
Está bem, claro.
- A noite foi divertida.
- Sim.
Foi uma volta ao passado.
Veja se a porta trancou
quando você fechar.
Saudações, Sra. Dean.
O que a traz aqui?
Foi um erro.
Está bem.
Digo, a coisa toda.
Isso é tudo?
Sim.
Sim, isso é tudo.
O que está fazendo?
- Não, Billy, é sério.
- Eu sei.
Não...
Merda! Merda!
Merda!
Merda...
Alô...
Onde estava de manhã?
Bem, o Kevin tinha um amigo...
e ontem à noite
eu me dei bem.
Você perdeu o trabalho,
portanto não é legal.
Cheguei atrasado,
Lance entendeu.
Você tem que tomar jeito, Milo!
É uma declaração
bem interessante vinda de você.
- Quer saber?
- O quê?
Nossa!
O que está fazendo?
Milo...
Olhando nos seus olhos
Vejo um paraíso
Este mundo que encontrei
É bom demais para ser verdade
Em pé aqui a seu lado
Tenho muito para te dar
Este amor em meu coração
Que estou sentindo por você
Deixe que digam que somos loucos
Não me importo com isso
Coloque sua mão na minha, baby
Nunca olhe para trás
Deixe o mundo em volta de nós
Apenas desmoronar
Baby, podemos fazer isso
De coração para coração
E podemos construir
Este sonho juntos
Fortes para sempre
Nada vai nos parar agora
E se o mundo ficar sem amantes
Nós ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
Nada vai nos parar agora
Oh-oh...
Está bem, entendi.
Estou tão feliz
Que encontrei você
Não vou te perder jamais
O que for preciso
Vou ficar aqui com você
Aproveitando os bons tempos
Superando os tempos ruins
O que for preciso
É o que vou fazer
Deixe que digam que somos loucos
O que eles sabem?
Ponha seus braços
Em volta de mim, baby
Nunca me deixe ir
Deixe o mundo em volta de nós
Apenas desmoronar
Baby, podemos fazer isso
De coração para coração
E podemos construir
Este sonho juntos
Fortes para sempre
Nada vai nos parar agora
E se o mundo ficar sem amantes
Nós ainda teremos um ao outro
Nada vai nos parar
Ooh...
Tudo o que eu preciso é você
Tudo o que eu sempre precisei
E tudo o que eu quero fazer
É segurar você para sempre
Sempre e sempre
E podemos construir
Este sonho juntos
Fortes para sempre
Oi.
Nada vai nos parar...
Seu pai está em casa?
Sim.
Espere um pouco.
Pai, tem um cara na porta.
Desculpe, pensei...
O que está fazendo? Não pode
vir aqui. É o meu filho ali.
Achei que era só
no fim de semana.
Eu tenho uma vida, Milo.
Uma dose de tequila, por favor?
Pode me dar outra, por favor?
Ei!
O que está fazendo aqui?
Esperando você,
senhor grande policial.
O que foi que você disse?
Muito obrigada.
- Sem problema. Se cuida.
- Obrigada.
Maggie, não surte.
O que está havendo?
- Você não entenderia.
- Experimente.
Você pode se surpreender.
Me deprimo com a minha vida
e faço merda, é isso.
Todos ficamos tristes,
mas não vamos pular de telhados.
- Eu não ia pular.
- Como é que vou saber?
Está bem, desculpe.
Não está dando, Milo.
Agora isso não está dando.
Eu sinto muito.
Você se lembra do Justin Meyer?
Na 8ª série, atleta babaca,
me sacaneava sempre?
Papai me disse que
para caras como Justin...
o ensino médio é o melhor
que iriam ter na vida.
Eles teriam um pico
no ensino médio
e o resto das suas vidas
seria...
só uma decepção.
E que garotos como eu...
iriam decolar
depois do colégio.
Na verdade, eu avançaria
10 anos no futuro...
e pensaria sobre
a nossa reunião do colégio,
e veria o Justin...
e ele seria um gordo careca...
que é assistente do gerente de
uma loja de artigos esportivos.
E...
eu seria...
um ator famoso,
que mora em Los Angeles
ou Nova York
e teria um lindo namorado.
E estaria feliz.
Pesquisei o Justin
na internet...
e sabe o que ele faz agora?
É eletricista...
e tem duas filhas lindas...
e uma esposa bonita...
e ele está feliz.
E acontece que...
fui eu que atingi o pico
no ensino médio.
Se isso não é deprimente,
então...
Então é isso, querido?
Você não é um ator famoso?
Porque a verdade é que
ninguém é um ator famoso.
George Clooney é um ator famoso.
Está bem, George Clooney,
mas é uma exceção.
Mas o resto de nós vaga por aí,
tentando não se desapontar
com como nossa vida ficou.
E achamos um jeito
de lidar com isso ou...
Eu preciso saber
que você não vai se matar.
Farei o possível.
O quê?
"AURORA EM MANHATTAN"
por Rich Levitt
O que está fazendo?
Deve estar aqui em algum lugar.
Ai, meu Deus...
Nossa!
Está aqui, encontrei!
Meu Deus, você ainda tem isso?
- Nós vamos sair.
- O quê?
É Halloween, Lance está
no Fantasy Football,
você vai vestir algo bonito
ou estranho...
De preferência os dois.
Isso!
Poso fazer melhor sozinho.
Não, eu quero fazer.
Pronto.
Me diga se não gostar.
Vou dizer na hora se não gostar.
Foi um grito de "está bom"?
De "está ótimo", adorei.
Não acredito
que tudo se encaixa.
- Eu sei.
- Perfeito.
Tem pernas melhores
que as minhas.
Tenho um corpo de rã.
- Não tem, não.
- Tenho, sim.
O que isso significa?
Uma grande barriga, braços
e pernas longos. Igualzinho...
Ah, Michelle Waller.
Grávida de novo,
bebê número três.
- Bebê número três?
- Sim.
Porra, eu nem sabia
que ela era casada.
Não fazemos a Ronda do Cemitério
desde que o papai morreu.
Eu sei.
Cuidado por onde anda.
Não mudou nada.
Tomei meu primeiro
cooler aqui.
- Com quem?
- Jenny Cokeland.
Faz sentido.
Sim.
Nossa!
Papai adorava o Halloween.
Quem pode culpá-lo?
Caia fora!
Saia daqui!
Você é surdo?
Não sou surdo.
É Halloween, idiotas.
Malditas pessoas!
Meu Deus...
Espere, qual era o nome daquela
psiquiatra de adolescente
que nos mandaram?
- Qual era o nome dela?
- Era...
- Mary?
- Mamie Mortimer.
Mamie Mortimer
e seus malditos diários.
Com suéteres gigantes.
O que ela tinha
com aqueles suéteres?
Enormes!
E ela não era grande.
Todo dia era Natal
para Mamie Mortimer.
Meu Deus... "Você escreveu
isso no seu diário?"
Nada pode ser resolvido
escrevendo diários.
"Seu pai morreu?
Coloque no diário."
"Você já esqueceu, não foi?"
Mas ela tinha um
trabalho difícil,
não éramos boas crianças.
O que você faz
com duas crianças cujo pai...?
Faz escreverem um diário.
É, tínhamos 14 anos.
Éramos desgraçados
ingratos, não é?
Fale por você.
Eu era um anjo,
não sei do que está falando.
Maggie...
- Maggie...
Espera, deixa eu ver.
O quê?
Eu quero ver.
- Onde está, num lugar novo?
- Não, sempre esteve aqui.
Ah, aí está! Dançando...
É claro que está.
Achou que me livrei dela?
Não sei, você é
imprevisível, Magpie.
Como ficamos 10 anos
sem nos falarmos?
Não vale a pena
falar disso agora.
Provavelmente não.
E ele diz que não pode me ajudar
Porque não tem nenhuma pista
Eu acho que você deve ser
do espaço exterior...
Deixa eu tirar meu chapéu.
- Vamos.
- Seja educado.
...nas estrelas
Eu acho que você deve ser
extraterrestre
Porque pode abrir
os céus para mim
Com apenas um sorriso
Apenas um sorriso
O que é aquele som
que sai da sua boca?
Porque nunca ouvi
nada parecido antes...
CELULAR DE RICH L
Magpie!
Mijar com um vestido no mictório
não é tão difícil.
Eu vou embora.
Quer outra rodada ou...?
Vou embora.
Ei, ei...
Espere.
Maggie...?
O que está acontecendo?
Kevin Clancy?
Kevin Clancy se mudou
para Miami há 6 anos.
Ele estava na cidade
no fim de semana.
O quê? O que é isso?
Eu vi o seu celular.
Tem uma chamada não atendida
de Rich Levitt.
Você está dormindo com ele?
Temos nossos segredos
e temos nossos motivos, Maggie.
Nossa!
Ainda é atraído por molestadores
de crianças, é isso?
Ele não é um molestador.
Você tinha 15 anos.
E ele era seu professor
de Inglês.
Não sabe como ele me tratou.
- Ele queria te comer!
- Quem é você para julgar?
Teve namorados desde a 5ª série.
Eu tinha 15 anos
e nunca tinha sido beijado!
- E daí que era meu professor?
- "E daí?"
Ele fez eu me sentir bem
comigo mesmo!
Não quero ouvir isso!
Quer sair com ele, não é?
Vá em frente.
Não vou te impedir.
Mas quando a merda estourou,
olhando para trás,
eu estava certa.
E não posso mais
me sentir culpada por isso.
Podia ter sido muito pior.
Ele podia ter sido preso.
Você entende?
Ele tem sorte que lidamos
com isso sem alarde.
E sei que você me culpa.
Sei que acha que estraguei a
promissora relação entre vocês.
Que arruinei a vida dele,
a sua vida.
Mas eu fiz
o que tinha que fazer.
Não tinha nada a ver com você.
Isso é conversa!
Você é meu irmão!
E devemos cuidar
um do outro.
E se você
não entende isso agora,
então acho que falo com você
daqui a mais 10 anos.
- Maggie, espere.
- Isso é um saco!
Eu estava tendo
uma noite divertida com você.
Domingo, segunda, terça...
Domingo, segunda...
Merda...
- Bom dia, chefe.
- Bom dia.
Parece que sua irmã
foi nocauteada.
Acho que teve intoxicação
alimentar ou algo assim.
É, ou algo assim.
Podemos fazer um
"Dia dos Homens".
- O quê?
- "Dia dos Homens".
Acho que a sua versão
e a minha versão disso
são totalmente diferentes.
Eu disse:
"Ei, chegou a hora
De deixar o trabalho de lado
e se divertir"...
Ah, merda...
Merda de novo!
Vamos, você quase conseguiu.
Lance, este arreio
leva minhas bolas pra garganta.
Posso descer, por favor?
É parte da experiência, amigo.
A única coisa boa disso
é que todos aqui são lindos.
É ótimo aqui, cara.
Você cercado
por bonitões, é lindo!
Você tem que usar a dor,
se inspirar nela.
Você é uma espécie
de nazista da escalada?
Eu só acredito em você.
Eu te vi trabalhando no parque,
você pode, cara.
Acredito em você.
Você é um babaca, Lance.
Isso!
Demais! Demais!
Continue fazendo isso,
assim mesmo, cara!
É disso que eu estou falando!
É isso aí, cara!
- Ao "Dia dos Homens".
Você estava canalizando
meu professor
de Educação Física.
É, você reagiu bem.
- Você é muito motivador.
- Obrigado.
Vai ser um bom pai um dia.
Obrigado, cara.
É engraçado que
meus amigos todos
se cagam de medo da paternidade.
Eu sei que estou
pronto pra isso.
Por isso essa coisa de gravidez
tem sido frustrante.
Eu quero saber
se não sou fértil.
Sei.
Acho que só estou
um pouco paranoico.
Notou que ela tem agido
meio estranho ultimamente...
Quero dizer...
Não sei o que quero dizer.
Eu sei o que quer dizer, sim.
Vai acontecer no Havaí.
É assim que eu sinto.
Com o vento soprando,
as palmeiras e as pessoas,
e, claro,
as especiarias exóticas.
É...
Talvez façamos numa rede.
O Havaí é com certeza
o lugar para fazer bebês.
Sabe...
Maggie pode ser muito...
cheia de segredos...
Quando éramos crianças,
ela escondia cigarros pela casa.
Em lugares que você
não pensaria em olhar.
Talvez haja algum remédio
que esteja afetando as coisas.
É só uma ideia.
Acho que Maggie não esconderia
algo assim de mim.
Você tem razão.
É.
TESTE DE GRAVIDEZ
RESULTADOS EM 3 MINUTOS
ACIMA DE 99% DE PRECISÃO
Moça, precisa de ajuda?
É, sabe o que foi...?
Eu só...
estou um pouco atrasada.
Mas não muito, só um pouco.
Quer saber?
Não preciso disso, estou bem.
Obrigada.
Obrigada por colocar
de volta.
Obrigada.
O que mais eu preciso?
Vomitou por todo lado.
Maggie Dean?
Sou a Carlie Van der Hoff,
da Escola Garfield.
- Oi.
- Meu Deus, como você está?
- Estou bem.
- Este é o Cullen.
- Diga "oi", Cullen.
- Oi.
É o mais velho
dos meus pestinhas.
É, mas olha você!
Está visitando a família?
Não, eu moro aqui.
- Sério?
- É.
Que estranho
nunca termos nos visto...
Estou na cooperativa de crédito
dos funcionários da escola.
- Mãe!
- Cullen, quieto!
Se está entediado,
fique no carro.
- Eu já vou...
- Caia fora!
- Vai se ferrar!
- Dobre a língua, mocinho!
Vai você!
Que merdinha...
Dá pra acreditar nas crianças
de hoje? A malcriação!
Você tem filhos?
Não.
Você tem sorte,
porque eles são uns merdinhas.
Então, como você está?
Como está o Milo?
Me conte tudo!
Eu estou bem.
- Você casou?
- Casei.
Claro, você sempre teve
muitos namorados.
Caraca!
Você está bem?
Carlie, pode me dar
um segundo?
- Claro.
- Eu já volto.
Obrigada, obrigada...
Obrigada.
Acabou.
Não...
De verdade.
Oi.
Querida, o que está
acontecendo?
Essas são velhas.
Bem, a receita diz que são
do mês passado, então...
Querida, eu sinto muito.
Escute...
Se você não quer
ter filhos agora,
podemos conversar sobre isso.
Está bem?
Você não precisa
mentir para mim.
Eu...
Amor, você está
me assustando.
Eu sou uma pessoa
doente, Lance.
O que você quer dizer?
Eu estive com outros homens
desde que nos casamos.
Três.
Três outros homens.
Não me apaixonei
por nenhum deles.
Sei que isso não importa.
Eu sinto muito mesmo.
Sinto muito.
Lance...
Ele estava confuso,
senti muita pena dele.
Não tinha o direito!
- As coisas ruiriam alguma hora.
- Só queria se vingar!
- Estava tentando te ajudar!
- Acabou com meu casamento!
- Que casamento?
- Vá se foder!
Você estava mal.
Se é covarde pra fazer algo,
- eu faço.
- Sabe o que é melhor pra mim?
Sei, é minha irmã. Devemos
cuidar um do outro, você disse.
- Isto é diferente!
- Como?
Somos adultos,
é o meu casamento!
Se acha que é um casamento,
você está louca!
Perdão, desfrute
da felicidade conjugal.
Isso, vá embora,
não está dando certo.
Sabe o que é triste?
Somos uma boa dupla.
É, você seria hilário
se não fosse fodido da cabeça.
Nós dois somos.
Estou cheio de você agir
como a saudável
e eu a criança desestruturada.
O que importa agora, Milo?
Você teve sua vingança!
Você teve!
Estou tentando pôr as cartas
na mesa.
- Quer pôr na mesa?
- Sim!
Ok, então ponha.
- Você é emocionalmente instável.
- Você é um bosta!
- Precisa de ajuda profissional.
- Dito por quem tentou se matar.
Deveria resolver
todos os meus problemas fodendo.
Ou então deveria cortar
mais fundo na próxima vez.
Ah, não...
Não, não, não...
Merda...
Porra...
Vamos lá, vamos lá...
Vamos, vamos, vamos...
Isso, isso...
Isso, vamos lá...
Vamos!
Sei que não deveria vir aqui,
mas quero falar com você,
e acho que me deve isso.
Você me deve,
é o que eu acho.
Tenho certeza que sua irmã
não quis dizer o que disse.
Como você faz isso dar certo?
Como concilia uma namorada
e um filho com caras como eu?
Bem, não há muitos caras
como você.
Puxa, obrigado, professor.
Não, digo, não é um padrão.
Você é gay?
Eu...
Posso dar certo com Melinda
e realmente quero isso.
Bem, boa sorte com isso.
Não, professor!
O que está fazendo, cara?
Não foi pra isso
que eu vim aqui.
- Milo...
- O que sou, um fruto proibido?
- Não.
- Uma espécie de...
boneca inflável?
O que eu sou pra você?
Eu te tratei muito mal,
sei disso.
Mas...
não é porque não me importo,
ou porque...
não te respeito...
ou porque eu não te amo.
É porque eu sou
um grande cagão.
É isso.
Sou só um grande
e patético cagão.
Eu nunca poderia ser você.
Pode dormir no sofá, se quiser.
Você...
por acaso
leu o meu roteiro?
Li.
E...?
É ótimo.
Com certeza
vou passar pro meu agente.
Este é o 528,
deixando Nyack
para a rodoviária de Nova York.
Eu faria qualquer coisa
para retirar o que disse.
Só o que sei
é que sinto muito.
Eu te amo.
Eu estraguei tudo.
Faço muito isso, eu acho.
É meio que a minha marca.
Mas eu entendo.
Papai só...
viu uma saída.
Acho que você também.
Eu não tenho mais medo.
Eu finalmente entendi.
Até mais tarde.
Respire, respire, Maggie!
Só respire.
Você está bem? Maggie?
Você está bem.
Diga alguma coisa, apenas diga.
- Estou bem.
- Você está bem.
Você está bem, Jesus,
você está bem...
Respire, você está bem.
Você está aqui.
Eu estou aqui.