San Fernando Valley
Ano Passado
Tragam a luz das vaginas!
Preparadas?
E... ação!
China, começa!
Amber, entra no clima!
Agora entra o director!
Estás pronto rapaz, está duro?
Pronto. No início estás zangado.
Vai lá!
Meninas, vocês estão envergonhadas
e surpresas!
Agora estão excitadas.
China, chupa nele!
Vem-te na cara dela e faz
uma massagem!
E... quando ele fizer isso, China,
olha para cima e diz
"isso foi óptimo!"
Isso foi óptimo.
Ah, Tina...
vai levar tempo, mas
vais superar isso!
Certo? Nós vamos superar isto.
Vamos!
Estou feliz por teres vindo. Então...
Ligo-te depois da aula?
Está bem, um bom dia para ti!
Adeus.
Adeus, Tim.
Olá..., Trish!
Olá!
Estou a caminho do supermercado...
para comprar pão...
para fazer torradas!
Eu...
Esqueci-me da carteira e das
chaves. Então, vou lá buscá-las.
Que cabeça a minha!
Então quando começam
os preparativos?
Óptimo!
Então, quando é que tenho que ir
para a Virginia?
Isso é tão excitante! Tudo bem.
Obrigada, Val!
Vais para Virgínia?
Como estilista exclusiva
da Drew Barrymore!
É um grande filme de moda! Com orçamento
três vezes maior que em "Darkness"!
Isso é maravilhoso!
Mas eu gostava que tivesses discutido
comigo antes de tomares essa decisão.
Não sei o que há para discutir!
Ofereceram-me um trabalho, eu aceitei.
E as nossas férias de verão?
Eu estava a organizar a casa em Hydra.
Nunca concordei com Hydra!
Falamos sobre isso, mas eu
nunca disse "reserva uma casa".
Reservas-te uma casa?
Eu só quero passar
um tempo contigo!
Estiveste aqui apenas seis
semanas durante todo o ano!
Não queres que passemos
um tempo juntas?
Fica comigo agora!
Anda!
Agora, o facto é que...
eu não posso recusar esse trabalho.
Tens ideia de quanto me deves?
Muito!
Querida...
quero que tenhas o teu lindo sonho.
Então eu tenho que ir trabalhar,
não tenho?
Para tomar conta de ti.
E enquanto eu estiver fora...
podes continuar aquela
coisinha com a Jenny.
Sei que não queres estar comigo
aqui agora. Queres a Jenny.
E ele é áspero, sabes? É como... como...
ele me come! Sabes? É excitante!
É... isso é... isso é realmente
muito excitante!
É sim, realmente é.
Porque, porque não existe
aquela treta tipo:
eu faço-te a ti,
tu fazes-me em mim, e, sabes...
nós conferimos, tivemos o mesmo
tempo? E toda essa merda!
Sabes, Al, só porque estás a montar
num pénis grande e gordo, não quer dizer
que haja algo de errado na maneira
com que nós fazemos isso, está bem?
Olha, agora que estás em alta
vamos fazer-te um "mullet".
O que? Não!
Sim, vamos, cabelo de jogador
de hockey. Vais ficar sexy!
Não!
Eu não acho que ela esteja pronta para
ser uma camionista, Shane.
Obrigada!
O facto é, embora meninas, eu...
sabes... eu só tenha tido sexo com ele,
o que, acho que...
cinco vezes? Então,
se estou atrasada...
Estás atrasada?
A minha menstruação!
Tenho certeza que
aprendeste no 5º Ano
que isso é parte do teu
ciclo reprodutivo!
O que estás a querer
dizer então?
Estou a dizer que se estou atrasada,
não seria do Andrew!
Bem, seria da Lisa?
Nossa!
Bom, ele seria a primeira lésbica
na história a fazer isso!
Merda!
Então, de acordo com o CAC, o mundo
em que vivemos não tem Deus.
E arte reflecte isso. É um espelho do
mundo em que vivemos.
Então acha que o facto de ser
homossexual a faz moralmente falida?
Eu sou uma pervertida.
E somente uma pervertida poderia
mostrar este trabalho.
Eu... eu não sabia que
estava a ser filmada!
De qualquer maneira, não foi isso
que eu disse. Ela editou isso!
É o que eles fazem.
E pode ter certeza que
essa fita foi enviada
para cada congressista conservador,
junto com este amável documento.
Uma pintura em tamanho real
do Presidente num uniforme nazista.
Jesus a sodomizar Maria!
E isto parece um cartão animado!
É um pouco de performance ao vivo?
Tem a certeza que isto é arte?
Absolutamente!
Colocaremos isso em votação, Bert.
É uma exposição importante
e o museu apoia.
Está bem!
Vai ter que aprender como
lidar com a Fae Buckley.
Ela foi apanhada de surpresa!
Podia ter acontecido
com qualquer um.
Como seu conselheiro, posso dizer-lhe
que vão tentar apanhá-la da forma legal.
Agora a lei está mais para o seu lado,
mas o clima político não está.
Há duas maneiras de se proceder.
Uma: eles ficam a queixar-se e nós
olhamos para o outro lado.
Nós não respondemos.
É o que nós temos feito.
Sentados, com as nossas
mãos no colo enquanto
eles nos chamam de pornográficos
e pedófilos.
A outra estratégia é encontrá-los
frente a frente, desafio.
Eu quero desafiar a Fae Buckley
para um debate.
A mulher é uma gladiadora em arena
pública. Ela é brilhante!
Ela praticamente ganha sempre.
Vamos a isso!
Que raio vou fazer
se estiver grávida?
Fazes um aborto, Al.
Podias dar o bebé para
a Bette e para a Tina.
Bom, já somos praticamente uma família,
seria como se o bebé fosse de todas nós.
Então, ao invés da "Heather tem duas
mães", Heather teria seis mães.
Não, a Bette e a Tina seriam as mães,
mas todas nós estaríamos ligadas a ele
pela maneira que teria acontecido.
Olha Dana, isso será inteiramente
natural, está bem?
Está bem!
Esperemos que não seja muito
louco ou algo parecido.
Tudo bem, estou a ouvir!
Mas acho que seríamos a
continuação da família da criança.
Essa é uma óptima ideia, Shane!
Olha, não é nenhuma
grande lição cármica
como fazer algo completamente
altruísta  por outra pessoa.
Estou a falar a sério!
Qual tal um pouco de apoio?
Tina, a Bette teria contratado alguém
para fazer isto por ti
ou então eu podia ter feito.
Eu não vou...
ao teu... show hoje à noite.
Desculpa, não posso.
Tudo bem!
Mas tenho certeza que a Bette vai.
Tina, eu não ia querer que fizesses
algo que não estivesse a fim de fazer.
Mas... não achas que seria bom
para ti saíres um pouco?
Ficou maravilhoso!
Ficou bom, não!
Ficaste uma brasa!
Ficou excelente, olha para isto!
Do pescoço para cima!
Sabes, realmente tens que dar
um jeito nas tuas roupas.
Tens que levá-las ao Fred Segal.
Eu comprei esta no Fred Segal.
Shane!
Madame Cherie na linha três.
Ela requer a tua atenção
imediatamente.
Olá!
Onde me vais levar?
É um segredo.
Está bem, vamos!
Bem?
Bem, eu não sei porque estamos aqui.
Steve e Harry praticamente
são donos deste quarteirão.
Eles estão a desenvolve-lo. E eu
convenci o Steve a investir em ti,
para que possas abrir
o teu próprio salão.
Não, não acredito!
Acredita! Mas não lhe podes dizer
que te trouxe aqui, está bem?
Não está cheio de potencial, isto?
É lindo!
Quer dizer... é inacreditável!
Acho que vou conservar isto
como uma barbearia antiga.
Nada de mesa de recepção grande,
somente a área de cortes bem aqui.
E aqui podia ser a área de
espera, com sofás e mesas.
Já estou a ver: estilo moderno
da metade do século.
Um pouco "kitschy", mas chique.
Estou a pensar numa
mesa de bilhar.
E aqui, podia ser uma estação de
tintura e lavagem dos cabelos.
Shane?
Sim?
Olha para isto!
Ah... porra!
Sim, por favor.
Eu sei que só estava
com doze semanas,
mas sinto que perdi alguém com quem
estive a minha vida inteira.
O meu rapazinho...
Só na semana passada é que
descobrimos que seria um menino.
Vocês vão tentar novamente.
Eu sei, é difícil pensar nisso agora.
Mas, vão tentar novamente?
Eu sei que a Tina está arrasada.
Sinceramente, é assim que ela deve
estar a sentir-se. Está a sofrer...
E você, Bette?
Eu vejo-a firme e forte,
deixando a Tina apoiar-se em si.
- Já pensou nos factos?
- Sim!
Já chorou?
Acredite em mim, já pensei.
Mas...
Karen fez uma pergunta específica.
Já chorou?
Eu não preciso de chorar.
Quero ver alguns episódios
do "Insight".
Consegues arranjar algumas fitas
para mim amanhã de manhã?
Tina!
Agora é a hora, sabe?
Quando algo terrível acontece
e você sente-se
sugada para aquele local
negro de desespero,
é hora de sair de si mesma e
tentar fazer alguma coisa
por pessoas que nem lhe saberiam
dizer o que significa desespero,
porque isso é tudo o que
elas conhecem.
Eu vou estar lá amanhã o dia inteiro.
O que queria ele?
Quer que eu seja voluntária.
Talvez devas ir lá ver,
talvez fosse bom para ti.
Sim.
Achas que vais conseguir ir
ao show da Kit?
Realmente não quero.
Eu disse isso à Kit, ela entende.
Com licença, por favor, posso...
Isto é muito engraçado!
Estive com o grupo hoje.
Sentiste a minha falta?
Tiveram uma sessão inteira sobre como se
sentem por eu ter saído daquilo?
Bom, tivemos algumas outras coisas para
falar, mas tenho que admitir que não é
tão intenso sem ti lá.
O que foi?
Não me digas que este é o último lugar
onde esperarias encontrar-me?
Eu só nunca pensei em ti como
uma fã de Kit Porter.
Ela é minha irmã!
Com licença, com licença.
Apresento-te a minha ex.
Bette Porter, esta é a Candace Jewell.
Prazer em conhecê-la!
Muito prazer!
Querem sentar-se comigo
na minha mesa?
Somos somente eu e alguns
amigos da minha irmã.
Por falar nisso, onde está a Tina?
Ela não se estava a sentir bem.
Olá.
Olá, irmãzinha!
Estas são a Yolanda e Candace.
Este é o Slim Daddy.
Olá, prazer em conhecê-lo!
E agora...
por favor, palmas, palmas,
palmas para...
Kit Porter!
Nossa! Isto é muito porreiro!
É maravilhoso!
Eu... preciso de uma bebida!
Estava a brincar irmãzinha.
A minha irmã está aqui esta noite
e ela tem-me ajudado a
ir em frente nisto.
Na casa hoje está o Slim Daddy!
Obrigado! Obrigado! Eu não sei o que...
o que eu quero dizer, mas
não há ninguém como esta mulher!
Kit Porter é realmente uma diva!
Vamos nessa, batam palmas para Kit.
Eu entendo que ela seja a tua mulher.
Não é. Tu conheceste
a minha mulher!
Claro, claro!
Bem, mas eu ainda acho
que vocês duas...
Sabes?
É, Deus tenha piedade de mim!
Canta essa Kit!
Segura-te... no nosso amor.
Nós podemos...
superar todas as coisas que
as pessoas fingem saber.
Elas são apenas palavras que nós
não deveríamos escutar mais.
Aqui no escuro, nada mais
realmente importa...
aqui no escuro... tudo o que eu
quero fazer é pensar em ti e eu...
Eu sei que eu nunca
vou dizer... adeus...
Eu passo pelo Centro de Artes da
Califórnia todas as manhãs.
Estou a fazer um
trabalho ali perto.
Que tipo de trabalho?
A minha parceira e eu estamos
a fazer a carpintaria final
num "loft" em Venice que
estivemos a remodelar.
És carpinteira?
Tens a certeza que não queres sair
connosco esta noite, irmãzinha?
Nós temos tudo para qualquer um
que precise de qualquer coisa!
Sim, tenho a certeza!
Preciso de ir para casa.
Bem, acho que vou
sonhar com vocês duas.
Porque eu tenho aquele instinto
básico sobre vocês.
Não metas a minha irmã
em problemas!
Eu aguento!
Obrigada, boa noite!
Estou tão orgulhosa de ti!
Eu realmente... deveria ir para casa.
Foi um prazer rever-te!
É.
Prazer em conhecê-la!
Devia aparecer e conhecer o museu
um dia destes na hora do almoço.
É...
Isto é ridículo!
Não, deixa estar.
Os empregados são tão lentos,
são uns inúteis!
- Não devias estar a fazer isso!
- Obrigada!
É o trabalho deles!
Bem, eles estão ocupados
e eu estou a dar uma ajuda.
Estás a mimá-los!
Nós não pedimos...
alguma de nós pediu isso?
É um presente meu.
Eu quero estar em Paris nesta manhã.
E eu quero estar no lucro algum dia.
É por minha conta, aproveitem!
Põe na conta!
Kate Moss, morre de inveja!
Olha para ti!
É!
Se eu não soubesse que eras tu,
teria pensado que alguma boazona
tinha acabado de entrar!
Cala a boca! Sinto-me estúpida!
Estás muito sexy, Dana!
A sério? Também gostaste?
Estás maravilhosa!
O que estás a fazer?
Eu?
Sim.
Estou a tomar café.
Não podes fazer isso, a Bette
e a Tina matavam-te. Não é, Shane?
Bette e Tina a matavam-na
porque ela está...
Merda!
Desculpa.
Alice pode estar grávida!
"Pode" é a palavra na qual
estou a pensar.
E apenas pensamos que isso...
lhe foi Carmicamente destinado porque
Bette e Tina queriam tanto um bebé.
Quer dizer que terias um bebé...
E a Bette e a Tina o adoptariam.
Certo, Shane?
Bem, é, mas...
Não podes dizer nada
porque elas não sabem e...
Sim. E  podias estar a interpretar
mal o Carma ou qualquer coisa.
Sim, o Carma.
Sabes como isso seria um
presente extraordinário?
Sim, elas estão a fazer com que
eu tenha certeza disso.
Não apenas para a Bette e Tina,
mas para todas nós.
Um completo modelo de DNA familiar
está a ser reinventado.
Estamos a fazer um novo
mundo que reflecte
a maneira que amámos e
nos relacionamos e...
Eu gostava de ver isso
reflectido em algum lugar.
O quê?
Eu pago esta hoje!
Não, esta é minha!
Não, não. Eu tenho uma
conta para pagar e estou a paga-la.
Vou ver aquele novo espaço
com o Steve Jaffe. Ele está...
Sim?
Ele está a falar em abrir
o meu próprio salão.
Juras?
Vais chamá-lo de "Shane", Shane?
Sim! Bem, vou indo.
Estás maravilhosa!
Adeus.
Adeus, obrigada. Cuida-te!
Tem uma fila na caixa.
Marina? Tem uma fila.
Parece haver uma quebra
na comunicação.
Shane?
Espere!
Vejo-as depois, tenho que ir.
E obrigada por todos os croissants
e café que eu não pude tomar.
Não estás atrasada
para alguma coisa?
Sim!
Espera por mim!
Obrigada.
Adeus. Estás linda!
Obrigada!
Realmente estás linda!
Tens algo que me queiras falar?
Não.
Começas uma briga na frente das
pessoas e depois fazes de conta que...
estás magoada? És uma vítima?
Queres que alguém te venha socorrer?
Talvez.
Quem, a Marina?
Eu já te socorri.
Lembras-te?
- Olá!
Anda, vamos no Jaguar.
Espero que não te incomodes por
deixarmos a minha filha na 3rd Street,
para que ela possa gastar algumas
centenas do meu dinheiro suado em
roupas que parecem ter sido
rejeitadas pelo Exército da Salvação.
Tudo bem!
Eu esperava que pudesses sair
algumas vezes com a Clea, só isso.
Bem...
Tu sabes Shane...
ela largou a faculdade
depois de seis meses.
Está a debater-se, pensei que
pudesses passar um tempo com ela hoje.
Talvez se abra contigo,
é só um palpite que tenho!
Não sei Steve, é...
Vou considerar isso como um favor!
Sim, com certeza!
Sim, não, já verifiquei isso. Na verdade,
estou a ver novamente agora.
Disseste-lhe que somos uma organização
sem lucros? Livres de impostos?
Então, devias dizer-lhe que nós...
que estamos à espera dele.
Conseguimos uma doação para
contratar uma firma de advogados.
Então, agora, mais de 50 mil
trabalhadores das fábricas de roupas
têm planos de saúde pela primeira vez.
Esse foi o nosso maior projecto.
Basicamente, lidamos
com coisas muito humanas.
Esqueci-me de te dizer...
nós também temos a
Associação de Gays e Lésbicas.
Não sei se isso seria
de teu interesse.
Acho que gostaria de fazer algo...
com crianças. Desprivilegiadas
ou vítimas de abuso.
Está bem.
Esai!
- Como vais?
- Como vais? Bem.
Aqui o Esai está a trabalhar com estas
pessoas para derrubar o Clay Patterson.
Ele é o televangelista cuja
refinaria está a causar cancro
a centenas de crianças
no sul de Los Angeles.
Ele é um cretino!
Ele contorna cada
ordem do tribunal.
Bastante cristão, não é?
Já te cruzaste com uma mulher
chamada Fae Buckley?
Ben Coughlin acaba de deixara
a nossa equipa de colaboradores.
Estás a brincar!
Ontem, no correio, ele recebeu
62 cartas individuais
com os cartões de crédito emitidos pela
companhia dele, cortados em pedaços,
de pessoas que não querem
comprar materiais de escritório
de um pornógrafo blasfemador.
Vamos voltar ao trabalho?
Órgãos de animais mortos
a decompor-se?
Um homem que se estrangula
enquanto se masturba?
Chama a isso arte, Sr.ª Porter?
Isso são descrições inflamatórias,
Sr.ª Buckley,
de algumas obras de arte
numa exibição muito maior.
Mas ela não respondeu à pergunta:
O que faz disso arte?
Com licença!
Desculpem, tenho que atender. É a
Tina, ela está... num fase difícil.
Querida, estás bem?
Estou com o Oscar. Oscar Alvarez.
- Estou a meio...
- Não vais acreditar...
no que ele tem aqui.
Tens que vir!
Não vais acreditar no que
encontrámos sobre a Fae Buckley!
É isso que tens feito,
pesquisa sobre a Fae Buckley?
Sabias que ela foi umas
das principais responsáveis
pela demissão daquele professor
da Universidade de Missouri?
Sim, eles inventaram acusações
de pornografia infantil
baseados numa fotografia de uma criança
de 3 anos a brincar nua na praia.
Estive a fazer isso o dia inteiro, Tina.
Tenho pessoas altamente qualificadas
a trabalhar comigo.
Elas não são desleixadas!
Olha, isso é o que o Oscar faz.
Está bem?
Ouve!
Algum problema?
Pensei que isto era para a
Tina encontrar algo para ela mesma.
Pensei que fosse para ajudar a Tina
a livrar-te de uma depressão.
Tens que ver isto!
Acho que tu e o teu pessoal
podem achar isto muito interessante.
A Clea já sai!
Agora eu quero que saibas
que eu não vou me esquecer disto.
A Cherie está a planear uma grande
viagem de mãe e filha para Paris.
Devias ouvi-la a fazer
todos os preparativos.
Parece que ela está a planear
o acampamento David Summit.
Mas a Clea não quer ir!
Vê se consegues
mudar a opinião dela.
Tem uma boa tarde querida!
Olha, eu sei que isto é chato.
Mas o teu pai pediu-me para
fazer isto, está bem?
Merda!
Tudo bem!
Tudo bem, tudo bem.
Isto deve ser bem fácil!
Merda! Porra!
Desculpe!
Bom trabalho!
Posso jogar de novo?
Sim!
Eu não jogo isto desde que
eu tinha, mais ou menos... 7 anos!
Não?
Não.
Eu nunca joguei quando criança.
O quê? Os teus pais nunca te levaram?
Não, eles nunca estavam por perto.
Eu conheci a minha mãe um vez.
Não viveste com ela?
Não.
Nossa!
Posso mostrar-te uma coisa?
Importas-te?
Claro!
Posso mostrar-te uma coisa.
Antes de bateres a bola...
Sim?
Que tal balançares um pouco?
Balançar?
Sim!
Está bem.
- Queres tentar?
- Claro!
Óptimo! Estás pronta?
1, 2, 3...
Bem, foi quase.
Mas foi bom!
É, mas apesar de tudo, foi uma
óptima técnica. Foi quase lá!
Espertinha!
Bem...
Cala a boca!
- "Lá Vem o Director". O que é isto?
- Espera um pouco!
Desliga, pelo amor de Deus!
A sério, o que é que me queres dizer?
Que a Fae Buckley produz vídeos pornos?
Não.
Ali, estás a ver aquela rapariga bem ali?
Ela tem 17 anos. Fugiu
de casa quando tinha 14.
Aparentemente o pai abusava
bastante dela
e a mãe não podia ou não
queria fazê-lo parar.
Os relatórios do Serviço de Protecção
à Criança que arranjamos
tinham todos os detalhes sórdidos.
Mas a estrela porno chama-se China.
O seu nome de nascimento é Cora Buckley.
Eu sei que eles sabem que sou gay,
só não quero falar sobre isso com eles.
Eles são tão pervertidos!
Por que é que são pervertidos?
Eles têm um gabinete, que normalmente
está trancado, na sala multimédia.
Bom, mas uma noite, eles
ficaram bêbedos
e deixaram algumas coisas fora do lugar.
A Consuela estava a limpar no outro dia
e carregou play no leitor de vídeo.
Aparecia a minha mãe nua...
em cima do meu pai...
enquanto o chicoteava. Foi nojento!
Mas tens que...
tem que dar um desconto aos
teus pais... quer dizer...
querem manter a vida
deles interessante.
E eles... ainda continuam
a querer ter sexo.
Deus!
Sabes...
nunca conheci alguém como tu!
Bem, isso não é necessariamente
uma coisa boa.
Fala-me mais sobre os teus pais.
Porque razão não viveste com eles.
Não, não, eu...
não posso fazer isso. Não está certo!
Porquê?
Porque não era o que o teu pai tinha em
mente quando me pediu para sair contigo.
Deus, eu não me importo!
Eu... eu estou envolvida com
algumas coisas que...
só não quero...
Como drogas? É isso?
É, é uma parte disso.
E se não for verdade?
Nós vimos os registros da polícia
e o relatório de pessoas desaparecidas.
Temos evidências de que Fae pagou a um
Juiz distrital para cancelar o registro.
Então, por que é que isso
nunca veio à tona?
Porque o nosso pessoal não sabe
como jogar este jogo!
Somos progressistas e acusados
de estarmos moralmente falidos.
Eles têm tantos esqueletos nos seus
armários e nós nem lhes tocamos!
Fazemo-nos à estrada e
deitamos tudo a perder.
Lavamos a roupa suja e mostramos
que não temos vergonha disso.
Eles pegam nisso e publicam.
Fazem-nos parecer pervertidos!
Temos que entrar na pele deles,
não podemos continuar a
ser tão generosos.
Pois estamos ser mortos!
Olá!
Dana, não é? Jenny!
Estás sozinha?
Estou!
Posso sentar-me contigo?
Sim, sim! Senta-te aqui!
Eu nunca fiz isto antes.
Nunca estiveste num bar?
Não num bar de mulheres, sozinha.
Nem eu!
A sério?
Sim. A Alice devia ter vindo comigo,
mas o namorado ligou, então...
A Alice é bissexual?
É!
Aqui é meio anos 50.
É tão "butch and femme"!
Este é o bar lésbico mais
antigo de Los Angeles.
Na verdade, provavelmente
nunca mudou desde 1950.
Mas, na verdade, não é diferente
de nenhum outro bar, sabes?
Tomas umas bebidas...
conversas com algumas pessoas com
as quais não tens nada em comum e...
e percebes o quão improvável é conhecer
de novo alguém que seja ideal para ti.
Então, conheceste alguém
que é ideal para ti?
Nós terminamos.
É horrível, eu sei disso!
Não, não, não tem problema!
Está tudo bem!
É pequeno. Não tem muitos
lugares para nos sentarmos.
Desculpa!
Então... és tenista?
E como é?
Eu... eu treino bastante!
É bem interessante!
Viajo em tournée...
É...
Não tenho nada para bebermos.
Queres sumo?
Claro!
Está bem.
Então, é aqui que tu escreves?
Sim, é...
eu praticamente faço tudo aqui,
como podes ver.
Costumava ser o meu estúdio
para escrever.
Mas, sabes... depois do que
aconteceu comigo e com o Tim...
Claro!
Ele está a deixar-me
ficar aqui por enquanto.
Eu pago-lhe um aluguer.
O que é meio estranho, sabes?
Meu Deus!
Desculpa!
Deus!
Dá-me cá... eu mando
para a lavandaria!
Não, não! Eu sei que tem uma coisa
neles pior que isso.
Aqui...
Porra!
Desculpa, doeu?
Não, está tudo bem!
Sabes? Por que não...
O quê? Assim está bom?
Por que não ficas por cima?
Pronto, pronto.
Isso...
Isto é realmente uma péssima ideia.
É mesmo, não é?
É realmente má.
Talvez devêssemos parar.
Antes que fique mesmo péssimo.
Também acho.
Talvez devêssemos ser apenas
amigas ou algo parecido.
Sim... sim. Sim!
Vou só apanhar isto.
Está bem.
Estou uma desgraça!
É bom sair um pouco, distrair-me. Tenho
tantos eventos para organizar este mês!
O Steve e eu somos co-organizadores
do "Tenha um Sonho de Gala."
É bom ver-te!
Estava a morrer de vontade de comprar
estas botas de motoqueiro
com corações cromados.
Devem ficar lindas em ti!
Preciso de falar contigo.
Eu trouxe um presente para ti!
Não...
Eu não posso!
Não seja ridículas, experimenta!
Não posso!
Olha Cherie, se eu vou fazer negócio
contigo e com o teu marido...
não vou meter-me no teu
casamento, desculpa!
Não estás a tentar
acabar comigo, pois não?
Porque isso seria...
uma coisa...
muito má de se fazer.
Gostas de fazer sexo comigo, Shane?
Adoro!
Steve nunca vai descobrir.
Não estou a usar roupa interior.
Eu sei, posso ver!
És louca!
Não tens a menor ideia do quanto!
Falta...
Certo, faltam...
"faltam valores literários, artísticos,
políticos ou científicos sérios?"
Bom!
"Insight" é logo ali, no estúdio 4.
O que vais fazer quando ela
te atirar a isca?
"Então, Sr.ª Porter, por que razão
é uma lésbica com tanta raiva?"
"Sr.ª Buckley, por que razão você é
tão mentirosa e fanática intrigante?"
Desculpa!
"Sr.ª Buckley, eu não
nego ser lésbica,
mas fico com raiva quando pessoas que
não tiveram tempo de ver as obras,
as distorcem e deturpam para
a comunicação social e para o público."
Está melhor?
Um pouco agressivo, mas está bom!
Espera! Que mais estamos a esquecer-nos?
O que estamos a esquecer-nos?
Certo, usamos pensamento crítico,
Primeira Emenda, censura na América...
há a citação de Kurosawa.
Como é a citação de Kurosawa?
Certo, "nunca desvie os seus olhos".
Querida, estás tão preparada.
Relaxa, respira fundo!
Está bem?
Vais sair-te muito bem!
Muito obrigada por estares
aqui comigo!
Eu sei o quanto é difícil para ti
simplesmente sair da cama pela manhã.
Eu vou ficar bem.
Eu sei.
Vamos fazer isto na
frente da Fae Buckley.
Conta comigo!
Está bem.
Tim, não!
Atira!
Eu já te digo!
Devagar!
Anda!
Jesus, foi muito difícil de...
Bette!
Estou muito contente em vê-la.
Estava à espera disto!
Sim, eu também.
Que bom, vejo que se conhecem.
Bette Porter.
Bem vindas ao show!
É bom tê-la novamente.
Estou tão feliz por estar aqui.
A Darla vem já para
levá-las para a maquilhagem.
Vejo-as no estúdio!
Deve ser difícil para os maquilhadores
encontrarem a sua cor.
É muito no meio. Acho que
Darla vai ter que fazer mistura.
O que é que ela quis dizer com isso?
Ela estava a deixar-te saber
que sabe detalhes pessoais teus.
Sabe que és meio negra.
E agora isso é crime?
Ela está a tentar mexer
com a tua cabeça.
Vejo que funcionou!
Olha, Bette,
o conselho está de acordo, eu estou
de acordo se quiseres usar o video.
Merda, espera um segundo,
já volto!
Prometo!
Sim!
Olá.
Tim, preciso de falar contigo!
Não pode esperar?
Não, não. Isto não pode esperar.
Porque, sabes uma coisa?
A cada minuto que passa
afundas-te num problema cada vez maior!
Sabes que não deverias estar
a namorar uma aluna.
Olha, Jenny, isso não é da tua conta.
Eu sei que não é da
minha conta, está bem?
Mas...
e se o Randy descobrir, Tim?
Tim? Tim?
Vamos, abre a porta!
Vamos!
Se o Randy o quê?
Podes entrar, por favor?
Não.
Eu não vou fazer isso
à frente dela, está bem?
Jenny, não tens o direito,
fica fora da minha vida!
Não.
O que vais fazer Jenny?
Vais denunciar-me?
Vai-te lixar!
Obviamente és traiçoeira!
Aqui comigo, Bette Porter, directora
do Centro de Artes da Califórnia,
o museu que está a montar a
controversa exibição, "Provocações",
e Fae Buckley,
da Coalizão de Cidadãos Preocupados,
o grupo que lidera
os esforços para fechar a exibição.
Ela precisa de se relaxar,
devia sorrir!
Sempre que algo não ocorre à
maneira deles, eles gritam "Facismo"!
Desculpa que isto tenha
que acontecer à tua frente,
mas se realmente te importas
com ele, vais desistir disto, está bem?
Deixa-me dizer-te uma coisa, Jenny!
Ninguém, com a consciência limpa,
acreditaria por um segundo
que tu te importes com
o que acontece comigo.
Você está, de facto, a trair
a confiança do público?
Pelo contrário, George.
Estou a confiar no público!
Quer dizer, o que me dá o direito de
decidir o que você pode ou não ver?
Eu não tenho mais direito que
a Sr.ª Buckley para decidir o que
vai enaltecer e iluminar você.
Lá vem ela novamente com
essa conversa evasiva e liberal.
É de total má fé promover eventos
como essa exposição de arte e
então declarar não ter responsabilidade
pelo comportamento imoral que encoraja.
A intenção ao mostrar essa arte era que
ela fosse percebida e interpretada.
Isso, intrinsecamente, não
defende um comportamento.
Como pode dizer que não está
a defender um comportamento?
A sua proposta é fazer o seu
estilo de vida parecer normal
para que mais pessoas
queiram tentá-lo!
Se eu estivesse a tentar...
converter as pessoas para
o meu estilo de vida,
como você parece insinuar,
Sr.ª Buckley, acha que eu o faria
usando a imagem de um homem a esfolar-se
e a amarrar os próprios testículos?
Essa peça faz-me sentir... tão
desconfortável, mal posso olhar para ela!
Eu não acho que isso faça ninguém
querer tornar-se lésbica!
Onde está a responsabilidade?
Alguém tem que...
Eu abri o Brunello de 1997.
Esse é o Caparzo ou o Castelgiocondo?
Bom, se for muito caro, posso
sempre penhorar o meu relógio.
Não sejas petulante Marina.
Não é  que não me lembre  de ti
enquanto decido quem levar
para Antígua e faço as malas.
...americanos que têm moral não
são responsáveis o suficiente
para decidir por si mesmos se vão
para uma amostra de arte que pode...
E agora Fae, está a contradizer-se?
A Sr.ª Porter é uma mulher
muito inteligente, não é?
Ela acha que é inteligente o
suficiente para enganar todos nós
e fazer-nos acreditar que aquela
obscenidade não é obscenidade,
que blasfémia não é blasfémia,
que pornografia não é pornografia.
Mas essas coisas falam por si mesmas...
e não importa o quanto
ela tente defendê-las
com a sua linguagem rebuscada
e sua lógica insultante,
tudo isso é pornografia completamente
asquerosa, imunda, feia.
Ela é uma pornógrafa!
Eu...
Eu entendo porque...
A Sr.ª Buckley está tão doente
pela indústria pornográfica.
É brutal, especialmente para
as pobres crianças...
e as garotas adolescentes que são
atraídas por ela... exploradas.
Tudo isso porque estavam
a fugir de alguma coisa.
Essas crianças não tiveram
amor, sofreram abusos.
E quão terrível deve ter sido, virem
de lares onde levavam uma vida tão...
desesperada.
Há um mundo de diferenças entre
arte complexa e provocativa...
e a tragédia da indústria pornográfica.
Posso perguntar o que há nessa caixa?
Tem algo a ver com a nossa discussão?
Você acredita em Deus, Bette?
Não vejo como isso...
Porque se você acredita,
isso não seria complexo.
Veja, Deus já fez o trabalho de
escolha por tudo isso para nós!
A fé faz coisas aparentemente complexas
parecerem simples e óbvias.
Deus é sobre mais...
A Bíblia condena a homossexualidade.
Foi por isso que Deus tirou o seu bebé da
sua amante lésbica, antes que nascesse.
E isso foi uma bênção!
O bebé está com Ele agora!
Para que ele não tivesse
que sofrer a degradação
a que estaria sujeito se tivesse
nascido nessa sua vida depravada.
Monstro!