The Killing of Sister George
Legenda: Martha_Kiew
- Algo de errado com o telefone?
- Não, ninguém atende.
Me dê outra gin tônica, Mike.
Claro.
Aí está.
Diga quando parar.
- Vamos lá...
- Me diga quando parar.
Me desculpe.
Tudo bem. Você ainda não pagou mesmo.
- Ok, vou te dar mais um. O proprietário não pode saber.
- Muita gentileza sua, obrigada.
Estou fora das corridas de cavalo agora com certeza.
Eu só perco.
Onde esteve?
Sabe que horas são?
Eu já estava chegando.
Claro que você deve esperar por mim.
Ei, George. Você esqueceu o seu troco.
- Alô
- Onde você estava?
Eu lhe disse. Katz nos segurou até mais tarde.
Foi isso mesmo, não é? 'Nos' segurou ou somente você?
George, não comece tudo de novo.
- Você teve um bom dia?
- Tive um dia terrível
O que houve com você, George?
Você parece péssima. O que está acontecendo?
- Eles vão me matar.
- Eles vão o quê?
- Eu já suspeitava disso há um tempo.
- Não sei sobre o que você está falando.
Não, você jamais entendeu.
Aquela vaca australiana, aquela Mildred.
Mildred?
Eles me sugarão até a última gota,
e aí então vão me matar.
- Não seja boba, isso não é possível.
- Você acha que eles são muito civilizados, não?
Você acha que as pessoas da alta não fariam tal coisa.
Lembre-se do eles fizeram com Jessie.
Jessie?
- Mas Jessie Hawthorne está...
- Não importa.
- Lembre-se apenas do que são capazes.
- Isto é ridículo, não pode ser.
George, eles não podem, realmente não podem.
Esquece, eu vou pensar em algo.
jamais pensei que veria o dia. mrs. prescott.
lembro-me do dia em que ela se casou...
Câmera um.
Câmera três, sai.
se passaram 20 anos desde que ele morreu.
- pobre Meg. - o que é isso, Freddie?
parece que ela esperou o suficiente.
não havia explicação médica para isso, nenhuma mesmo.
ela já esteve muito pior e voltou a ficar boa.
parece pior...
que ela queria ficar com o Arthur.
é o que parece para mim
você está certa, Irmã George.
algumas pessoas parecem saber que a hora delas chegou.
12 segundos
aí vem o reverendo.
meus amigos, está é a casa do senhor.
oremos.
"o senhor é o meu pastor. "
- e corta! diga a eles que o chá está pronto. - "não hei de querer. "
Corta
"ele fez-me deitar no verde. "
Aqui, damas e cavalheiros.
O chá.
foi maravilhoso.
Maravilihoso.
- Esses scripts estão ficando cada ves melhores.
- Certamente!
Eles têm de manter os empregos.
O de sempre.
- O de sempre, ducks?
- Sim, por favor.
Esta foi a mudança mais tocante que fizemos, não acha?
- Tão tocante que eu vou vomitar.
-Aí está.
Diga-me, Mildred,
ele usou aquele close-up na minha fala?
- Sim, querido. Foi estupendo.
- Sim, claro.
Ei, George, como está sendo para você?
- Como?
- Qual é, George, você sabe.
essas reviravoltas têm virado moda para Applehurst ultimamente
- Que reviravoltas?
- Não discuta com ela.
Funerais, querida. Morte e funerais.
Na semana passada foi Jessie Turner...
e agora foi Mrs. Prescott.
Isso nos faz pensar quem será a próxima , não?
Escute aqui, sua vaca...
Se você quer dizer alguma coisa,
por que não fala logo?
- Querida, eu só estava tentando...
-Eu sei o que você estava tentando.
Por que você não cala
essa sua grande boca australiana?
- Você não tem o menor direito de falar comigo assim.
- Vá pro inferno.
- Você ouviu o que ela disse?
- Com certeza que sim.
Acalmem-se, garotas. Com limão, por favor.
Com limão?
Miss Bennett: favor dirigir-se ao estúdio b.
Miss Bennett, a aguardam no...
Muito bem, de volta à escola.
Hora do show.
Traga seu chá com você.
Aqui está.
Vamos dar uma passada no script de amanhã
depois do intervalo.
Obrigada, querida.
- Onde está George?
- Chegou tarde, ela já foi embora.
O que quer dizer, ela já foi?
Ela não disse nada?
Nada. Levantou-se e foi embora.
Porcaria. Eu não dei nehuma permissão
para ir embora.
Corra e traga-a de volta.
- Agora
- Tá bom.
pobre Freddie, você tem os seus problemas, não tem?
Freddie quer você de volta ao set.
se Freddie me quisesse, ele poderia vir aqui me pegar.
Sua vacona!
Frank.
- Olá, George. Gin e tônica?
- Copo grande.
É a última vez, por favor.
Vocês não têm que ir pra casa,
vocês duas?
Nos dê outro drink, ora bolas.
George, não acha já bebeu o suficiente?
Vamos lá.
- Ok, um pequeno então.
- Nesse caso, dois copos.
Não há bondade no mundo.
Não há mesmo.
É isso mesmo, George. Aqui está o seu drink.
Sabe,
vi um colega falar isso num filme.
Eu me lembro,
ele era um gordão filho-da-mãe...
e ele disse ...
"não há bondade...
"...suficiente no mundo, senhor. "
Foi o que ele disse
- Sydney Greenstreet.
- Sem dúvida.
Aí estão, Frank.
Obrigada, George.
Amanhã, então?
É.
Aproximem-se, senhoras e senhores.
Vamos beber.
Você é uma atriz maravihosa,
é o que você é. Uma atriz maravilhosa!
Irmã George, atuando...
como Irmã George.
Que maneira de passar a Páscoa.
Taxi.
Espere aqui um minuto.
Olá, garotas.
Estamos numa missão!
Como vocês passam o tempo?
como pude? ela jamais deveria ter...
- É isso mesmo o que vocês usam?
- Nós vamos dar queixa de você!
- Vamos dar queixa à...
- Não no meu taxi!
Oh, meu deus. Pare o carro.
O que pretende com o meu taxi?
Acho que você está no lugar errado.
Vamos lá, você.
Ande logo.
Boa noite, garotas. Vejo-as na igreja.
Ele é uma porcaria de motorista,
é isso o que ele é!
Vamos lá.
Cuidado com a língua.
Há duas religiosas aqui.
tchau, jean. tchau, rosie.
Diga a seu pai para ter cuidado com a perna.
nosso abrigo...
contra as tempestades.
agora é a minha vez.
- irmã george. - venham ver, é a irmã george.
- olá, irmã george. - olá, crianças.
olá, meus queridos.
olá, irmã george.
olá, queridos. como estão vocês?
a próxima vez em que orarem...
não se esqueçam de citar a avó de vocês.
já fizemos isso, senhora george, mas não parece fazer diferença.
fará diferença, queridos. fará.
- O que você fez?
- Eu saí.
- Saiu?
- Claro.
Eu não iria deixar uma vaca metida a besta
tirar farofa com a minha cara.
Eu dediquei quatro longos anos
a essa série.
Mas você mesma disse que eles não contratam
artistas que dão chiliques.
Não têm o direito de me tratarem assim.
Sou a atriz mais antiga.
Se eles queriam tirar o personagem
tinham que falar comigo...
Venha ao escritório
e me conte tudo direitinho.
Não seja ridícula.
Ninguém quer tirar você.
- Applehurst não poderia viver sem você. - não tenha tanta certeza.
Applehurst é mais que uma vila. É um modo de vida.
Não depende das pessoas.
Calminha aí, George. Você fala como se fosse real.
É real para milhões de pessoas.
Muito mais real que eu, você,
ou qualquer um de nós.
Para muita gente, com certeza.
Para alguns, talvez. Eu não sei.
- Você bebido?
- Bebido
- Sra. Whiplash está vindo.
- Eu achava que você não gostava dela.
- Não gosto. Ela estava a sua procura.
- Estava?
Mesmo assim, não a chame de Sra. Whiplash.
O nome dela é Thaxter. Betty Thaxter.
Aposto que não é como a chamam por aí.
"Sra. Whiplash, terapia corretiva. " está mais para isso.
Boa demais para você, não é?
Você é uma carola.
E tem mais, você é hipócrita.
Isso é o que você é. Hipócrita.
Por que eu não saio por aí
com prostitutas?
Eu diria que Betty Thaxter
é um tipo diferente de prostituta.
- Ela gosta do trabalho que tem, não gosta?
- Nunca falamos sobre isso.
Mas alguém que tem sucesso
agindo como age...
e se mantém assim...
dificilmente poderia
ser chamada de prostituta.
Se mantém assim?
- É uma expressão.
- Acho uma baboseira.
Se ela tem alguém
que lhe pague um lugar assim...
ela ao menos poderia ser fiel.
É um êxtase ouvir isso.
Onde estava quando liguei para
o escritório?
Já lhe disse. Mr. Katz nos deu um dia de folga.
É um feriado judeu.
É mesmo? Que feriado?
Não sei.
Festa da Contaminação ou algo assim.
Ele não tem dado em cima de você,
tem?
Eu nunca disse que ele dava em cima de mim.
- Você já disse.
- Nunca.
Talvez eu tenha dito que ele
aproveitava as oportunidades.
Como você sabe que ele aproveita as oportunidades se
não dá em cima de você?
Ele é esse tipo de pessoa, só isso.
Você quer dizer que ele é come-quieto?
É o que as garotas dizem.
Se ele é assim,
como ainda não deu em cima de você?
Não deu!
E se tivesse, eu lhe contaria.
Imagino.
Nuca ninguém me diz nada.
É porque você sempre
encrenca com tudo.
Ok, então eu não vou mais
encrencar com nada, eu juro.
- Mas me diga.
- Dizer o quê?
Sobre Emmanuel Katz, óbvio
Não estamos falando
sobre seus outros namorados?
Como eu poderia ter outros namorados
com você na minha cola?
Obrigada.
Não sabemos o que aconteceu
quando eu não estava na sua cola?
Isso não é justo.
-  Está bem, então fale-me sobre o Sr. Katz.
- Não há nada para dizer!
Eu achei que estava promovendo você ao showroom...
Vai ser um show e tanto.
Exibindo toda aquela porcaria
que produzem lá.
Mas ele está.
Não me diga que ele fez por caridade.
Não me diga que ele
não quer nada em troca!
- O que, por exemplo?
- Você sabe muito bem.
Posso até imaginá-lo lá sentado...
enroscando aquele bigode.
Você nunca o viu na vida.
O que há de incomum num bigode ?
Homens têm bigode, você sabe.
O que quer dizer?
Nada.
Não me diga que ele não te tocou.
- Não.
- Não minta, mocinha.
- Não estou mentindo.
- Então por que não olha pra mim?
porque...
George, você é implacável.
Não venha com chiliques pra cima de mim, mocinha.
Desembuche.
Não posso.
- Está me ouvindo, mocinha?
- Não.
Emmeline está comigo.
E se você não sair do banheiro...
Vou arrancar a cabeça da sua preciosa Emmeline.
Monstro.
Assim é melhor.
Agora peça desculpas.
- Por quê?
- Por causar estresse desnecessário.
- Me desculpe.
- Você não parece arrependida.
George, sei que está preocupada e tal, mas...
Não banque a espertinha.
Não me retruque.
- George.
- O Sr. Katz deu em cima de você?
- Não.
- Não ouse...
Por que não? Não é minha culpa
você perder o seu emprego!
- Me desculpe.
- De verdade?
De verdade?
Desta vez, pedir desculpas
não será suficiente.
O que quer que eu faça?
Você sabe muito bem.
Abaixe-se
Sente-se.
Fique aí.
Você sabe bem.
- O que agora?
-  Mostro meu arrependimento.
- Como?
- Como um pedaço do seu cigarro.
Isso mesmo.
- É necessário?
- Você sabe as regras.
Ande logo.
Você está estregando tudo.
Está fazendo de propósito.
O quê? Quer que eu pare de comer
seu delicioso cigarro?
Você está fazendo isso de propósito.
Pare.
Alice.
Você sabe, uma vez que você estraga algo...
jamais funciona de novo.
Você sabe disso, não sabe?
Não tenho que fazer algo que eu não queira?
Não.
- Vou sair.
- George.
pensei que você... não queria ...
quero dizer...
Não precisa, mocinha.
Apenas lembre-se disso.
Não preciso de você.
Eu falei para ela, não falei?
Se ela sair com caras assim,
ela vai terminar bem mal.
Você sabe o que aquela vaca estúpida aprontou?
-Sei, você contou.
- Ela deu as chaves a ele.
É.
Betty está em casa?
- Está.
- Obrigada.
Está livre, no momento.
Subindo e descendo as escadas
a cada cinco minutos..
Entre.
- Olá.
- Olá, June.
Me desculpe.
Não sabia que estava acompanhada.
Você parece exatamente como na televisão.
- Você conhece Marlene?
- Não, ainda não.
Ela é o que se pode dizer
de minha substituta.
Ah, sim. Como vai?
Ela está sempre falando de você,
Sra. Buckridge.
- Nada de ruim, espero.
- Claro que não.
Somos espectadoras regulares,
não somos, Betty?
É muito bom ouvir isso.
Nunca se sabe, nesse dias...
Eu estava até falando para a Betty outro dia
que você era a minha favorita.
Aí ela me disse que era sua amiga...
Ora vejam só, que surpresa.
É mesmo impressionante, não é mesmo?
Você aceitaria um chá,
ou prefere um drink?
Um drink, por favor.
- Gin tônica?
- Oh, não, obrigada.
É tão real aquele programa..
Aquela garota, Rosie, não é tão boa.
Como na semana passada,
quando você a repreendeu...
por sair com aqueles soldados do acampamento.
Sim.
Ela é mesmo uma coisa.
Ela é uma coisa, essa Rosie.
Veja bem, ela não é má.
Só que ela é irresponsável.
Tatalmente irresponsável.
É o que me parece.
Com certeza...
Acho que posso lhe contar um segredinho
da próxima quinta-feira.
Eu encontro Rosie...
no celeiro...
com um daqueles ciganos
que estão alojados no acampamento.
Mas que danadinha.
E você realmente tem que mandar ver
quando repreende as pessoas.
Como quando Dr. Williams chegou
para uma operação...
estando com a cara cheia.
Eu realmente achei que você
iria fazê-lo chorar.
Mas quando ele falou dos problemas
que vinha tendo com a esposa...
e você foi tão compreensiva.
Não acha que está um pouco atrasada
para o coquetel?
- No Hilton.
- Hilton?
Sim, no Hilton.
Sim.
Está certo. Eu tenho que ir, Sra. B.
- Foi muito bom tê-la encontrado.
- Beijos
Te vejo depois, Betty. Tchau, tchau, Maude.
Até amanhã.
Você brigou com Alice, não foi?
- Por que acha isso?
- Qual é, June.
- Nos conhecemos bem.
- Não foi nada, nada mesmo.
Nada tão sério a ponto de fazê-la sair correndo
daquela maneira.
O quê, Marlene?
Você gosta dela, então?
Você sabe que nunca me interessei
por garotas no trabalho.
Não é essa a questão.
Depende do que você está procurando.
Do que se está procurando.
Amor e afeto?
Pode-se dizer que sim.
Acho que preciso de um drink agora.
E você tem os dois com Alice?
-Amor e afeto?
- WEstamos juntas há muito tempo.
Eu sei, mas não foi o que perguntei.
- Não gosta muito dela, não é?
- Nunca disse isso.
As coisas nunca foram fáceis para ela,
você sabe.
Espero que esteja certa.
- Posso beber outro drink, por favor?
- Claro.
Entre.
-Posso deixá-lo entrar?
- Quem?
- Você não falou que vinha alguém.
- Era ele no telefone mais cedo.
São 4:00.
Por que não me disse?
quero dizer...
Não seja boba.
Diga que estarei pronta em um minuto.
- Ok.
- Não se apresse.
Tome um drink,
e dê uma saída mais tarde.
- Não vai demorar, vai?
- Você é impaciente.
Vai esperar aqui?
Se não se importa,
vou beber o meu drink em casa.
Está bem.
- Até amanhã, talvez?
- Espero que sim.
- Obrigada pelo drink.
- Ok.
- Tchau.
Mocinha.
Me desculpe.
Não foi sua culpa.
Sério, me desculpe.
aí está, sr. robinson. por conta da casa!
muito gentil de sua parte, ginger.
um futuro pai merece um drink, não acha, irmã george?
de fato. claro que merece, meu caro.
não é sempre que se ganha um drink de ginger.
você está certa, george.
é melhor eu ir para o hospital ver minha esposa.
- mande minha felicitações! - e minhas.
sim, farei isso. espero que seja menino. obrigado pelo drink, ginger.
- adeus! -adeus.
adeus.
- ele não é adorável? - oh, sim, muito.
espero que tudo dê certo para  ele.
por que não daria?
a sra. robinson  sofreu complicações
muito sérias.
quer dizer que...
que ela pode perder o bebê?
pelo que sei, perder o bebê talvez seja uma benção.
meu deus. isso é terrível!
sim, terrível.
- Quem diabos é aquela?
- Provavelmente a Sra. Croft.
- Sra. Croft? A assistente do presidente?
- É o que tenho tentado lhe dizer.
Ela ligou dizendo que queria vê-la.
- Mas por que aqui? Por que não no escritório?
- Como posso saber?
é ela quem costumava responder às ligações no programa hora da mulher?
Sim, é ela.
Mas o que tem a ver com isso?
- Ela me parece legal.
- Ela é legal.
A Sra. Croft é uma mulher muito legal.
- Meu deus, estou gostando disso.
- Deixo-a entrar?
Não. Leve o martelo.
- Pegue os chinelos. E os sapatos.
- Minhas broas.
esqueça as broas. coloque o prêmio do  daily mirror na mesa.
sra. humanidade. onde ela possa ver...
Mocinha, trate-a bem
Claro.
E feche a janela.
Ok.
Sra. Croft. Olá.
Que adorável surpresa.
Recebeu minha mensagem?
Sim, claro.
Não quer entrar?
Desculpe-me.
Lamento tê-la feito esperar.
Imagino que tenha vindo de taxi.
Eu caminhei até aqui.
De Shepherd's Bush?
Tive uma reunião no centro da cidade.
Então deve estar exausta.
De forma alguma. Até gostei.
E e meu último marido
costumávamos praticar montanhismo.
É mesmo?
Sim. Aliás, foi exatamente
como nos conhecemos
Vocês têm muitas afinidades, então.
Tivemos uma ótima vida em comum.
Ele era muito esportivo.
Ele adorava atividades ao ar livre.
Esta é a senhorita McNaught. Esta é  Mercy Croft.
-Como vai?
- Como vai?
Não quer entrar? Fique à vontade.
Muito bem.
Sim, eu sempre digo
que nos exercitamos muito pouco nesses dias.
A não ser que eu esteja com muita pressa,
procuro evitar os taxis.
Se todas nós fizemos isso,
centímetros a mais desapareceriam rápido!
Caminho com freqüência.
Estou certa de que
não precisa se exercitar, minha cara.
- Alice estava mesmo preparando um chá, não estava?
- Sim
Espero não tê-las causado qualquer problema
ter vindo tão repentinamente.
- de modo algum.
Com licença. Só um segundo.
- Posso dar uma olhada?
- Claro.
Adoro olhar o apartamento das pessoas.
Eles refletem a personalidade
de forma bem precisa.
Mas, para ser sincera,
eu imagina sua casa bem diferente.
- Mesmo?
- Sim.
Essas bonecas, de alguma forma...
São da senhorita  McNaught.
Oh, claro, isso explica.
Não se parecem com você, não mesmo.
-Agora, eu não sabia que você...
-  Sim, eu divido o apartamento.
Que interessante..
É tão importante ter alguma companhia.
Especialmente se tratando de uma artista.
Esses são meus adornos de cavalo, é o que coleciono.
Que útil.
Pessoalmente, procuro evitar colecionar coisas.
Acho que a casa se torna um caos.
Mas acho que tiveram a sensibilidade
de evitar a armadilha
na qual tantos artistas caíram.
- Armadilha?
- Você conhece alguns deles.
Tão logo o dinheiro começa a entrar,
eles parecem ficar loucos.
Casas, carros, piscinas.
Todo tipo de extravagância.
Mas este lugar é realmente...
bem modesto.
Não vai demorar.
Bom.
Feche a janela, por gentileza.
Às vezes eu tenho um enorme desejo
de estrangular aquela garota.
Obviamente, você não deixou
fama e riqueza virarem sua cabeça.
Nunca se sabe o que o futuro lhe guarda.
Exatamwente. Essa foi a irmã George falando,
não foi?
Não se pode evitar.
Mas você é muito mais a Irmã George
que June Buckridge...
para todos nós da Television Center.
Que gentileza a sua dizer isso.
Você prefere um drink?
Não, obrigada.
Você desempenha o papel
de uma maneira bem pessoal.
Isso foi óbvio desde os primeiros testes.
E a motocicleta, realmente compõe muito bem o personagem.
Um lâmpejo de genialidade.
As pessoas vivem me dizendo
o quâo alegre você parece...
naquela motocicleta.
Você também pareceria alegre...
com 50 centímetros cúbicos
vibrando entre suas pernas.
Sem dúvida.
Agora, senhorita  Buckridge...
ou devo chamá-la de Irmã George
como todos?
Por favor.
Há um assunto que eu devo tratar com você.
Sim.
Aí está.
Desculpe-me pela demora.
Que gentil.
Continuaremos nossa conversa depois do chá.
- se preferir... - não, sente-se.
- Pode falar sem delongas...
A senhorita  McNaught e eu
não temos segredos uma com a outra.
Que bom.
Não mesmo.
Vamos tomar o chá primeiro.
- Leite?
- Obrigada.
- Açúcar?
- Não. Obrigada.
Que interessante.
São escoceses.
Isso que você queria falar comigo...
Uma especialidade minha.
Copiei de uma receita da minha avó.
Você é como uma dona-de-casa, não é?
Tem algo de figura literária também.
Ela gosta de escrever poesias,
freqüenta aulas noturnas...
para aprender sobre métrica e toda essa baboseira.
- Mesmo?
- George.
- Eles parecem deliciosos? Posso experimentar?
- Por favor.
São o que chamamos de broa inglesa.
Ou escocesa.
É muito importante
não deixar o forno muito quente...
ou a parte externa cozinhará antes
que a interna.
Que belo corado.
- Sempre os esfrio com uma toalha.
- É mesmo?
Sim, e espero bolhas surgirem na superfície...
- antes de virá-los.
- Eles estão maravilhosos.
Uso meia colher de chá de
bicarbonato de sódio...
Não revele seus segredos.
...e uma colher cheia de creme tártaro...
Cale a boca.
...e um ovo.
- Cale a boca.
Alguns preferem usar dois ovos,
mas acho um o suficiente.
Cale a boca!
Acalmem-se, por favor.
Ele detesta que eu fale de comida.
Ela é bem exagerada.
Besteira.
- Olá. - Que Deus abençoe vocês dois.
eles não formam um casal maravilhoso?
sim, de fato.
é incrível que você ainda não tenha entrado nessa.
esperando o sr. certo aparecer, não é?
houve um rapaz uma vez. durante a guerra, você sabe.
ele estava na força armada inglesa...
e foi morto em berlim.
muitos deles acabaram desse jeito. rapazes adoráveis, todos eles.
- sim, eles eram. - certamente que sim.
- adeus. - tchau tchau.
Ela fica furiosa  às vezes.
Uma vez, escrevi um poema sobre isso.
Agora não, Mrs. Croft não veio até aqui
para ouvir você...
tagarelar sobre suas besteiras.
Essa é a Irmã George falando de novo.
É incrível como o personagem se desenvolveu
no decorrer dos anos.
Aprende-se com a experiência.
Certamente que sim.
Mas, por outro lado,
experiência não é tudo.
não queremos Applehurst fique para trás, não é mesmo?
Não. Claro que não.
Deve-se constantemente examinar as críticas...
e se é construtiva, devemos acatá-la.
É claro.
Crítica? Que tipo de crítica?
- Não estava pensando nada em particular.
- Mas o quê?
Temo que isso me incumba...
da parte desagradável de minha função.
Mas antes você me mostraria
onde fica o 'toilet'?
alice, mostre a sra. croft onde fica...
Por aqui, Sra. Croft.
...o 'toilet'.
- É a próxima porta.
- Obrigada.
George. O que está fazendo?
-  Dê uma olhada.
- Não. Você não pode. Não deve.
- Minha ficha pessoal?
- Ponha de volta.
Veja.
"irmã george, série Applehurst confidencial. "
Aqui está.
Ela está vindo. Tome cuidado.
Ela está vindo.
e emmeline disse,"acho que não vou querer outra broa escocesa hoje. "
"mas você deve comer porque faz bem para você"...
disse a velha senhora
com as maçãs do rosto rosadas.
Esta é Emmeline, minha boneca prediletal.
- diga "como vai você" emmeline. - como vai você?
Como vai você?
Essas balanças de banheiro são precisas?
Acho que sim.
Bom.
Então...
Serei breve.
Por favor,  sente-se.
Obrigada.
Se importa se eu for bem direta?
Por favor, seja.
Meu dever é trazer
uma notícia não muito agradável...
e executar uma difícil tarefa.
Mesmo?
Acredite, Irmã George...
Eu preferiria deixar de lado o que é passado.
E deixar tudo como está?
Recebi uma carta esta manhã
do Diretor da Rede Religiosa.
Eu gostaria de ouvir explicações suas.
É mentira.
É a mais pura mentira.
Por favor, Sra. Buckridge, acalme-se.
- Por favor, dê-me a carta de volta.
- Que prepotência.
Você irá negar que de fato
estava bêbada?
Tomei uns drinks com os amigos, sim.
Mas certamente eu não estava bêbada.
Devo lembrá-la de que
saiu andando de um ensaio.
Sim, mas foi uma questão de princípio.
Não porque eu iria caçar umas freiras.
Claro  que não.
Ainda assim, este memorando
é bem específico.
Eu estava bêbada na quarta-feira, Alice?
Quarta? Acho que não.
Não, não na quarta.
Aí está.Claro que eu não estava bêbada.
Lembro-me de tudo o que eu fiz.
Sra. Buckridge, tenho certeza
de que sua memória é excelente.
Mas o fato é que...
de acordo com a Madre Superiora do
Convento Sagrado Coração de Jesus...
você abordou um taxi...
Achei que estivesse vazio.
...e importunou duas noviças
recém chegadas da Irlanda...
na Estação  King's Cross.
Como poderia saber que eram noviças?
A hierarquia delas é totalemente irrelevante.
Você abordou o taxi em avançado
estado de embriaguez...
e praticamente atacou as duas freiras...
e as sujeitou a violência física.
Ora, cale-se. Não foi bem assim.
Em primeiro lugar, eu não estava bêbada
Vi o taxi se aproximar e  obviamente entrei nele.
e havia essas duas coisas pretas
gritando por socorro.
Por que não saiu imediatamente, então?
O taxi começou a andar.
De qualquer forma, eu mesma fiquei
um tanto chocada...
com as queixas.
Achei que elas eram morcegos. Morgecos vampiros.
Foram elas que me atacaram,
não me lembro bem...
me enroscando em seus hábitos.
Se o taxista não tivesse me tirado do carro...
elas teriam me causado um sério estrago.
Que situação deplorável.
De acordo com a Madre Superiora...
uma das freias precisou de atendimento profissional.
Ela achou que havia sofrido um ataque diabólico.
George, como pôde?
Não comece.
Tudo foi um grande erro.
Sem dúvida, mas ainda merece alguma explicação.
Imagine contar isso ao
Diretor da rede Religiosa.
Que terrível para uma mulher religiosa.
A Madre Superiora é responsável
por todas as freiras.
E ela precisa saber se elas
se comportam em público.
Foi o maior susto da minha vida.
Elas eram como camundongos.
Camundongos albinos
com aquelas caras brancas e pequenos olhos vermelhos...
Eram viciadas.
Elas me arranharam e morderam.
Ainda estou marcada, veja.
Eu faria queixa à Madre Superiora.
Elas devem ser trancadas em celas.
Nem sei como colocar isso no relatório...
sua alegação de ter sido mordida...
por duas freiras.
Por que não?
Pode ser que elas tenham raiva.
Sra. Buckridge, sejamos práticas
Estamos preocupados em manter
a confiança do público.
O que devemos fazer agora é tomar
medidas disciplinares.
Não podemos tolerar esse tipo de comportamento.
O que querem que eu faça?
Escreva uma carta desculpando-se
à Madre Superiora.
Eu, me desculpar?
Não se preocupe. Sra. Croft, ela escreverá
E cuide para que ela não apronte mais das suasf.
Palavra de amiga.
Você tem sorte por ter alguém
como a Senhorita McNaught a seu lado.
Valorize isso.
Vou , com certeza.
bmas e quanto a applehurst?
Este é um problema mais complexo.
Digo, já definiram algo para o futuro?
Planejam mudanças?
Temo que eu não possa falar sobre isso agora.
Digo, você por acaso sabe se...
se eu tenho sido má.
Adeus, Irmã George.
Mantenha-se para cima, pois nada é tão mau
quanto parece.
Mas, lembre-se, não fuja mais dois ensaios
Se as coisas ficarem difíceis, ligue-me.
Está indo de mal a pior.
Que coisa terrivel.
Prazer em conhecê-la.
- Eu a acompanho.
- Obrigada.
Adeus!
Adeus.
Tchau.
Muito bem.
- Adeus. Prazer em conhecê-las.
- O prazer é meu.
Aquela maldita encherida.
Porca metida a besta.
Ela disse alguma coisa?
Falou algo pelas minhas costas?
Só recomendações gerais.
Ela perguntou sobre minha poesia.
Falou por alto sobre o caso das freiras.
Como assim?
Freiras.
F-R-E-I-R-A-S.
Noivas de Cristo.
Sabia que falaria sobre isso de novo.
Tudo o que acontece, é sempre minha culpa.
Mas como pôde?
Como pode exibir-se assim?
Não comece.
Acho que você me deve uma explicação.
Cai fora.
Você quer que eu seja clara
Bem clara?
Sabe o que eu penso sobre os hábitos...
É o tipo de roupa que você usava quanto a conheci.
Naquele clube,  Notting Hill Gate.
E eu me lembro como você vinha com o sutiã na mão...
batendo na cabeça das garotas.
Que adorável.
Mantenha esse comentários para você mesma.
E lembre-se de quem paga as contas aqui.
Não por muito tempo, espero.
Ela disse alguma coisa, então?
Não, nada em particular.
Não, e nem deveria.
Por quê? O que diz aí?
Nenhum dos outros personagens se compara a mim em popularidade.
e agora esse idiota do Leo Lockhart...
que saiu de Stratford-on-Avon
depois de ficar meses resmungando...
com o rabo entre as pernas:
"deixei minha carreira no teatro...
"porque acho a televisão muito mais interessante. "
- E o que houve com ele, então?
- Agora?
Se deu bem. Olhe só.
"Irmã George: 64.5."
"Ginger hodgkins: 68."
FIlho da mãe.
mas lembre-se disso:
- dois errados não fazem certo. - sim.
- onde há vontade, há meio. - eu sei.
enquanto eu for a presidente do comitê...
você não sairá do time sem ser ouvida apropriadamente.
você irá para casa agora, conversamos à noite.
- e ponto final. - você é das nossas.
- Não diga isso.
- Ok, corta.
Estamos ensaiando...
Silêncio, por favor.
Foi maravilhoso.
Uma beleza mesmo.
À mesa poderemos ler mais
sobre os próximos caoítulos...
enquanto tivermos nossos valorosos
roteiristas conosco.
Mildred, pode nos dar os scripts?
Ela é uma graça.
- Um cigarro, amigão. Você merece.
- Obrigado.
Ernest Hemingway, eu presumo.
Posso dizer o quanto aprecio o seu trabalho?
Para falar a verdade,
Acho que há mais críticas...
dizendo que Hemingway está um pouco antiquado.
Mesmo? Que chato para ele.
Eles são muito sensíveis, você sabe, escritores como ele.
Ok, vamos todos nos sentar?
george, toda esta primeira parte é você e Ginger.
Estou vendo.
A velha dupla, hein, George?
O episódio abre no salão do bar de Rose e Crown.
é a abertura e Ginger está limpando alguns copos.
- Leia adiante.
- Sim.
Você não irá fazer desta maneira, vai?
"o que vai ser? uma garrafa do velho malte?"
"não, hoje não. hoje eu prefiro um whiskey.
"dose dupla. "
"pegando pesado, hã? está sendo um daqueles dias?"
"é sempre um daqueles dias pra mim.
"eu nunca tempo um tempo para mim.
"o fato, meu querido, é que estou ficando um pouco resfriada. "
"por isso o whiskey?"
"ponha um pouco de mel, é o que sempre faço.
"nada melhor para parar um resfriado.
"beba um pouco mais em casa com um pouco de água quente e açúcar...
"e você ficará novinha em folha. "
"não estou tão certa.
"pode ser gripe. a última vez em que peguei gripe...
"fiquei de molho por quinze dias. "
Será que estou entendendo bem?
Estou sendo colocada de fora neste episódio?
Então?
Na verdade, George...
só porque você poderá pegar um resfriado...
não é motivo para tirar conclusões.
Por que não?
Ginger chegou à conclusão de que nada pode me abater ...
desde resfriado a peste bubônica.
Sabe que é exagero.
Ele está dando sua humilde opinião.
besteira! todos em Applehurst sabem...
que Ginger é quem melhor diagnostica.
Ele sempre acerta de primeira...
enquanto o velho Dr. Williams
está ainda elocubrando.
Sim, mas ele está apenas sugerindo que você
se agasalhe e vá para a cama.
E evidentemente permanecer lá
por dois episódios.
Estou certa, Jack?
E tudo o mais é sobre a reação de Rosie
ao ver o resultado positivo do exame.
Primeiro, ela pensa em suicídio, mas então...
Ginger a salva.
Se houvesse algo de errado com  Rosie,
eu seria a primeira pessoa a ser consultada.
Ela está certa.
Normalmente, sim...
mas o ponto é que você está gripada.
É, eu peguei essa maldita gripe.
Rosienão sabe a quem recorrer.
Mas quem decidiu que ela teria gripe?
Foi descartado na última leitura do script.
Vamos lá, George,
é só um resfriado.
Não é não e estou preocupada com isso.
Quero saber quando estarei de volta?
É justo.
O que acha, Jack?
Não sei, amiga. Peter e Eddie
estão escrevendo os próximos três episódios.
Vamos contatá-los depois da leitura.
Podemos continuar?
vamos voltar ao Ginger...
Já que eu vou ficar muda pelo resto do episódio...
Espero que me desculpem.
Agora, se você realmente sairá desta maneira,
é uma verdadeira atriz.
"bbc television center...
"shepherd's bush, londres w12.
"caros senhores.
"estamos muito preocupados...
"com o último episódio de quinta-feira...
"que parece indicar que a Irmã George ficará afastada...
"em razão de forte gripe. "
"se este for o caso...
"gostaríamos de desejar rápido retorno...
"a fim de minimizar sua ausência...
"tão sentida por nós "
Ok.
"de fato, eu e minha esposa...
"sentimos um profundo sentimento de perda. "
"atenciosamente... "
"coronel...
"e senhora Bucknell Smith. "
Que horas são?
5:00, claro.
Você deve estar certa da bola.
Por que não está na cama?
Não consegui dormir
Você pediu para me chamar de qualquer forma,
não foi?
O que você está fazendo?
Tenho umas cartas para escrever.
Que horas você deve sair?
Não tenho pressa.
- a turma não chegará lá até... - o que você disse?
A turma não estará lá até às 5:30.
Foi o que pensei.
Você me deu uma idéia
Para que são esses ingressos?
Não sei.
Você é uma inútil.
- o lago dos cisnes? - não.
Por que não?
Porque eu não aguento a visão daqueles
branquelos e anoréxicos...
se contorcendo em seus tutus.
Para que são, então?
Não sei. Você está com os ingressos,
vá aonde quiser.
Tenho uma idéia.
Não quer vir comigo?
- Não é má idéia.
- Seria muito divertido.
Podemos tomar café em um desses bares de trabalhadores.
- Você é histérica
- Ora, por que não?
Porque eu tenho que esperar o correio, e os scripts...
para ver se ainda estou empregada.
É por isso.
Veja, amor, acho que estão sendo bestiais
Seria muito justo se você decidisse se aposentar.
Mas você não deve se preocupar tanto com esses malditos scripts.
De qualquer maneira, o correio só vem
daqui a quatro horas.
- Pois é.
- Pois é o quê?
Eu tenho coisas para fazer.
Tem certeza que não quer vir?
Absoluta.
Vou pegar minhas roupas.
"queridos amigos, todos nós...
"incluindo mamãe e papai...
"estamos muito preocupados com a Irmã George...
"e seu afastamento.
senti muito sua falta na última quinta-feira.
"foi terrível saber que ela ficará acamada. "
Suas pernas não são tão brancas normalmente.
Branco luminoso.
Sabe, acho que eu nunca vi pernas tão brancas.
Não pegam muito sol.
Ou, isso me fez lembrar uma coisa.
Um brinde aos amigos ausentes.
Aí vem o camundongo branco.
Você é perversa.
Diga de novo.
- O quê
- O que acabou de dizer.
Você é perversa.
É isso mesmo.
A mesma entonação. Isso  me lembra...
quando nos conhecemos.
Aquela casa horrorosa.
Por semanas eu via você ir e vir
e eu nunca falei com você.
Todos os dias você saía
para trabalhar pontualmente.
9:10. Estava sempre com uma pressa
Eu não fazia idéia de que você me observava.
E então uma noite eu fui ao banheiro
logo depois de você ter tomado banho.
O espelho estava embaçado...
e a banheira toda úmida ainda...
você havia estado alí...
e havia o cheiro de sais de banho e
talco.
parecia uma floresta encantada.
eu entrei na banheira
e pisei nas marcas dos seus pés.
E vi que você havia esquecido o pente.
Era um pente de plático rosa,
e tinha os seus cabelos
e eu fiquei com o pente de lembrança.
Durante esse tempo,
nunca falei uma palavra com você.
Mas você deu logo um jeito nisso.
Quer saber? Esquece o ballet.
É ridículo entrar em fila no meio da noite.
- Fique e tome café comigo.
-Não posso.
Não, você vai para a cama...
eu vou lhe trazer café na bandeja,
como na primeira vez em que ficamos juntas.
Não seja boba, eu não posso. Sabe que não posso
Estarão todos me esperando.
Quem estará esperando por você?
Já te disse, a turma toda.
Incluindo aquele jovem professor de inglês...
Jonathan, eu acho... Foi quem te trouxe pra casa
da última vez?
Sim.
Você gosta dele, não gosta?
Não gosta?
E ele parece gostar muito disso.
Gostar disso?
O que siginifica isso?
Quer dizer sim, sim! Eu gosto dele.
Ele é uma prato cheio!
- É verdade?
- Não, George. Você não tem direito.
Tenho todo direito.
Não sou casada com você, George.
Eu não quero.
Mas você me forçou.
É melhor você ir.
Você ficará atrasada.
Ok.
- Até mais tarde.
- Tchau.
Me desculpe.
Não é sua culpa.
É que tem acontecido tanta coisa.
E estou com medo.
Está tudo bem. Sério, está tudo bem.
Voltarei às 5:00 e nós vamos
naquela festa do clube.
Você quer muito ir?
- Sim.
- Está bem.
Claro.
Até mais.
Tchau, George.
Aí está. Minha linda bicicleta.
Bom dia, camarada.
Quermos ver você firme e forte.
Tchau, Jean. Tchau, Rosie.
Diga ao seu pai para cuidar da perna.
o senhor, seu grande auxílio...
e eterno...
Não seja cruel, Ollie.
Você sabe que não estou me agüentando.
Ora, vamos lá.
Te dou mais dez minutos.
Por quê? O taxi vai chegar logo.
Se o script não chegar esta manhã,
não chegará mais.
Pode vir numa entrega especial.
Pare de se preocupar.
Se você vai passara noite se preocupando
com isso vai estragar a sua festa.
Me dê seu chapéu.
Por que, Stan?
Só quero ver uma coisa.
Ok, Stan.
E o que seria?
Não sei, foi só uma idéia, você sabe.
Não tem porque esquentar, você sabe.
Pegadinha!
Achei que seria engraçado.
Eu achei engraçado.
Stan.
- Stan?
- O que, Ollie?
Me dê seu chapéu.
Para que, Ollie?
Só quero ver uma coisa
O que foi, Stan?
Vê isso?
Não há nada aí, Ollie.
Agora tem,  Stan.
Você é terrível.
Você estragou o meu cabelo, e estou toda molhada.
Levei séculos para arrumar!!
Eu te odeio. Por que fez isso?
É o que costuma ser. Pegadinha!
Você é terrível, estou toda molhada.
Agora vou ter que mudar minha roupa.
Não seja fresca, um pouco de água
nunca matou ninguém.
Tá bom.
Sai fora.
Aceite o fardo como homem.
Não. Tá bom, vamos lá.
Veja se eu me importo. Vá em frente.
Foi até refrescante.
Deus, o que é isso?
Você está demais. Provavelmente é nosso taxi.
Mas pode ser o script.
Nossa, é o carteiro.
- Vamos, abra, veja o que é.
- Não, você abre, amor.
Assine aqui, senhora.
- Obrigada.
- Não tem de que, senhora.
Ele me olhou estranho.
Por enquanto é um monte de porcaria...
e Ginger chegando à final do campeonato de dardos.
"'besteira, estou melhor do que nunca!' ela ajeita o chapéu de enfermeira...
"e vai embora em sua bicicleta. "
E estamos dentro!
Isso é maravilhoso.
-Sim!
- Eu te disse, não disse?
Certo, não banque a espertinha.
- Ok.
- Escute.
O quê?
Talvez você deva ligar para Mrs. Croft
e se desculpar por seu comportamento.
- Me desculpar?
- Mas é claro.
- Pelo quê?
- Você tem o emprego de volta, não tem?
Ah, qual é, não levará nem um minuto.
Está bem. Serei uma flor de formosura
ao ligar para era.
Você nem irá me reconhecer.
Direi tudo o que vem à minha cabeça primeiro.
Ramal 1634, por favor.
Pensei que já estivesse pronta.
Eu não teria saído com você daquela maneira.
Aquela Geraldine nariz de botão.
Não estou falando com ela, ora.
Boa tarde.
Gostaria de flaar com Mrs. Croft, por favor.
Da parte de Miss June Buckridge, sim.
Cale a boca.
A Mrs. Croft está? Cale a boca.
Um minuto, por favor.
- Cale a boca, ela está numa reunião.
- Eu vou ver.
Olá. Sim, é June Buckridge.
Não, não é necessário ela retornar a ligação.
Pois não estarei em casa, estarei celebrando.
Nós vamos ao Gateways Club.
É um lugar fascinante na
Rua Bramerton...
próximo a King's Road.
E se a Mrs. Croftquiser tomar um drink...
diga a ela para dar uma passada lá.
Adeusinho.
Você não deveria ter feito isso,
chamá-la para ir ao Gateways.
Alguém tem que expandir os horizontes dela.
- Sim, mas...
- Vamos lá, transfira a ligação.
- Flaxman 0-118, por favor.
- Ande logo.
Vamos.
- Está feio.
- Eu sei.
- Me dê isso.
- Devemos estar ficando doidas.
Anda logo.
Taxi! Chegou nosso taxi, George.
Olá, Betty. Podemos?
À vontade
- Nós vamos a uma festa à fantasia.
- Você quase me enganou.
Vamos lá, suba. Gateways Club, por favor.
Abbott e Costello?
Bravo.
Mais!
Super, June.
Maravilhoso.
- Maravilhoso.
- 2,3,4,1.
Mais!
esta é porção de entretenimento da nossa noite.
vamos dançar.
june, você é um anúncio velho do Arthur murray.
Você está ótima com essa peruca, Leslie.
E você está demais neste terno.
É um disfarce, não é?
Não, querida, isto não disfarça nada.
De que lado você está?
- Bom, isso depende, não acha?
- Está certo.
- Você pode fazer isso, não pode?
- Sim, querida, posso fazer tudo.
Você mesma? Que bom para você.
- Vamos logo.
- Anything to oblige a friend.
Pode segurar meu chapéu, George?
Não dance com desconhecidos.
Ei! Cuidado, aí.
- Dose dupla de gin, Smitty!
- É pra já.
Posso lhe ensinar a como fazer isso, se quiser
Mais tarde, estou exausta.
Obrigada.
Duas tônicas, por favor.
Elas parecem alguma coisa
saída de Edgar Allan Poe.
Edgar quem?
Esquece.
-  Boa noite.
- Boa noite.
-Quer que peguemos o seu casaco?
- Não obrigada.
Com licença.
- Boa noite, posso ajudá-la?
- Boa noite.
- Procurando alguém?
- Sim.
- São membros?
- Sim, acho que sim. Estão me aguardando.
"June," eles disseram. "faça assim. " eu disse, "fazer o quê?"
George! Ela está aqui.
- Quem?
- Mrs. Croft.
Mrs. Croft. Não fique aí parada.
Vá e a chame para tomar um drink.
- Eu não poderia.
- Besteira.
George, você vai.
Com licença, acabamos de ver uma velha amiga.
Olá, Crofters.
Chapéu.
Vai nos ajudar a celebrar?
Espero não estar interrompendo,
mas senti que deveria vir...
Que adorável. Venha e tome um drink.
- Foi muito bom você ter vindo.
- Demais.
Obrigada. Com licença.
Que clube interessante.
- É, achamos também.
- Se importaria de sair do meu caminho?
Sempre se vestem assim?
Oh, não, é absolutamente opcional.
It's entirely optional.
Só é uma festa à fantasia.
Claro.
Então, Crofters, o que vai baber?
- Um sherry, por favor.
- Um sherry, Smitty, por favor.
Sherry saindo.
Duas doses duplas.
Ótimo, não acha?
Parece muito divertido.
Nós amamos, estamos aqui sempre.
Está um pouco cheio demais hoje.
é pela recuperação de Irmã George.
Recebeu o novo script, então?
Sim, claro, recebi a entrega especial.
Você é terrível.
Maravilhoso script.
Vim direto de uma reunião.
Agi precipitadamente mas...
achei que deveria lhe trazer
a notícia pessoalmente.
mas o departamento de scripts
foi mais rápido, não é mesmo?
Ora, imagine.
Algo de errado?
Há algum lugar onde possamos conversar?
Acho que sim. Podemos ir à sala de bilhar.
Sim, fique à vontade.
Traga o drink.
- O que acha de Laurel?
- Acho que eu prefiro o Hardy.
Cuidado aí.
Com licença.
Algumas delas são realmente boas. Você joga?
Não.
Acho que eu deveria tê-la deixado descobrir por si só.
sua recuperação, quero dizer, Irmã George...
É na verdade uma espécie de adiamento.
Adiamento?
O que você quer dizer com adiamento?
- Adiamento de quê?
- Cale a boca.
desculpe-me, miss buckridge, mas é o fim de Irmã George.
Mas por quê?
o fim da Irmã George?
Acredite, Miss Buckridge...
essa decisão não tem nada a ver
com suas habilidades com atriz.
você ajudou a criar o personagem e se tornou uma das preferidas nacionalmente.
Então por que matá-la?
Por que os mais queridos vão embora?
Porque é a vida.
e em Applehurst tentamos recriar o sabor da vida como ela é...
em centenas de casas inglesas.
mas ela é o personagem mais querido de Applehurst!
Não mais. De qualquer forma,
há outras considerações a respeito.
Não acho que seja o ligar para se discutir isso.
Como vai acontecer?
Está escalado para o 12o. episódio.
mas como?
é uma manhã comum em Applehurst.
Irmã George sai para ver Jimmy Bromley.
Ele está mal, não foi ao colégio.
Ele segue para Larkspur Farm
em sua motocicleta...
e então...
colide contra um caminhão de 10 toneladas.
Isso é ridículo.
É instantâneo.
- Você  dizer...
- Você jamais recobrará a consciência.
Isso é terrível.
Por isso sua morte irá coincidir
com a Semana da Estrada Segura.
E você irá atingir o público como desejamos.
Você verá que há um propósito.
Eu protesto.
Nuca dirigi sem atenção.
Eu sei, estamos fazendo o que podemos...
para deixar claro que é culpa do caminhoneiro.
Ainda ssim, eu me recuso a
morrer de maneira tão ridícula.
Só  lamento.
- Levarei isso aos  superiores.
- Temo que não tenha efeito.
Este foi um procedimento
tomado em alta consideração.
Já foi conversado em como aproveitarmos seus talentos em outros trabalhos.
Em tempo hábil discutiremos
a possibilidade de novas séries.
Mrs. Croft, eu gostaria de agradecer...
por ter vindo até aqui e
me dar a notícia pessoalmente.
Não estou no momento de
discutir novas séries no momento.
Claro que não.
- Se me dão licença.
- Aonde está indo?
Acho que eu vou ao banheiro.
- Você está bem?
- O que você disse?
Você está bem?
Me conte George, o que houve?
Você tem que parar com isso.
Eu preciso.
Já faz muito tempo...
desde que tive que
desempenhar uma tarefa tão difícil.
Estou certa de que George
sabe que não é culpa sua.
Estou certa de que sim.
Aliás, minha querida, recebi seus poemas ontem.
Gostou deles?
na verdade...
Estou esperando ter mais tempo
livre para poder dá-los mais atenção...
e então poderemos conversar à vontade sobre eles.
Mas devo dizer que para uma garota da sua idade
eles até que são bem maduros.
E alguns são realmente muito bons.
Que bom que gostou.
Pobre garota.
As coisas não têm sido fáceis
para você ultimamente, não?
Tem sendo um inferno.
Você não faz idéia
Achei que sim.
Quando ela fica nervosa
tem que descontar em alguém.
E para quem você acha que sobra?
Ela tem bebido muito recentemente?
Há noites terríveis.
Eu simplesmente não sei o  que fazer.
Estou supresa com o seu comprometimento.
Estamos juntas há muito tempo...
e eu não tempo para onde ir.
Venha.
Mas é claro que deve haver muitas oportunidades para uma garota com as suas qualidades.
Devemos coversar sobre isso depois.
Por que não me liga na BBC?
Eu posso?
Mesmo?
Mas é claro, minha querida.
Fale com minha secretária.
Ela marcará um horário.
Estou tão nervosa.
Realmente estou.
Não se preocupe. Nada irá acontecer
com você, cuidarei disso.
Se as coisas ficarem difíceis, me ligue.
Adeus, querida. Devo ir. Divirta-se.
- Adeus
- Boa noite.
"devo ir"? "divirta-se"?
Com licença, por favor.
Você está bem?
Eu? Estou ótima.
Só cansada.
- Tem certeza?
- Sim, claro.
Você parece exausta
é quee...
Tudo bem...
George?
O que você quer?
Sou eu, Alice. Você está bem?
Claro que sim.
Ela já se foi. Mrs. Croft foi embora.
Acho que ela está bem
chateada com toda essa história.
Ela não poderia dizer...
mas acho que ela pensa que
trataram você muito mal.
Isso fede.
Deveria ter escutado o que eu disse a ela na saída.
- Está tudo bem?
- É claro que eu estou bem.
O que está fazendo?
Escrevendo algo bem obsceno...
sobre a  British Broadcasting Corporation.
Estamos contra algo muito maior que isso.
Seis episódios já foram escritos.
Outros 12 estão em preparação.
Substituições arranjadas.
Substituições?
É claro que devemos distribuir mais o programa.
Juventude! Sangue novo!
Além de que, deixaremos uma grande lacuna.
Me parece uma boa idéia.
Sei que é duro para você, George.
Você deve achar que estamos sendo muito duros a respeito
Quando ouvi pela primeira vez a notícia de sua morte...
tentei evitar a idéia tanto quanto você.
- Evitou?
- É verdade, George.
Mas não havia escolha
Não há nada que possamos fazer.
Boa tentativa.
Te vejo mais tarde no bar?
Eu não sei. Tenho um compromisso.
Algumas pessoas não sabem quando parar.
Você sabe agir com sangue frio.
George está neste programa
há muito mais tempo que nós.
Que tipo de trabalho você acha que ela conseguirá quando deixar o programa?
Posso falar com Miss McNaught, por favor?
Um minuto.
Alice, para você.
Estou indo.
Onde está o material para esses vestidos?
Está chegando.
-alôi. - oi, sou eu.
Oi.
Você sabe que não gostam que telefonem para cá.
Não sei por quê.
Ok, me desculpe.
Podemos almoçar juntas depois da gravação?
Eu sei que será desconfortável, eu temo isso.
Encontre-me no Trattoria às 1:00.
Não posso. Não 'as 1:00.
mas você tem que almoçar.
- Mr. Katz...
- O que tem a ver com Mr. Katz?
Pediu uns sanduíches...
Uma nova leva de material
acabou de chegar da fábrica
- Ele quer que eu resolva algumas coisas.
- Mas é o meu último episódio.
Estarei de volta à noite
e conversaremos sobre isso, está bem?
Até de noite, então.
temos 45 segundos de filme...
para cobrir Irmã George deixando a vila em sua motocicleta.
e aí cortaremos no interior do the rose and crown.
Câmera.
- música. - certo.
Fade up.
Filmando.
Cuidará disso para mim?
Estou indo ao bar para mais um drink.
- O quê?
- Tenho 20 minutos antes de voltar.
George, volte aqui.
Estão todos em posição para o close final?
George está bêbada como um gambá.
Ela não ousaria.
Sim, ousaria.
Não é possível.
todas as coisas lindas e brilhantes...
Dez segundos para a cloisão.
todas as criaturas, grandes e pequenas...
por deus, agora isso!
Cinco, quatro, três, dois, um.
Câmera três.
Motorista.
Olhe você. Estou com medo.
Ela está bem?
ela está...
"ela está morta, amigo," mr. anderson. "ela está morta, amigo. "
Por favor, lembre-se das suas falas.
São apenas duas linhas.
Como posso dizer que e ela está morta ...
se Miss Buckridge
fica fazendo caretas para mim?
Eu nem estou em quadro.
Eu sei que você é novo nesta mídia
Mr. Anderson...
mas achei que você já tivesse aprendido...
essas coisas básicas...
- mas, Freddie,elae... - esquece.
Esquece, já perdemos muito tempo e dinheiro.
- miss buckridge. - sim?
Sabemos todos que seu conhecimento técnico é enciclopédico.
enciclopédico?
Ainda assim, você me daria a poermissão...
de decidir onde a câmera está ou não está?
Obrigado.
Vamos voltar ao início da cena e vocês atores, comportem-se...
- como se estivessem enquadrados o tempo todo.
- Em seus lugares.
Vamos lá, mantenha.
Silêncio, por favor.
Vamos fazer diretio desta vez.
Motorista.
Olhe você. Estou com medo.
Eu juro,
na semana que vem iremos a Brighton...
e niguém irá nos impedir. Niguém.
Sim.
Mas é claro que eu me importo.
Querida.
Sim, mas, querida...
Eu realmente me importo.
se você me permitir...
Procurando por alguém?
Espere.
Sim, o que foi?
- Você é Mr. Katz?
- Sim.
- Emmanuel Katz.
- Em que posso ajudá-la?
Estou procurando porAlice...
Alice McNaught.
Ela trabalha aqui, não?
Naturalmente.
mas hoje... lamento.
Olhe, tenho alguém no escritório,
Eu lhe disse.
Alô. Não achei que você estaria aí ainda.
Por que não? Já passa das 10:00.
Teve um bom dia?
O usual, você sabe.
O que significa isso?
Correndo para lá e para cá no showroom.
- Aceita outro drink?
- Não, obrigada.
Acho até que faremos serão hoje.
Como foi a gravção?
"gostou da peça, Mrs. Lincoln?" como acha que foi?
Eu não sei.
Imaginei.
Como está Mr. Katz?
O que quer dizer?
Uma pergunta simples, só
quero saber como Mr. Katz está.
O almoço. Desculpe.
Eu deveria ter aceitado.
Ele realmente te segurou aí?
Por toda a hora do almoço.
Sinceramente, este homem...
Só porque ele compra alguns sanduíches...
acha que tem o direito de entediá-la atá a morte.
- Sobre o que ele fala?
- Não sei.
Tudo. Sua esposa. Onde ele passará  o feriado.
Como seu filho toca bem o violino.
- Ele é um menino prodígio.
- Mr. Katz tambpem acha.
Ele sabe que você mora comigo?
Acho que sim, por quê?
Só achei que seria mais
discreto as pessoas não saberem de você...
a não ser que queira que
as pessoas pensem que está disponível.
Disponível? Para o  Mr. Katz?
Não exatamente para o Mr. Katz.
Talvez ele não seja
tão ameaçador o quanto você me fez pensar.
Eu já lhe disse que não pude almoçar...
e você cria caso com isso.
Por que você tem sempre que ser histericamente desconfiada de tudo?
Porque você é uma mentirosa.
Você não comeu sanduíches com o Mr. Katz.
You didn't have lunch with Mr. Katz.
Você não estava no trabalho na hora do almoço.
Como assim, eu não estava no trabalho?
Você me ligou de novo?
Não, mas eu sei que você
não estava lá na hora do almoço.
Está bem, então eu saí.
- Não vejo porque isso tem a ver com você?
- Ah, não tem?
Considerando que você mentiu para mim...
e que era o meu último dia no estúdio...
você não ter almoçado comigo tem tudo a ver!
Já pedi desculpas pelo almoço.
Mas é que eu tinha um compromisso.
- Com quem?
- Não é da sua conta.
Não vejo por que não seria.
Mesmo?
É uma resposta esfarrapada.
Você deve saber que foi um almoço inocente.
Com uma das suas amigas do trabalho.
É?
- Sim.
- Uma das garotas.
Nem todas as garotas são lésbicas, você sabe.
Que pena, poi eu acha que sim.
Você deve ter tido um almoço exaustivo.
Você normalmente não vai para cama à essa hora.
- Estou cansada.
- Estou vendo.
Você vai dormir aqui hoje?
É o meu quarto.
De fato, é o seu quarto.
O que fez pelo resto da tarde?
Meu Deus.
- Eu voltei.
- Não voltou não!
Com quem você estava?
- Com niguém
- Não minta para mim.
Simplesmente acabei de estar com o  Mr. Katz.
E ele é um velho inofensivo.
mas por algum motivo você me fez acreditar
que ele era um maníaco sexual.
que a perseguia todo o dia.
Por que você fez isso?
Está louca? Você me forçou a isso!
Você me encorajou.
Você tem saído com o maldito
Jonathan de novo, não tem?
- Não.
- Quem, então?
Um desses homens com quem você sempre fala no telefone?
Não.
Deve ser.
- Não.
- Quem, então?
Como sabe se não saí sozinha?
Sozinha?
Você não atravessaria a rua sozinha!
Você acha que eu não sobreviveria
sozinha, não acha?
Você acha sou que tola, burra, que não
tenho personalidade!!
Exatamente.
Sua estúpida!
Agora me diga com quem você esteve.
- Com niguém.
- Acha que sou idiota. Com quem?
Diga.
Se quer tanto saber, com a Mrs. Croft.
Mrs. Croft.
Sim, encontrei-me com ela na Regent Street.
Você o quê?
Eu estava voltando do almoço
e a encontrei na Regent Street.
Acidentalmente, devo supor...
Se você faz tanta questão...
devo lembrá-la de que a Mrs. Croft
queria ver os meus poemas.
ela tinha um compromisso na
Broadcasting House esta tarde.
Então encontrei-me com ela
e lhe mostrei meus poemas.
Ela foi até o Broadcasting House
para falar de poesia?
É isso o que você está dizendo?
- O que mais?
Não sei o que mais
Considerando que o quanto
que você sabe sobre poesia ..
não dá para fazer uma toalha
que cubra seu corpo....
É razoável supor...
que a misericordiosa Mrs. Croft
tem um grande interesse em você...
além da poesia.
- Nao seja ridícula.
- Cale-se, sua piranhazinha.
George, aonde você vai?
Não é da sua conta.
Vá se danar!!
Ou melhor...
Por que não procura a Mrs. Croft?
- Posso entrar?
- Mas é claro.
Mas o que há? O que houve?
me desculpe.
Eu não queria mas... preciso de um lugar para chorar.
Entre.
- Se precisar de alguma coisa, é só falar.
- Ok.
senhoras e senhores,
como sabem, sou uma mulher de poucas palavras...
e não acredito em vozes do além.
mas muitas pessoas aqui...
acham que a Irmã George já falou além da conta.
então antes de eu agradecer, e me despedir...
gostaria de dizer que...
acho que o dmc foi muito duro...
em me enterrar.
tenho falado com o meu agente.
então, se não se importa, eu gostaria de adiar...
as despedidas para outra ocasião.
vou parar antes de atrapalhar a festa.
obrigada.
Que maravilhoso, June.
De que trabalho você está falando?
Você tem que falar sobre isso, não é mesmo?
Miss Buckridge, desde que você se recusou a falar conosco mais do que algumas palavras...
Sei que pelo menos aceitaria um drink.
Na verdade, eu já havia pedido um, mas ainda não trouxeram.
- Uma cerveja.
tem certeza de que... nós temos cerveja?
Sim, senhor. Um momento.
Cinderella.
Você deve ir ao baile.
Sabia que a encontraria aqui, então venha.
Eu a procurei em casa
- Você deve ter procurado bem.
- Mas você disse...
Falaremos mais tarde.
Miss Buckridge.
Quais são seus planos para o futuro exatamente?
Este era um assunto que eu gostaria de falar...
pessoalmente com Miss Buckridge.
Tive uma maravilhosa idéia.
Vou unir-me à oposição.
- Aí está.
- Obrigada.
Não é nada a ver com novelas.
Vou dar às pessoas o que elas realmente querem ver:
comerciais.
Parece fascinante.
De fato, é.
Pensei nisso seriamente...
e tive uma idéia revolucionária.
Nada desses comerciais chatos.
Será algo de impacto.
Não entendi bem...
Como não?
Pegue dentaduras, por exemplo.
É maré baixa em Thames Estuary.
Pegue quatro cientistas...
caminhando na lama com suas galochas.
enterrando dentaduras para testar a marca x!
E aí... Corta!
Sangue por toda a parte.
Um dos cientistas vem e diz:
"se você tem dentaduras...
"por que você não faz como a minha mãe?
"não ligue para essa baboseira científica.
"escove-as com johnson's carbolic. "
"não há nada igual. "
Muito interessante. Com licença.
- De fato, acho que devemos ir agora.
- Sim, já está na hora.
- Boa noite.
Você esqueceu sua pasta.
- Obrigada.
- É o melhor comercial que eu já vi.
Você fez a sua piada, não é mesmo, Miss Buckridge?
Não sei se você escolhe os momentos certos.
Esquece.
Venha conhecer Mrs. Coote.
Mrs. Coote.
Você conhece Mrs. Coote, não?
- ela é responsável pelo  Toddler Time. - como vai?
Esplêndido.
O que vamos falar é estritamente confidencial...
tudo ainda está em planejamento.
mas eu queria que você vissse uma luz no horizonte.
Margaret.
como você sabe, Toddler Time tem sido...
bem desapontador.
O público quer ver alguém com quem se identifique.
Temos ficado bem preocupadas com isso.
Mas, resumindo...
uma abordagem completamente diferente para toddler time foi pensada
Estamos preparando uma nova série de aventuras...
na qual temos muito confiança.
algo contemporâneo e 'a ver' com nossa época.
Não me diga, a Branca de Neve
mandando ver com os Sete Anões?
Por favor, Miss Buckridge,
isso é sério.
Nós, Mrs. Coote e eu, estamos
muito ansiosas por isso.
Já estão fazendo o casting para o programa.
E qual é o nome?
o mundo da vaquinha clarabela.
Então, esse personagem ...
é uma vaca?
Uma bem humana, posso garantir.
Cheia de manias e preconceitos.
Uma vaca bem humana.
Qualidades humanas, certamente.
De outra forma, as crianças
não acreditariam nela.
As crianças são muito espertas.
Você quer dizer que eu vou
fazer o papel de uma vaca?
Você entendeu que é uma série de animação?
Digo, marionetes animadas.
você não achou que... oh, não. é só a sua voz.
Mrs. Coote,não tenho a menor intenção
de fazer o papel de uma vaca...
de qualquer maneira que seja!
Isto está claro?
Sim, claro
Bom.
Não quis aborrecê-la.
Ela é exagerada, Margaret.
Voltaremos a falar sobre isso depois.
Sim, acho melhor.
Quero falar com você.
George, não faça cena. não aqui, não agora.
- Você está bêbada
- Bêbada?
Só que estar bêbada é a melhor maneira...
de agüentar as coisas mais embaraçosas.
Você deveria saber disso.
Temo que Miss Buckridge
faço algo bem inconveniente.
simplesmente me ajude a afastar aquela menina de George.
Você não deveria se preocupar tanto.
Ela deve gostar muito da menina.
Todos devem mentir ocasionalmente.
Aí está Miss Buckridge.
Temíamos tê-la perdido.
Escute, sua vacona comboca de sapo.
Você é totalmente incapaz de dizer o que pensa?
- francamente. - George, pare. você está bêbada.
"temíamos tê-la perdido. "
Você temia que eu estivesse
fazendo algo obsceno...
com a nossa poetisa aqui?
pelo amor de deus, George!
Quer examiná-la?
Ela está inteirinha.
Não exatamente intocada por mãos humanas...
mas bem utilizável ainda.
Miss Buckridge, contenha-se.
Não tenho a menor intenção de me conter.
e como tomamos uns gins...
há umas coisas que eu gostaria de conversar com
Miss McNaught...
em detalhes.
- É melhor você ir também!
- Miss Buckridge, por favor.
Por que não se manda?
Venha, querida.
Não posso mais  permitir que agüente isso.
- tudo bem, George? - claro que sim.
Acho que seu passarinho escapoliu.
Leo.
Nuca achei que você se preocupasse
com meus problemas.
Não me preocupo. Só pensei.
Você é um verdadeiro amigo, Leo.
Um desse raros seres humanos...
que sempre sorriem à vista do adversário.
Faça alguma coisa,
me dê um guardanapo, seu estúpido!
acha que devemos fazer algo com George?
Sim, acho que devemos enchê-la de gin antes que faça mais alguma coisa.
Sabe, funerais são bárbaros.
- Sua soda.
- Obrigada.
Não seria super?
O que não seria super, minha cara?
Se eu pudesse trabalhar para você
de alguma forma.
Fazendo qualquer coisa.
Veremos. Não nos apressemos.
Eu lhe disse que manteria a vaga
por algumas semanas.
Mas, no momento, eu simplesmente não posso permitir
que passe mais uma noite naquela casa.
devemos ir aos poucos.
Amanhã decidiremos o que fazer.
Sim, claro.
Vamos logo, minha querida.
Pegue tudo o que precisar por
uma noite e partiremos.
Serei rápida.
Enfeites de cavalos.
"sociedade de preservação da vila inglesa. "
Preservada em álcool, suponho.
Que vulgar.
Como tem se saído?
Não consigo decidir o que levar.
Leve somente o que for necessário por agora.
Minhas bonecas. Quase esqueci as minhas bonecas.
Mas certamente não precisa de todas,
não é mesmo?
Não por uma noite.
Sempre as levo comigo.
Emmeline, de qualquer forma. E Jane.
Tenho medo de que sejam roubadas.
às vezes George as esconde.
É a sua idéia de piada.
Muito cruel, por sinal.
Devo pegar Emmeline para você?
Oh, ela está no sofá.
Eu não partiria sem você, Jane.
Você sabe.
Não chore.
Você,  Emmy e eu vamos para uma pequena jornada.
Não partiria sem você.
É uma pena.
Você é mesmo tão solitária?
Devemos cuidar melhor de você, não?
Vestí-la.
Manter seu cabelo sempre bonito...
e sedoso.
Por que não se deita um pouco?
Descanse. Só um pouquinho.
Imagino para onde estamos indo.
Eu não sei.
Para uma bela casa branca...
com um sol brilhante.
Salas ensolaradas.
Teremos novos vestidos para usar.
Anéis nos dedos.
enfeites nos dedos.
Por que não dorme um pouco. Sonhe.
Porque a mamãe ficará fora.
Emmeline!
Você irá com Jane.
Para uma viagem longa.
E ficarão muito cansadas.
Vocês devem dormir.
Agora, seja uma boa menina e feche os olhos
Por que não descansa?
descanse.
Feche os olhos.
Mas que pérola para o The Sundays.
Tinha que ser aqui?
Me desculpe pelas circunstâncias...
não acho que faz a menor diferença.
Claro que não, porque você
planejou isso desde o início!
Na verdade, só quis que ela passasse uma noite...
em um lugar longe de uma velha bêbada.
Você se acha muito poderosa, não se acha?
Como você acha que seus empregados vão reagir...
que você planejou isso tudo para dormir com alguém que eu...
que você o quê?
Que mulher estúpida. Eu não planejei nada.
Se vocês tivessem tido o trabalho
de ler todo o matrial confidencial..
que roubaram da minha pasta...
saberiam que você foi despedida
porque é uma atriz velha, gorda e chata.
E as pessoas estão cheais de você.
Aanhã voltaremos para pegar o restante.
Alice.
Please, você está mesmo indo?
eu preciso, George.
Eu não queria machucar você, não mesmo
Mas eu não posso ficar. Não agora.
mas...
Digo, mesmo depois de todo esse tempo.
O que será agora?
Acha que pode viver com ela?
Digo, como nós...?
não podemos jogar tudo fora porque..
Vamos logo.
Não vá, Alice.
está tudo bem, George.
Obrigada por tudo.
Sua vaca maldita.
Você se humilha ao recorrer à violência!
Por que não guarda seu sermão para o trabalho, sua vagabunda careta?
Se para para pensar, verá que há
muitas outras razões...
para você ter sido despedida...
incluindo sua completa inabilidade...
de se comportar de maneira civilizada!
não se atreva...
e ademais, se você perdeu sua garota...
é porque é uma velha inconveniente!
Enxergue-se, sua fanchona.
Não acha que você é o sonho de consumo
de qualquer garota, acha?
Por acaso acha??
E ainda logo depois do que acabou de ver?
Você é realmente uma mulher ridícula.
Venha, minha querida.
Você vai sair assim?
Vai?
Sem dizer uma palavra?
Ora, o que tem a dizer a você mesma?
George, você não pode...
Não vê que a está torturando?
"torturando?"
George, por favor, não.
Pobre garota...
Como se ela fosse muito novinha.
Olhe bem para ela.
Olhe bem.
Você sabe que ela não é nenhum bebê.
Vou lhe dizer uma coisa que você não sabe.
Não quero ouvir mais nada.
A pobre garota é uma mulher.
Ela tem 32 anos.
Ela é velha o suficiente para ser avó.
Sim...
Você pegou um bilhete premiado aqui.
E ela teve um filho ilegítimo aos 15.
Você pegou uma filha abandonada...
que é quase velha demais para
interessá-la, Mercy.
Não é?
Vocês duas serão muito felizes juntas.
Muito felizes.
Até mesmo o caixão é falso.
The Killing of Sister George
Legendado por Martha_Kiew