Preparem-se para deixar a balsa,
por favor.
Cuidado no deque.
Estamos chegando a aldeia
Fire Island Pines.
Bem-vindos a Fire Island,
pessoal.
Tenham cuidado
ao descer do barco.
Os degraus
podem estar molhados.
Também confiram
se estão com toda sua bagagem.
Tenham um bom dia.
- Oi, Weeks.
- Oi, querido.
Como estão?
Estamos ótimos.
Aqui estamos.
O que estão fazendo?
Eliminamos os pelos.
Sua vez, ursinho.
- Não, eu amo meu ursinho.
- Calvin Klein não aprovaria.
O jogo de beisebol começou
e meu verão acabou de começar.
E ele está falando
a verdade.
- Oi, amor.
- Como está?
- Uma cerveja gelada?
- Não, já tomei algumas.
Belas tiras, tenente.
Delícia.
Por favor... Capitão.
Acabei de voltar
da Reserva.
Como dizem, uma vez ao mês
finjo ser um homem de verdade.
Não te vi na academia
ultimamente.
Bruce?
- Sua vez, Bruce.
- O quê? Por quê?
Bruce, por favor, não envergonhe
nossa casa na praia.
Tem que fazer isso.
Sabe o que dizem, Ned.
Se não pode vencê-los...
Junte-se a eles.
Este é meu garoto.
Craig ficou péssimo
quando perdeu interesse nele.
Agora veja,
ele pegou Robert Redford.
É para mostrar
que Deus existe.
- Como o John está?
- John?
- John.
- John? John!
Não,
estou com Gregory agora.
Estamos comemorando
15 meses.
15? É bastante tempo para você,
Mickey.
Somos amantes
e moramos junto.
Não é como
se fóssemos exclusivos.
Ele nem é judeu.
Não conte ao meu rabino.
Meu Deus!
Weeks, você é uma droga.
Por que ainda vem aqui?
Não te queremos aqui.
Fez com que parecêssemos
horríveis no seu romance.
Olhe ao redor.
Sexo é libertador.
Só disse que tanto sexo
torna impossível achar o amor.
Não coloque seu fracasso
em achar alguém
- em todos nós.
- Neddy!
Meu Deus!
Pessoal!
O que aconteceu?
- Está bem?
- Estou.
Só fiquei com um pouco
de vertigem.
Já levantei. Estou bem.
Só fiquei um pouco tonto.
Você parecia bem.
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
- Use a boca!
- Ele é bom nisso.
Amo esse lugar!
Qual é! Por favor?
CÂNCER RARO É DIAGNOSTICADO
EM 41 HOMOSSEXUAIS
ManiacS apresenta:
THE NORMAL HEART
Uma vez te vendi
um porco de cerâmica
na Maison France
da Rua Bleecker.
- Sou Sanford.
- É, eu lembro.
Um amigo estava
colecionando porcos
e você tinha o maior que já vi,
sem ser um porco real.
Elas continuam crescendo
e não vão embora.
Sou o vigésimo caso.
E seis morreram.
Ned, não vai demorar nada.
Não sabia
que trabalhava aqui.
Quem é você?
Ned Weeks. Falei com você
depois do artigo no "Times".
Entre. Tire as roupas.
Só vim perguntar
algumas coisas.
- É gay, não é?
- Sou.
Tire as roupas.
Não fique nervoso.
Já vi mais homens que você.
Para responder
todas suas perguntas, não sei.
Nunca vi ou ouvi
sobre nada parecido com isso.
Teve algum dos sintomas?
Aquilo tudo que o "Times"
publicou...
Amebas, gonorreia,
hepatite.
Não sabe como tem sido
desde a revolução sexual.
Por que acha que não sei?
Teve febre, suores noturnos,
perda de peso?
Não que eu queira. Não.
E hematomas?
Abra a boca.
É câncer.
Há uma reação estranha
no sistema imunológico.
Desmoronou. Não vai lutar.
As doenças
com que meus pacientes chegam
são trazidas por germes
que não machucariam um bebê.
Cosquinhas.
Pelo menos não um bebê
em Nova Iorque.
O sistema imunológico é o que
sabemos menos a respeito.
Então cadê a bocona
que ouvi dizer que tem?
- Boca grande é um sintoma?
- Não.
É uma cura.
Isto parece acontecer
somente aos homens gays.
Buzzy disse que são conhecidos
na comunidade gay
e não tem medo
de dizer o que pensam.
Não consigo encontrar
líderes gays
e ligo para organizações gays,
mas ninguém retorna as ligações.
Ninguém com metade
de um cérebro
se envolve em política gay.
- Não há críticas.
- Qual sua crítica?
Odeio bancarmos as vítimas
quando muitos não precisam.
Então você é
o que precisam agora.
Estão esperando
alguém que os lidere.
Não quero liderá-los.
O que exatamente
quer que eu faça?
Diga aos gays para pararem
de fazer sexo.
Acha que esse câncer
é sexualmente transmissível?
Se acho que é? Sim.
Se posso provar isso? Não.
Percebe que está falando
de milhões de homens
que escolheram promiscuidade
como seu principal
rótulo político?
- Como lida com isso?
- Diga-lhes que podem morrer.
- Onde?
- Fim do corredor.
Não é tão simples.
É mais complicado que isso.
Pensam que sexo
é tudo o que têm.
Sr. Weeks,
se fazer sexo pode matar,
qualquer um com metade do
cérebro
não pararia de transar?
Pode ir, não encontrei
o que procurava aqui.
- Onde?
- Abra!
- Direto naquela sala.
- Coloque-o na mesa.
- Calma!
Aqui!
Vamos achar o pulso.
Querido, calma.
- Fique quieto.
- Pode dizer o que houve?
Nos encontramos
do lado de fora.
Viramos a esquina
e ele entrou em colapso.
Caramba! Dê o fora da rua!
- Querido!
- Meu Deus, ajuda!
- Quem é o parceiro?
- Eu, senhora!
- Qual o seu nome?
- Bruce Niles.
Brookner. Peciso de uma sala
imediatamente.
Niles, era o namorado
de Reinhardt.
- Sim, doutora, como sabe disso?
- Ele morreu há 3 semanas.
Nem mesmo deixaram
eu me despedir.
Não deixaram eu dar
um beijo de despedida.
Ele está morto?
Sinto muito.
Isso pode acontecer
tão rápido?
Acabou de acontecer.
Temos que fazer algo.
Ninguém mais fará.
O que devemos fazer?
Você faz essas suposições
com base em 46 casos.
Queriam saber
o que eu penso, é isso.
Vocês acabarão
infectando uns aos outros.
Agora, apenas alguns
de vocês têm.
Infelizmente, não podemos
dizer ainda quais.
Muito antes de isolarmos
o vírus da hepatite,
sabíamos sobre as doenças
que causavam
e como as evitar.
Cadê os jornais médicos?
O Times?
Enviei os primeiros relatórios
aos jornais médicos
- há mais de um ano.
- Perdão,
como sabem
o que estão procurando,
se não sabem
pelo que procurar?
Desculpe,
é uma pergunta idiota.
Não é. É a pergunta
mais inteligente de todas
e a mais difícil
de responder.
O senso comum não diz
para esperar um pouco?
Por que não?
Isso não deixa
muitas expectativas.
E se descobrirmos
que está errada?
Deixe-a falar!
O pior que aconteceria
seria esperarem um pouco.
Não, com licença.
Com licença!
Isso não é o pior
que aconteceria.
O pessoal terá medo
de fazer sexo.
Perderemos
nosso autorrespeito
pelo qual lutamos tanto.
Seríamos o bode expiatório.
Pensarão que somos portadores
e os mais tradicionais
terão mais um dia de lutas.
Não voltarei até
essa vadia sobre rodas ter ido.
Espere! Vejo mais casos
a cada semana.
Metade dos meus pacientes
morreram.
Espero que acabe com isso
tenho uma pequena orgia
em New Rochelle.
Onde está a saúde pública?
E o prefeito?
- Cale a boca, John.
- Cale você, queridinha.
Quais são os números?
Todas as reuniões gays
são assim?
Metade dessas pessoas
só vieram para transar.
Calma!
Estamos iniciando um grupo.
Um grupo de crise na saúde.
Vamos nos encontrar
de novo.
Da próxima vez,
traga um pouco de comida.
Isso não foi legal.
Bem-vinda à política gay.
CÂNCER GAY
ALGO RUIM ESTÁ ACONTECENDO!
É ASSIM QUE SE PARECE
HEMATOMAS ESCUROS
NÃO COÇAR
APERECE EM QUALQUER
PARTE DO CORPO
Estou atrasado
para uma importante
reunião com Craig Claiborne.
Ele está me esperando.
- Oi, Felix Turner.
- E você é?
Meu nome é Ned Weeks.
Você é muito bonito.
É uma hora ruim.
Tenho prazo.
A primeira dama
virá à cidade.
Me disseram que você é gay
e pode ajudar a obter
informação vital no Times.
Te disseram?
E quem te disse isso?
Docinho, todo mundo
está falando disso.
Por que todo gay pensa
que eu mando
no New York Times?
Não posso te ajudar nisso.
Lamento ouvir isso.
O que sugere que eu faça?
Faça sua escolha.
Tenho 23 festas,
37 novos restaurantes,
12 novas discotecas.
Não consigo alguém mais
para escrever outro artigo?
Falei com vários jornalistas
e o cara que trabalhou
no primeiro artigo.
Sr. Leather? Não.
Ninguém aqui escreverá
sobre isso e eu não posso.
Estamos muito divididos.
Gostaria que cientistas
escrevessem sobre blusas?
É um sentimento ruim
ter que sair
e pedir ajuda a um mundo
hétero para algo gay.
Como eu saberia?
Só escrevo sobre estilistas
e boates gays,
chefes, modelos
e estrelas do rock gays
celebridades e tudo gay.
Só não os chamo de gays.
Não está na hora
de começar?
Eu realmente tenho prazo.
E não quer
que eu seja demitido.
Você quer?
Caras como você
são um pé no saco.
- Está agendado?
- Sim.
Olá pessoal.
Doe ao câncer gay?
Doe ao câncer gay? Não?
- Doe ao câncer gay?
- Oi, senhor...
Doe ao câncer gay?
Há um câncer gay.
Pode doar ao câncer gay?
Há uma crise
em nossa comunidade agora.
Podemos usar...
Precisamos de ajuda. Não?
Poderia ser menos agressivo.
Menos agressivo?
Tentamos isso.
Pode doar ao câncer
em nossa comunidade?
Doe ao câncer gay?
CRISE NA COMUNIDADE GAY
Engraçado, minha mãe
mandou flores.
E nunca disse a ela
que eu era gay.
Só lhe disse que Craig
tinha morrido.
Acho que ela sabia.
Acho que de alguma forma
as mães sempre sabem.
Não gastar US$5 milhões
em uma casa te assusta?
Me assusta muito, mesmo você
cuidando das minhas finanças.
Pode ter uma casa
quando quiser.
O que me lembra, sua conta
precisa de mais dinheiro.
Você não está indo
muito mal.
Sinto sua falta
no ramo dos filmes.
- Gosto de filmes.
- Estou ouvindo aprovação
do meu irmão
que me chamou de "Lemon"?
Não quero uma casa.
Então por que procura
no campo por tanto tempo?
- Não tem graça viver sozinho.
- Esse Bruce...
- é alguém que está vendo?
- Eu o vejo, ele não me vê.
Ben...
Seu escritório pode pegar
esse caso de graça?
Como é chamado? Pro Bono?
Criamos uma organização,
disse que há uma nova doença.
Isso parece outra desculpa
para parar de escrever.
Por que não pode
só dizer "sim"?
Já disse, temos um comitê
que decide esse tipo de coisa.
Mas você é o sócio sênior
e eu sou seu irmão.
Oi, Mario.
Como está o Homer?
Se você não ajudará,
encontrarei outra pessoa.
- É direito seu.
- Não quero fazer isso.
Quero que a firma do meu irmão
mais velho famoso,
seja a primeira firma
hétero em NY
a defender de graça
a causa gay.
Eu teria muito orgulho
disso e de você.
Pedirei aprovação
na próxima reunião.
Eu irei pressioná-los.
Você não parece seguro do voto.
Certo.
Você está melhorando nisso.
Tenho de 3 a 4
novos pacientes por semanas.
Tenho 7 na UTI. O hospital
só tem quartos para 30.
Admiti alguns por outra doença.
Não posso mantê-los.
Tenho 20 em quartos
que não podem bancar.
E os que não têm seguro
de saúde... artistas, atores?
Tem 8 em outra ala
onde não deveria colocá-los.
AVISO
ÁREA CONTAGIOSA
Por que não usa luvas
e máscara?
Nunca usei e nunca irei.
E ainda estou aqui.
Por que a comida está fora
dos quartos? Está esfriando.
Está sempre frio
porque quem deveria
não leva para os quartos,
então fica aí
até que alguém possa levar.
Bem ali. Isso, pela água.
Isso, através do túnel.
Pegue o túnel.
Pegaremos o livro de volta.
Eu o conheço.
Posso entrar com você?
Só se usar todo o equipamento
de segurança.
Se você não usar,
eu não uso.
Por ali.
Vá pelo outro caminho.
Não, você está me ouvindo?
Está me ouvindo? Volte.
- Oi, Sanford.
- Vê aquilo? Pegue o túnel.
- Vá em frente, siga reto.
- Como estamos, soldado?
Quero meu cachorro.
Pode me trazer meu cachorro?
Ele não viverá sem mim.
Quero meu cachorro.
Vá em frente. Isso mesmo.
Bom. Bom. Não.
Pegue o livro de volta.
Bem ali. Puxe com força.
Bem ali.
Pode por favor trazer
meu cachorro?
Ele não saberá
como viver sem mim.
Não se incomode.
Quem irá trazer
meu cachorro?
O nome dele é Skip.
Ele virá quando o chamar.
Por favor.
Sinto falta dele.
Poderia imaginar isso
aos 19?
Seu primeiro namorado é
com quem passará toda a vida.
RISCO BIOLÓGICO
- Com licença.
- Claro.
Você é o cara da TV?
Por favor vá ao quarto 407
e a conserte.
- Não farei isso.
- Conserte a TV. É seu trabalho.
O sindicato diz que não preciso
arriscar minha vida
por algum gay contagioso.
Se eu tiver que ir lá,
então me demito.
Então o que exatamente
seu lado tem feito?
- Oi.
Obrigado.
Quer um pouco?
Uma cerveja?
Aceito uma cerveja.
Obrigado.
- Cachorro.
- O nome dele é Sam.
Oi, Sam.
Eu gostava
de alta tecnologia,
mas cansei disso agora.
Acho que quero
as velharias de volta.
- Não se ofenda.
- Não me ofendi.
Também quero
as velharia de volta.
Então, aqui estamos.
- Dois caras querendo velharias.
- Acho que é um encontro mesmo.
Estou faminto.
- Está feliz por eu estar aqui?
- Você nem imagina.
Você é muito bonito.
O que faz aqui?
- Acha que você é feio então?
- É de onde?
Sou de Oklahoma.
Saí de casa aos 18,
fiz a...
O quê, quer dançar?
Fiz a faculdade.
Meu pai trabalhava
na refinaria em Tulsa
e minha mãe era garçonete.
Tinha uma lanchonete
em Walgreens.
É maravilhoso, não é?
Uma criança sai de tudo isso
e acaba no "Times" ditando
estilos e gostos para o mundo.
E nós estávamos
conversando tão bem.
Não tenho problemas para falar,
só para calar a boca.
Por que escreve aquela merda
sobre bailes chiques?
Aposto que se empanturra
todo dia.
Conheço 10 pessoas
que morreram.
Quando te conheci,
era apenas uma.
Sinto muito.
Por isso que concordou
com este encontro?
Garfo à esquerda.
Faca à direita.
Sabia que a decisão de Hitler
de eliminar os judeus poloneses
foi primeiramente escrita
no "Times"? Página 28.
Na página 6
do "Washington Post".
Ambos pertencem a judeus.
Seu próprio povo.
Estudiosos estão escrevendo
sobre isto e condenando a todos.
Onde estavam as igrejas cristãs?
O Papa? Churchill? Roosevelt?
Poucas falas deles
fariam Hitler ser notado.
Dachau foi aberto em 1933.
Onde estavam todos, porra?
Esta está se tornando
uma noite bem romântica.
- Nunca teve um parceiro, teve?
- Acho que você teve alguns.
Tive um muito bom.
Por alguns anos, obrigado.
Ele era mais velho do que eu
e encontrou alguém mais jovem.
- Procura um pai?
- Não, não um pai. Meu Deus.
Você é implacável.
Isto é seu.
Todos tinham motivos
para não se envolver.
Os judeus americanos sabiam
exatamente o que acontecia.
E se eles tivessem marchado
orgulhosamente para Washington?
Ned.
Não se lembra de mim,
lembra?
Foi nas saunas
há alguns anos.
Venha ao Man's Country,
veja do que se trata
e o que temos a oferecer.
Man's Country é um complexo
com vários níveis,
que foi desenhada para prover
algo para todos.
Venha ao Man's Country
desenvolver seu corpo...
Ou uma amizade com alguém.
Visite-nos uma vez e voltará
muitas outras vezes.
Pensou que eu ia
me inscrever na CIA
do jeito como me olhou.
E o que aconteceu?
Segui você até seu quarto.
Nem conseguia
abrir os olhos.
Disse-me que seu nome
verdadeiro era Alexander.
Perguntei o que fazia
e disse algo como
"já tentei muitas coisas"
e...
Perguntei se isto
incluía o amor.
Foi quando disse,
"Tenho que acordar cedo amanhã".
É.
Os homens não rejeitam
o amor naturalmente.
Aprendem a fazer isso.
Eu acho que você é
um enganador.
Como posso não lembrar
de você?
Não sei.
Estava bem escuro.
Você acha que poderíamos
começar do zero?
Sim.
Quando fui para Yale,
pensei que era o único gay lá.
Juro por Deus.
Fui no psicólogo
que tentou me mudar.
Agora eles tem
"Semana Gay" por lá
e eles fazem
as melhores festas.
Imagine poder
dançar coladinho
com seu namorado naqueles
áureos tempos de faculdade.
Você já transou
com uma mulher?
O quê?
O nome dela é... Delilah.
Delilah?
Ela era...
uma dublê nesse filme
que escrevi.
Ela era legal e bonita.
Sempre sorrindo para mim.
Então pedi para um amigo hétero
que me explicasse.
Achava que sabia,
mas queria ter certeza.
E a levei para jantar e...
depois, no que eu considerei
ser um momento adequado
graças às minhas conversas
com ele lá...
"Você está pronto?
Tem certeza absoluta?"
E quando parecia
que o "Abercrombie"
estava pronto.
Eu a ergui,
bem no estilo Rhett Butler,
e a carreguei
até minha cama.
Onde não consegui
ficar duro.
- Mas...
- Te entendo.
No meio da noite,
acordei com uma
ereção monstruosa...
Só Deus sabe como.
Então acordei ela, gritando,
"enfia para mim, Delilah".
Estava com medo
que desaparecesse antes que...
Enquanto eu procurava
o lugar certo para colocar.
Ela fez, eu fiz
e o Abercrombie fez.
Acordei na manhã seguinte
e eu, que estava sob efeitos do
encantamento do psicólogo
que estava determinado
a me mudar,
corri
para o consultório dele.
E eu, que transava com caras
desde a sétima série,
histéricamente,
com 32 anos, gritei:
"Dr. Gillespie,
não sou mais virgem!"
Ele está ali.
Acho que vamos alcançá-lo.
Então, eu só chego lá
e digo oi?
Disse que te convidei
e que estudamos juntos em Yale.
É minha festa de despedida.
O que ele vai fazer?
Vamos lá.
Vossa Excelência
gostaria que você sumisse.
- Este é meu amigo, Ned Weeks.
- Sabemos quem ele é.
Sr. Prefeito!
Precisamos da sua ajuda!
Existe uma doença nova.
Deve ter escutado.
Precisamos da sua ajuda!
Me larguem, seus porcos!
Isso é os Estados Unidos!
Sr. Prefeito!
Estamos morrendo!
Isso é o que o Ned escreveu
para nós enviarmos.
"Estou farto das reclamações
sobre sexo sem proteção..."
"Até que vire
algo pior que a morte
Estou farto de homens
que só pensam com seus paus.
Estou farto
de gays enrustidos.
Estamos em 1982,
quando sairão do armário?
Em 1983 vocês poderão
estar mortos."
Você é maluco.
Sou, Bruce?
Você acha mesmo?
Não deveríamos eleger
um presidente hoje?
Não podemos dizer as pessoas
como elas devem viver.
Todo o movimento
político gay é foder.
- Oi.
Quero começar
a atender os pacientes.
Precisamos falar sobre eles.
E mais,
tem muitas pessoas assustadas,
desesperada por informação.
Gostaria de começar
uma linha direta.
- Quem é ele?
- Ele não sabe quem eu sou.
O nome dele é
Tommy Boatwright.
Na vida real,
ele administra hospitais.
Está aqui para ajudar
e é um sulista desgraçado.
Sr. Boatwright,
Bruce Niles.
- Prazer.
- O prazer é meu.
- Você é muito bonito.
- Ele sabe.
Que porra é essa?
Foi ideia sua, Ned?
Estou olhando.
O que não vi?
- Continue olhando.
- O que colocamos como endereço.
Você quer dizer a palavra
"gay" no envelope?
Sim! Ao invés
de apenas nossas iniciais.
- Não podemos enviar isso.
- Como é?
Se quisermos
que alguém vá ao baile,
precisamos enviar hoje.
Passamos corretivo no gay
e mandamos assim.
Querido, 10 mil vezes?
Eu entendo os rapazes
que moram com os pais, mas...
mas os caras que
vão receber isso... Veja você.
Mora sozinho,
tem apartamento próprio,
sua mãe vive
em outro estado.
Certo e que tal
meu carteiro?
Você não está
falando sério.
- Sim, estou.
- Senhoritas, se comportem.
Está ficando tarde e ainda
não elegemos um presidente.
Neddy...
Acho que deveria ser o Bruce.
Todo mundo o conhece
e gosta dele e todo mundo...
Porque ele é popular
e todos tem medo de mim?
- Sim!
- Olhe para ele.
Ele é maravilhoso
e os rapazes vão se sentir
mais confortáveis seguindo ele.
- Como no ensino médio.
- Sim!
Todos em favor
de Bruce Niles
como nosso primeiro presidente,
ergam a mão.
Não sei se quero isso.
Qual é! Você é maravilhoso
e todos nós seguiremos você.
- Vai se foder, eu aceito..
- Vai se foder, parabéns.
Felix... vamos nos mudar
para longe,
só nós dois,
em uma ilha deserta.
Nem se atreva a parar
o que você está fazendo.
Agradeço
por não gritar comigo
sobre o que o Times
não está fazendo.
E por não ser mais militante.
Por que você não está sendo?
É um alívio não ter que falar
sobre política
com alguém,
mas não é esse o motivo.
Não?
É porque você é bom demais
para ser verdade,
porque esperei alguém
como você a vida inteira,
e nunca tinha aparecido
e estou muito assutado
que vou acabar ferrando tudo.
- Sou louco?
- Com certeza.
Por isso estou aqui.
Agora está ficando quente.
Eu parecia bem?
Dava para perceber
que eu estava com maquiagem?
Você estava ótimo.
- Você tem que ir ver a Emma.
- Podemos esquecer isso?
Estou bem. E se não estiver,
não quero saber,
porque não me contratarão
e se não trabalhar,
prefiro morrer.
Eu ainda não perdi peso.
Ainda posso esconder.
- Te disse para não lhe contar.
- Desculpe.
- Já com medo de me beijar?
- Isso não é verdade.
Tudo bem. Estou com medo
de deixar você me beijar.
Te amo.
Vou levá-lo lá embaixo.
Certo, ele é o terceiro
cara com quem estive.
Reinhardt, Craig,
e não sei o que farei...
- se Albert tiver a doença.
- Você vai lutar.
Vamos lutar juntos.
Você é o meu melhor amigo,
Ned Weeks.
É meu melhor amigo e nunca
conheci alguém como você.
- Alguém como eu?
- Eu quis dizer...
De onde eu venho, eu...
sequer vi um judeu
até ir para o Exército.
Deixaram de lado
um homem que era
inteligente,
engraçado...
de boa aparência.
Meus amigos
pararam de sair comigo
porque falavam
que eu os deixava deprimidos.
Então me tornei assim.
E você...
- nem parece tão judeu.
- Você não parece gay,
então podemos
nos passar por brancos.
Eu amo o Albert.
- Bruce, olhe para mim.
- Eu o amo.
Albert vai superar.
E se ele não conseguir?
Vou te levar para casa.
- Estou uma desgraça.
- Está.
Momento elegante.
- Estou bem.
- Certo.
Quando finamente está
onde eu quero,
eu não te quero mais.
Bruce,
também estou apaixonado.
Puta merda!
As divas dominam.
Funciona quando querem.
Felix, esse é Dick Lombardo.
Finalmente alguém como nós
- que não é fã de disco.
- Bom... talvez hoje.
- Te vejo lá.
- Prazer te conhecer.
Estamos muito felizes
por estarem aqui esta noite.
Provando que somos
mais do que
aparência, inteligência,
talento e coração.
Juntos arrecadamos mais
que os outros grupos da cidade.
Quero chamar ao palco
o sr. Ned Weeks.
Não seja tímido.
Conseguimos!
Vamos agora revelar
o quanto arrecadamos.
Em três, dois, um...
US$53 mil!
Auxílio a Crise da Saúde Gay,
subam aqui.
Felix, querido,
venha, por favor.
Eu te amo.
Vamos dançar!
Um dia ele vai chegar
O homem que eu amo
E será grande e forte
Quando ele cruzar
meu caminho
Farei meu melhor
Para fazê-lo ficar
Ele vai olhar
para mim e sorrir
Eu entenderei
E depois de um instante
Ele pegará a minha mão
Embora pareça absurdo
Sei que nós dois
Não diremos uma palavra
Talvez eu o encontre
No domingo
Talvez segunda-feira
Talvez não
Ainda assim,
tenho certeza que o encontarei
Imagine se fosse assim
quando éramos jovens.
Sem medo, sem vergonha.
O que imaginei
todos esse anos foi você.
Ele construirá
um pequeno lar
Só para dois
De onde nunca irei partir
Quem iria, você iria?
E acima de tudo
Estou esperando
pelo homem...
Felix Turner,
gostaria de morar comigo?
Sim.
- Sim?
- Para ontem.
- Sim!
Somos bombas-relógio
ambulantes
à espera de algo
que nos estabilize.
Estamos quase lá.
Se esse artigo
não te assustar,
talvez os gays não tenham
futuro na Terra.
Nossa existência depende
da raiva que você sente.
- Nos recusaram em 4 plantões.
- Entrem!
Acho que ele surtou.
Onde o coloco?
Deite-o no sofá.
Vou ligar para Emma.
- Que droga!
- Vou pegar água.
Há quanto tempo
ele está assim?
Algumas horas.
Bom, fico feliz
por ter perguntado.
O que eu acho?
Sei que o governo
está intencionalmente
ignorando essa epidemia.
Está acusando o governo
dos Estados Unidos
de conspirar
para assassinar os gays?
Estou.
Pode-se dizer que sim.
Sim, Sarabeth, estou.
É uma acusação séria.
Isso é uma epidemia
e tem sido ignorada
pelo Governo dos EUA.
- Propositalmente?
- Propositalmente ignorada.
É uma emergência nacional.
Isso é uma epidemia.
É uma praga.
Não pode ir à TV e acusar
o governo de assassinato, Ned.
- Por que não?
- Um dia receberemos dinheiro,
para pesquisas, endossos.
O Congresso
ainda não aprovou nada.
- O prefeito continua adiando.
- Ned, quando vai a público,
não tem o direito de falar
em nome dessa organização
a menos que aprovemos
o que for falar antes.
Aliás, você nem representa
essa organização,
e não deveria sair
falando por nós.
Obrigado por compartilhar
isso comigo, babaca.
Por que acha que a cidade
tem demorado
para perceber e lidar
com essa emergência?
Falando assim,
parece que a cidade
tem conhecimento dela,
o que não é verdade.
E por que você acha
que não?
Porque o prefeito é gay
e está com medo
de fazer algo
sem sair do armário.
O quê?
- Corta! Comercial!
- Ainda está no ar?
PROBLEMAS TÉCNICOS
Não pode me dizer
o que posso ou não falar.
Eles sabem que você é um de nós.
É politicamente incorreto
chamar de gay alguém
que não se diz ser.
Sempre foi assim,
mas as coisas estão diferentes.
Estamos morrendo.
O prefeito é seu amigo pessoal.
Quer que ele te indique
como juíz.
Não acha que há
conflito de interesses?
Enviei-lhe um memorando
oficialmente.
- Quando? Quando?
- Ele vai me responder.
Temos 110 novos casos
esse mês!
E ainda não conseguimos
reunião com o prefeito gay.
Nem com o assistente
que também é gay.
O quê?
Eu te envergonho, Bruce?
Sim, me envergonha.
Conseguiria mais
sendo educado.
Como se nunca tivessem
me dito isso.
- Não, pelo visto nunca.
- Nunca acreditei nisso mesmo.
Temos muitos pacientes
para ajudar.
Tommy, pode ler esse relatório
em voz alta para o Ned?
Treinamos
25 conselheiros de crise
para nos ajudar
com os recém-diagnosticados
no que eles precisarem.
Temos 12 líderes de grupos
que se encontram
com esses conselheiros
ao menos uma vez por semana.
E temos 17 voluntários,
assistentes sociais
psicólogos e/ou psiquiatras.
Ajudamos a escrever 75
testamentos…
75, Bruce!
Você costumava ser
um lutador.
- Gostava de ser Boina Verde?
- Sim. Eu amava.
Esqueceu completamente
como lutar?
Não me diga como lutar.
Só luto diferente de você.
- Ainda não vi isso, então.
- Não?
Bruce...
Albert pode morrer.
Seu filho da puta!
Não diga mais nada sobre ele.
Calma.
E você…
Não tem nenhum direito
de estar nesse Conselho
a menos que pressione
seu amigo prefeito.
Sabe que foi por isso
que te convidei.
- Não, não vou fazer isso.
- Por que não?
Minha firma te defende
de graça,
não participarei
do seu Conselho.
É só no papel.
Não precisa fazer nada.
Está sendo evasivo.
Se fosse uma doença hetero...
- Não é por você ser gay.
- O que é, então?
Um dia farei você concordar
que mais de 20 milhões
de pessoas no país
não precisam ir
ao psiquiatra.
Olha, tente entender.
Eu leio as coisas,
eu vejo TV.
Caras usando couro
e correntes.
Vestidos e saltos altos.
E eu penso:
"Esse não é o Ned."
Sabe que sempre mostrarão
os casos extremos.
Vocês têm um péssimo
problema de imagem.
Por isso é importante ter
pessoas como você nos apoiando.
Você já tem sua dignidade.
É melhor comermos.
Tenho uma reunião importante.
Tem mesmo?
Quão importante é?
Estou pedindo o seu apoio.
Em tudo que acho importante,
você tem meu apoio.
Na única coisa
que eu considero importante,
eu não tenho o seu suporte.
Em algum lugar,
lá no fundo,
acha que estou doente,
não acha?
Acho que você se ajustou
muito bem.
- Apesar dos apesares.
- Eu vi o quão infeliz você era.
E você também.
Você também acabou
indo ao psiquiatra.
Nós crescemos juntos.
Nós dois sentimos o mesmo
sobre mamãe e papai.
Concordo com o fato
de eu ter muitos defeitos,
mas não que as coisas terríveis
que eles fizeram conosco
tenham me tornado
doente e gay
enquanto você permaneceu
hetero e saudável.
Nem todos reagimos
do mesmo jeito.
Você se tornou advogado
e eu escritor.
Temos opiniões diferentes
sobre essa teoria.
Mas a sua me transformou
em um homem de Marte.
Minha teoria
não faz isso com você.
Está sugerindo
que eu errei quando
te mandei fazer terapia
tão jovem?
Não sabia que ficaria lá
para sempre.
Nem eu que tinha feito algo
errado até ser mandado para lá.
Ben, você significa
mais para mim
do que qualquer pessoa
no mundo.
Sempre significou.
Ben, você tem que dizer.
- Dizer o quê?
- Eu sou igual a você!
É só dizer. Diga!
Não.
Você não é.
Eu não vou dizer.
Toda vez que perco essa briga,
machuca mais.
- Eu vou para casa.
- Por favor, Lemon.
Eu ainda te amo.
Sarah ainda te ama.
- O gato ainda te ama.
- Não é uma piada!
Você tem meu amor,
meu apoio jurídico,
minha supervisão
financeira.
Não posso te dar coragem
para se revoltar e dizer
que não se importa
com nada que eu penso.
Todo mundo
é oprimido por alguém
de alguma forma
ou de outra.
A maioria de nós aprende
a lutar contra isso,
apesar da opinião dos outros
e sem ajuda de ninguém.
E pare de tentar
me fazer sentir culpado.
Concordar que você
e eu nascemos iguais
não vai te ajudar
a salvar seus amigos.
É exatamente isso que vai
me ajudar a salvar meus amigos.
- Você me faz parecer o inimigo.
- Estou começando a achar
de que você
e seu mundinho hetero são.
Estou furioso com você!
E com todo médico
que me fez parecer
um doente por gostar
de outro homem.
Eu estou querendo entender
por que ninguém se importa
que estamos morrendo!
US$ 5 milhões por uma casa?
Nós não conseguimos
27 centavos da prefeitura.
Conheço 43 caras
que morreram
e você me diz
que essa causa não é sua?
Você ainda acha
que estou doente!
Eu não posso mais
permitir isso.
Eu não vou
falar mais com você
até que me aceite
como seu igual.
Seu igual saudável!
Seu irmão!
Cuidado com isso, rapazes.
- Isso é uma preciosidade.
- Cuidado.
Estou achando que devíamos
colocar no Salão.
Deveria ficar no porão.
Bella, acho que está na hora
de você calar a boca.
Eu vou decorar amanhã.
Coloque da melhor maneira
que puder.
Podem parar, vocês dois.
Com licença.
- Sim, olá.
- Oi.
Meu nome é Estelle e...
meu melhor amigo, Harvey,
morreu ontem à noite.
Saíamos juntos
para todos os lugares.
Tipo, Broadway,
as Rockettes,
patinação...
Ele era um ótimo patinador.
Eu sou desajeitada,
mas ele não ligava.
Nós nos divertíamos tanto.
Merda, quero fazer
alguma coisa.
Mesmo que minhas amigas
lésbicas digam,
"O que eles fizeram pela gente?"
Mas eu não ligo.
Isso é pelo Harvey.
Por favor, diga que você pode
me usar para alguma coisa.
Preciso de uma diretora
de telefonia.
Acha que consegue
fazer isso?
- Eu não sei como fazer isso.
- Nem eu.
Me deixe te comprar um café
e descobriremos isso juntos,
certo?
- Quer colocar aqui?
- É, aí está bom.
- O que estão fazendo?
- Somos de uma afiliada da NBC.
- E daí?
- Aqui é o escritório da ACSG?
- Quem é você?
- Bruce Niles, o presidente.
Não assinei nada permitindo
que filme a mim ou esse local.
- Por favor, desligue e saia.
- Não toque na câmera.
- Quem os mandou aqui?
- Alguém chamado Ned.
- Weeks...
- Ótimo, estão aqui.
- Alguém no "armário"?
- Filho da puta.
Olá, essa coisa
está gravando?
Vejam só! Estamos em duas capas
na mesma semana.
Em cada emissora
e agora, finalmente,
nosso primeiro escritório.
Quero apresentar-lhes
ao nosso presidente gay
que está no armário.
E ele é tão bonito,
não acham?
Um cara tão bonito
que é um desperdício…
Ótimo. Agora você quer brigar.
Ótimo! Brigue, Bruce.
Me faz parecer um covarde,
e eu não sou.
Você não tem nada a perder.
Seu irmão te sustenta,
não precisa trabalhar.
Você pode ser gay 24h,
Ned, mas eu não posso!
Eu não posso!
Então vá se foder!
Não,
vai se foder você, Bruce!
Caramba!
Quando te vejo,
estou cheio de desprezo.
Quando te vejo, me preocupo
que não vamos ganhar.
Como acha que esse país
foi fundado?
Achei que tinha começado
com Paul Revere,
não com algum coverde.
Ned, olhe para mim!
Olhe para mim!
Estamos condenados
se fizermos isso do seu jeito.
- Condenados!
- Como nos ajudarão
se não sabem quem somos?
Se souberem, Ned,
não vão nos ajudar.
Espere aí!
- Droga!
- Porcaria!
Tudo bem, eu atendo.
Alô?
Você é nossa primeira ligação.
Como posso ajudar?
Desculpe, ligou
para o número errado.
Vocês dois,
recomponham-se agora.
E você, precisa parar de ser
tão dramático.
Essa é Estelle.
Oi. Como vão?
Bem-vinda.
Temos quatro mãos
e dois salários.
Você não vai rejuvenescer.
Vamos deixar
minha idade fora disso.
- Muito bonito, o campo.
- Muito silencioso, o campo.
- Não, não se atreva!
- Tenho que atender.
Não deixou esse número
na secretária.
- Você prometeu.
- Alô?
Acho que devemos fazer
divulgação para o prefeito.
Sim, disse isso e reafirmo.
Obrigado.
Você prometeu.
Não, não, não.
Espere.
"E todo homossexual
que for incapaz de assumir-se
e lutar
por sua própria vida
está ajudando
a matar o resto de nós."
Quantos têm que morrer,
antes que se apavorem
e tomem uma atitude? Obrigado.
Quem era?
Ouvi dizer que se chama
"Escola de Revolta Ned Weeks."
Falei com um de nossos
repórteres de ciências.
O que ele disse?
No fim,
ele é gay e não irá...
Não grite comigo.
Aqueles psicólogos,
devem ter feito algo certo.
Dr. Ritvo...
- Dr. Malev...
- Malev.
Dr. Gillespie...
Dr. Patty...
Dr. Maxene, dr. LaVerne.
Por que tem
que demorar tanto?
Você só come sobremesas.
Açúcar é a coisa
mais importante da vida.
O resto
é só para ficar vivo.
Droga.
- O que foi?
- A droga do conselho.
Dizem que estou causando pânico,
tentando me promover.
Ninguém dá entrevista
ou aparece na TV,
então tudo que faço
é por culpa deles.
E está se tornando
um líder.
- E adora lutar.
- Eu gosto de lutar? Eu?
Quem, você? Claro.
E está se divertindo.
Estou.
Engraçado,
nunca quis ser um líder.
Não estou me saindo
muito bem.
É triste ver o tempo
que perdemos.
Não estávamos prontos.
Se eu estivesse doente...
você me deixaria?
Não sei.
E você?
Não.
Como sabe?
Minha mãe era responsável
pela Cruz Vermelha local.
Fazia-me trabalhar no caminhão
de sangue quando tinha 8 anos.
Não saberia fazer
diferente.
Ned, tenho
que te contar algo.
Finalmente está grávido!
Já fui casado.
- Nunca me disse isso.
- Sim, eu...
Ela disse que eu havia sido
injusto com ela e é verdade.
- Tenho um filho.
- Você tem um filho.
- Ela não me deixa vê-lo.
- Não pode ver seu filho?
Mas você não lutou?
Significa que tem vergonha.
E ele também terá.
Por isso não te contei.
Quem disse que não lutei?
Ned?
O que acontece com quem
não é tão forte quanto gostaria?
A fraqueza me apavora!
Meu pai era fraco,
e tenho medo de ser como ele.
Não lutou por nada
e sua vida acabou.
Por isso eu luto, sempre.
E se posso fazer, não entendo
por que os outros não podem.
Espere, aonde vai?
Felix! Aonde vai?
Felix. Não estava
insinuando nada, Felix.
Eu... tenho medo
de muitas coisas.
Sério. Altura. Nunca te contei
que morro de medo de...
O quê?
Está cada vez
aumentando mais.
Não vai embora.
Felix?
Posso perguntar
quem é Felix?
Nunca estive tão apaixonado
em toda minha vida.
Nunca amei na vida.
Diga a ele para vir me ver
amanhã cedo, às 7h30.
Ned, caramba.
O que devemos fazer?
Nunca mais ficar com ninguém?
Não é tão fácil quanto pensa.
- Sinto muito, Emma.
- Tudo bem.
Como você pegou?
Eu tinha 5 anos.
Uma mulher das Bahamas
veio à nossa cidade
com o vírus da pólio.
Ela ficou
na casa de amigos.
Seu filho era da minha turma
na pré-escola.
Quatro crianças
da turma contraíram pólio.
Estava fantasiada
para o Halloween,
pronta para pegar doces
quando minha mãe notou
minha febre, me pôs na cama.
No meio da noite,
notei que meu corpo inteiro
com exceção dos braços e mãos,
estavam paralisados.
Chorei chamando minha mãe.
"Não posso me mexer,
não posso me mexer."
Me levaram ao hospital,
disseram que estaria morta
em 24 horas.
Lutei. Sobrevivi.
Usou pulmão artificial?
Usei.
Depois fiquei de cama,
em casa.
Falava com a minha turma,
com um pequeno...
um mini alto-falante.
Todas as crianças tinham
que me visitar.
Dizíamos "Olá",
e não sabíamos mais
o que dizer.
Todos morriam
de medo de mim.
Ainda têm.
Eu amedronto as pessoas.
A pirralha
da cadeira de rodas.
- Também assusto as pessoas.
- Aprenda a usar isso.
Não precisa do amor
e aprovação de todos.
Ned, sua organização
é... inútil.
Não consigo ninguém importante
para o conselho.
Já atendi mais de 300 pacientes.
Uma médica.
Todos que ganharam
milhões conosco...
Moda, música, cinema, imóveis,
esqueça.
E, toda vez que Bruce
não concorda comigo,
- põe para o conselho aprovar.
- E você perde.
Não consigo divulgar
recomendações sobre sexo
ou qualquer informação
que não seja 100% exata.
Nada é 100% exato na ciência.
Não importa o que diga.
Não grite comigo
pelo que não faço.
- O que seu lado está fazendo?
- Não sei!
Onde está
sua Associação Médica?
Ser judia te faz
sempre ter fome?
Não sei. Não sou judia.
Sou alemã.
- Todos pensam que é judia.
- Eu sei.
Isso ajuda na medicina.
Esteve na cama
durante toda a escola?
Na faculdade
tive minhas primeiras muletas
e conseguia andar...
um pouco.
Não ando mais.
Falta-me tempo para praticar.
Você deve praticar.
Agora mesmo. Falo sério.
Agora. Vamos.
Não arranhe meu disco.
Me concede essa dança?
Tudo bem. Você pediu.
Minhas muletas.
Eu consigo.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Tenho medo
de deixá-lo sozinho.
Medo da cura
não surgir a tempo.
Medo da minha raiva.
Sou um péssimo líder e...
Terrível dançarino.
Ponha-me de volta.
Pólio também é um vírus.
Mais ninguém
contrai poliomelite.
Onde ele está?
Estamos aqui há uma hora e meia.
Quem são eles?
Estamos em uma masmorra.
Ele não pode fazer isso
e sair impune.
- Já começou?
- Não.
- Tudo bem. Oi.
- Oi.
Jesus Cristo, que tumba.
Não nos querem
na superfície?
E onde ele está?
Estou uma hora atrasado.
- Uma hora e meia.
- Não comece.
- Tommy, onde estava?
- Em Bellevue.
Unindo uma pessoa
agonizante com a mãe.
Não se viam há 15 anos.
Ele nunca disse
que era gay.
Não queria vê-la.
Recusou por semanas.
Ficou furioso
quando apareci com ela.
Muito emocionante.
A mãe segurando o filho.
Ele está morto agora.
Sinto muito pelo atraso.
Sou Hiram Keebler.
É parente de quem inventou
os biscoitos de água e sal?
Estou brincando.
Sou Tommy Boatwright.
Ned Weeks.
Bruce Niles.
Sou o presidente.
O prefeito se importa
e está impressionado
como lidam com as próprias
responsabilidades.
- Obrigado.
- Obrigado?
Responsabilidades?
Era o que vocês deviam fazer.
Precisamos de ajuda.
O sr. Weeks quis dizer
que estamos sobrecarregados.
Recebemos mais
de 500 ligações por dia
em nossa linha
de emergência.
E damos informações que,
francamente,
a cidade devia oferecer,
e não oferece.
Precisamos de espaço.
Temos uma sala pequena.
E mais de 100 pessoas
aparecendo todo dia
e não querem alugar para nós
porque somos...
- Isso é discriminação ilegal.
- E é a verdade.
Sr. Keebler, não é ilegal
discriminar homossexuais.
Esperamos há 14 meses
para ver o prefeito.
Um ano para essa reunião,
que você está atrasado.
Disse ao prefeito
que existe uma epidemia?
- Quem disse?
- O Governo.
Que Governo? O Nosso?
Uma epidemia?
- O CCCD declarou...
- Há 17 meses.
Não tem como não saber.
Pode diminuir
a sua histeria?
Com certeza.
Nova Iorque, São Francisco,
Los Angeles,
Chicago, Boston, Denver.
Cada cidade americana
está tendo casos.
No mínimo 25 países
estrangeiros.
Mas Nova Iorque, nosso lar,
que você jurou proteger
tem mais da metade de tudo.
Metade dos casos e mortes.
Conheço 57 dos mortos.
E não quero conhecer mais.
Quando vamos
ver o prefeito?
14 meses é muito tempo
para estar almoçando.
- Espere.
- Não, espere você.
Não podemos.
Não temos tempo.
Se não vai nos ajudar.
O que fazemos?
Contratar um gostosão,
enviá-lo à prefeitura
com um apelo
tatuado no pau?
- Prefeito Koch não é gay.
- Qual é, queridinha!
Escutem.
Não acha que quero
ajudá-los?
Tenho um amigo que está
morrendo desta merda.
Agora mesmo no hospital.
Mas é muito difícil.
Podem ver isso.
É muito difícil.
Mentira. Tem um milhão
de gays em Nova Iorque.
Um milhão e um
contando você.
Uma escola pegou fogo
em West Side.
Recebi 3.000 ligações
em um dia.
Entende o que digo?
Se estão tão chateados,
porque só ouço ele?
É uma excelente pergunta.
Certo. Há meio milhão
de gays em nossa área
315 casos
não parece tão alto,
analisando quantos de nós...
de vocês existem.
- Isso é besteira.
- Ned, por favor.
Sei que é difícil,
mas precisamos de ajuda.
O prefeito deve pensar
que estão exagerando.
Diga aquele boqueteiro,
que ele é um filho da mãe
egoísta e sem coração.
Você é Michael R. Marcus.
Trabalha na Secretaria
de Saúde da cidade.
Cuidaria de seus amigos
se fosse você.
Não acredito
no que aconteceu.
Mickey, vou
no "The Today Show" amanhã
e vou dizer que o prefeito
te ameaçou para nos calar.
"The Today Show"?
Vai fazer o quê?
Nos tratam como merda
e estamos deixando.
Sem politica,
eles só respondem sob pressão.
Você o ouviu com as 3 mil
ligações de West Side.
Não estamos
gritando o bastante.
Pegue suas coisas.
- Tommy.
- Tommy, é o Ned.
- Oi.
- O Nick morreu.
Merda.
Maldição.
Ligo mais tarde,
quando souber do memorial.
Tenho essa tradição.
Algo que faço quando
um amigo morre.
Guardo seu cartão
de apresentação.
O que devia fazer?
Jogar no lixo?
Não farei isso.
Não, não vou.
É muito definitivo.
Ano passado
eu tinha 5 cartões.
Agora tenho 50.
Coleção de lápides em papel
unidos com elástico.
Odeio esses funerais.
Odeio de verdade.
E sabe o que mais odeio?
Odeio os memoriais.
É a nossa
vida social agora.
Ir nessas coisas.
Nick era um coreógrafo.
Não sei se sabiam disso.
Estava começando.
Não contou para muitas pessoas.
Ansiava nos convidar
para a estreia no Carnegie Hall
ou algo que nos fizesse
sentir orgulho dele.
Mas ele era tão bom.
Tinha um futuro promissor.
Estamos perdendo
uma geração inteira.
Homens jovens
no início da vida.
Simplesmente morrem.
Coreógrafos, dramaturgos,
dançarinos, atores.
Tantas peças
que não serão mais escritas...
Tantas danças
que nunca serão dançadas...
Concluindo,
só direi que estou furioso.
Estou muito furioso.
Continuo gritando por dentro:
"Por que nos deixam morrer?"
"Por que ninguém
está nos ajudando?"
E aqui está a verdade.
Aqui está a resposta.
Eles simplesmente
não gostam de nós.
Irei superar isso.
Sempre fui sortudo.
Ótimo.
Essa é a atitude certa.
Eu queria um trabalho no "Times"
e consegui.
Eu queria o Ned.
Eu transmiti para o Ned?
Não sei.
Uma pessoa
tem um resfriado,
às vezes o parceiro pega,
às vezes não.
Uns médicos dizem que está bem
se usarmos camisinha.
Sei que dizem.
- Podemos beijar?
- Felix.
Você não tem nada
para combater.
Você não tem
um sistema imunológico.
Seu corpo está aberto
a todos os tipos de infecção.
Precisa ter cuidado.
Eu farei o impossível,
você também deve.
Aposto que diz isso
para todos os garotos.
Realmente,
eu digo.
Meu Deus.
Era uma vez
quando era um menino
que sempre quis amar
outro menino.
Um dia ele finalmente
achou o amor
e foi maravilhoso.
Eu deveria usar luvas.
Deveria fazer isso.
Deveria fazer aquilo.
Eu não deveria beijá-lo.
- Me desculpe.
- Não deveria só ter 45 anos
e ter que cuidar
de um homem de 35
que parece ter 100
e está morrendo.
Emma chama isso
de gangorra.
Ele fica bem
e fica doente,
ele fica melhor...
e depois fica mais doente.
Deus me ajude.
Ele tem medo
de que eu o deixe.
Eu lhe disse
que não iria deixá-lo.
E eu nunca, nem por um segundo,
pensaria em deixá-lo.
Mas ele não acredita
em mim.
É difícil acreditar
em muita coisa nos dias de hoje.
Mas nunca devemos
deixar de acreditar um no outro.
Estou desorientado.
É assim que estou.
Você chora e chora até achar
que não pode chorar mais
e depois chora
mais um pouco.
Não só por mim mesmo
ou Felix,
mas por todos
os outros garotos
que finalmente acharam
seus outros.
Eles queriam a vida toda,
agora que somos homens.
A.C.S.G.
Estelle falando.
Como posso ajudá-lo?
Precisam de um testemanto.
Cadê o Ned?
Quero falar com ele.
- Lá atrás.
- Dê-lhe esse número.
- A.C.S.G.
Tommy, acho que consegui
quatro assistentes sociais
para se voluntariarem.
- São todas lésbicas.
- Graças a Deus pelas lésbicas.
Seu ânus?
Planeta Urano.
Obrigado por compartilhar.
Mickey,
por que não está no Rio?
Desliguei os telefones.
Vocês deviam descansar.
Não queremos ninguém
sobrecarregado.
Boa noite, Phil. Obrigado.
Boa noite, querido.
- Tchau.
- Boa noite.
Bom trabalho hoje.
Phil foi diagnosticado hoje.
Mickey, por que não está
de férias no Rio?
Eu estava no Rio.
Gregory...
e eu estivemos no Rio.
Recebi uma ligação
do escritório do Hiram
dizendo que deveria voltar aqui
imediatamente.
Do Rio?
Para que tipo de reunião?
Quando cheguei a prefeitura,
Hiram me deixou esperando
e o comissionário finalmente
apareceu dizendo
que Hiram não queria
me ver mais.
Queria gritar: "Não durmo
há dois dias, seu idiota."
Mas não gritei,
ao invés eu disse:
"Por favor, senhor,
então...
Por que ele me fez
voltar do Rio?"
E ele diz: "Temo que ele não
me disse nada a respeito."
E foi embora.
O artigo do Ned
atacando Hiram foi publicado.
Não perderei meu trabalho
porque Ned não gosta dele mesmo.
O que foi isso, Mick?
Você tenta nos fazer
dizer coisas que não queremos
e acho que não podemos fazer
tantos inimigos enquanto
não temos
amigos suficientes.
Terry Spaulding
está chamando seus amigos
sob o seu tanque de oxigênio
para se despedir.
Tibby Maurer
teve uma overdose.
Hal Schechter
tem tocos no lugar dos pés.
Frannie Santuzza
perdeu a cabeça!
Quer parar com isso?
Pare!
- Mickey, está bem?
- Acho que não.
Por que eles não conseguem
encontrar o vírus?
Querido, leva tempo.
Eu trabalho para a cidade
escrevendo coisas como...
"Amamentação
contra Fórmula"
e "Como ficar calmo
quando se tem herpes?"
E a noite trabalho no jornal
na coluna sobre saúde.
Eu só...
Não aguento mais.
Já escrevi sobre toda
e qualquer teoria.
"Infecção
por um vírus repetitivo",
"Nova aparição
de vírus dormente",
único vírus, novo vírus,
vírus antigo, multi-vírus,
- parcial, latente, mutante...
- Tenha calma, querido.
Não devemos esquecer
sobre transar, chupar,
beijar, sangue, vodu,
drogas, lança-perfumes, agulhas
e África, Haiti,
Cuba, negros,
amebas, porcos.
O maldito Urano!
- E se não existir nenhum deles?
- Não sei.
A grande praga de Londres
foi causada por água potável
de uma bomba que ninguém...
ninguém percebeu.
Talvez seja a predisposição
ou a teoria do rebanho...
só alguns de nós pegarão,
depois irá desaparecer.
E se for a monogamia?
Bruce, você e eu podemos estar
em maior risco
por causa da constante
de uma única fonte...
nossos amantes.
Talvez os caras que vão
nas saunas tenham imunidade.
Não sei mais o que dizer,
e todos me perguntam.
Quem está certo?
Não sei.
Quem está errado?
Eu me sinto...
Eu me sinto tão inadequado.
Como podemos dizer as pessoas:
"Pare"?
É que... Eu não...
Pode ser causado por...
- Não sei. Não sei.
- É exatamente como me sinto.
E talvez ele esteja certo.
E isso me assusta.
Neddy, você me assusta.
Você realmente acha
que o presidente...
que ele quer que isso aconteça?
Realmente acha que a CIA
desencadeou
a guerra virológica
que mata todas as bichas
que Jerry Falwell não quer?
- Mick. Tente se acalmar.
- Por quê?
Eu costumava amar
o meu país.
O "Native" recebeu
uma carta descrevendo
experimentos secretos
em Fort Detrick, Maryland...
Produziram um vírus que destrói
o sistema imunológico.
Foi chamado de "Mão Firme."
Eles começaram a testar
em 1978 em um grupo de gays.
Nunca acreditei nessas merdas...
Eles irão nos perseguir!
Irão cancelar
nosso seguro de saúde,
nos colocarão em quarentena.
E você acha que estou
matando pessoas?
- Não é isso que eu disse.
- É sim, você sabe o que disse.
Passei 15 anos da minha vida
lutando pela nossa liberdade
e de fazer amor
em todos os lugares.
E está dizendo que tudo
pelo que lutamos é errado!
E que eu sou um assassino.
Você foi tão oprimido.
Não se lembra?
Não vê o quão importante
é para nós amar abertamente,
sem nos escondermos,
sem culpa?
Por que não enxerga isso?
- Fui ao topo do Empire State...
- Certo, vou te levar para casa.
- Pode pular se ninguém olhar.
- Certo, vamos para casa, agora.
Ned, não sou um assassino.
Não sou.
Toda minha vida
fui odiado por ser gay,
por ser baixo...
judeu.
Então vá, diga a todos
que erramos e que sinto muito.
Um dia, um dia chegará
e eles enfiarão uma faca em você
e dirão que tudo que você lutou,
sua vida toda é uma merda!
Mickey!
Mickey! Levante!
- Venha aqui. Vamos lá.
- Está tudo bem.
Irei te levar para casa agora,
está bem?
Não quero ir para casa.
Leve-me até o St. Vincent's.
Certo. Está bem.
Venha. Vamos lá.
Olha, estamos todos cansados,
entendeu?
Estamos sobrecarregados
de tanto luto acumulado.
Somos os lutadores.
Não somos?
- Somos os lu...
- Pode apostar, querido.
E você é um herói,
me ouviu?
Você é um herói,
sabendo ou não.
Você é nosso primeiro herói.
Vamos lá.
- Você quer ser presidente?
- Só quero que Felix sobreviva.
Auxílio a Crise
da Saúde Gay.
Hiram, velho amigo.
Como está indo?
- Você está pronto?
- Estou.
O prefeito descobriu um fundo
secreto para distribuir grana.
Não podemos dizer a ninguém
como conseguimos,
e se falarmos,
nunca mais conseguiremos.
- Quanto?
- US$9.000.
Ned.
Albert está morto.
A mãe dele queria vê-lo
em Phoenix antes dele morrer.
E isso foi na última semana,
quando era óbvio.
Então consegui permissão da Emma
e o levei até o aeroporto.
Quando chegamos
ao aeroporto,
o piloto se recusou
a decolar o avião.
Então me recusei
a sair dele.
Você teria
se orgulhado de mim, Ned.
Então finalmente
temos outro piloto,
e quando decolamos,
Albert perde a cabeça.
Não quero estar
nessa coisa.
- Está tudo bem.
- Não quero estar...
- Eu vou embora.
- Não, Albert.
Eu não quero...
- Albert.
- Diga para ele sentar.
- Sinto muito.
- Senhor, precisa ficar sentado.
- Sente-se ali.
- Senhor, sente-se. Precisa...
Não!
- Senhor...
- Pare!
- Senhor!
- Precisamos sentar, tudo bem?
Ele não me reconhece.
Sou eu. Sou eu.
- Não sabe aonde íamos.
- Estamos quase em casa.
Que iremos ver sua mãe
em Phoenix... nada.
Ele se tornou...
Droga. Podem me dar
uma maldita toalha, por favor?
Quando pousamos em Phoenix
e quando chegamos ao hospital
onde a mãe dele arrumou
o quarto lindamente...
Albert já estava morto.
Os médicos do hospital
se recusaram a examiná-lo
e a dar a causa da morte
no certificado de óbito.
Sem isso, os agentes funerários
não o levarão.
- E a polícia também não.
- Vamos lá, cara. Puxe.
Finalmente algum servente
entra e coloca meu Albert
em um grande saco de lixo
e o coloca no beco
com o resto do lixo.
Eu te fiz um favor, cara.
Tirei-o de lá.
Quero US$50.
- Isso é tudo?
- Sim.
Você o quer? US$3.000.
Ele se foi. Ele se foi.
Se foi...
Meu Deus.
"Estou dizendo
que eles estão nos matando
e nós estamos deixando.
Nós vamos morrer.
Iremos morrer em breve,
a menos que levantem
suas bundas e lutem."
Emma está esperando.
Vamos lá, duas colheres.
Vamos lá, agora.
- Não.
- Não me faça trazer o iogurte.
- Mais uma.
- Já falou com seu irmão?
Lembro disso sobre você.
Não quer falar com as pessoas
que mais ama no mundo.
Você quer que eu melhore
e não estou melhorando,
e me sinto tão culpado.
Você tem uma reunião no almoço
com Bill Blass na sexta.
Chique.
Ligarei
com minhas desculpas.
O que está fazendo?
Marcando um encontro com você
daqui a dois meses.
Fui convidado para falar
na Semana Gay de Yale.
E nós iremos. Lembra que falei
sobre aquelas festas agora?
Você é meu par.
Quero que você viva muito.
Eu não deveria dizer isso.
Por favor, Deus.
Nos dê mais um ano.
Prometo que comerei
meu espinafre.
Estou cuidando
de mais vítimas dessa doença
do que qualquer um no mundo.
Temos mais amostras
de sangue congeladas,
mais dados, de todo tipo,
e muito mais experiência.
Drª Brookner,
a posição do governo é essa.
Há US$5 milhões em caixa,
sendo que recebemos
pedidos de mais
US$55 milhões.
5 milhões não parecem
suficiente para 2 mil casos.
O governo gastou
US$3 milhões
investigando
7 mortes por Tylenol.
- Entramos no terceiro ano.
- Votamos em recusar
seu pedido
de financiamento.
Gostaria de ouvir
as suas razões.
A sua pesquisa
é imprecisa e fora de foco.
É mesmo?
Não sabe o que está acontecendo
mais do que eu.
Poderia me falar, precisamente,
por que parar meus esforços?
Drª Brookner, agora temos
outros investigadores.
Não é mais a sua doença,
mesmo que queira pensar assim.
Eu penso, não é?
E está aqui para tirar
isso do mim, é isso?
Te direi um segredinho,
doutor.
Pode ficar.
Eu não queria mesmo.
Acha que é um privilégio
ver jovens morrerem?
O que estou discutindo
com você?
Não sabe suficiente
para estudar água.
Como se atreve a vir aqui
me julgar?
Só estamos aqui
por ordens do dr. Murray.
Outro idiota, e também,
um homossexual enrustido
que faz tudo o que pode
para deixar isso às escuras.
E eu jurei nunca dizer
nada assim em público.
Como sempre acontece
de todos os idiotas
acabarem no seu time?
Como pode recusar
financiar minha pesquisa
ou não me convidar
a participar da sua?
Seu
Instituto Nacional de Saúde
recebeu meu primeiro pedido
de dinheiro dois anos atrás.
Demorou um ano só para imprimir
os formulários de aplicação.
Você demorou 3 anos,
depois do primeiro caso,
para vir aqui dar uma olhada,
e você nos força a pedir
uma quantia mínima de dinheiro,
tirada dos US$4 bilhões
que você recebe
todos os anos
para proteger a saúde
do povo americano
que não vai sair
antes de Deus sabe quando.
Um vírus promissor
foi descoberto na França.
Por que se recusa
a cooperar com eles?
Por que nos foi dito para
não cooperar com os franceses?
Para que você possa roubar
um Prêmio Nobel
enquanto algo que mata
está se espalhando!
Mulheres na África
têm o vírus,
sendo, claramente,
transmitido heterossexualmente.
É só uma questão de tempo.
Poderemos estar mortos
antes que você faça algo.
Quer os meus dados?
Quer as minhas ideias?
Quer meus pacientes?
Fique com eles!
Apenas faça algo
com eles!
Você está certo!
Eu estou...
Imprecisa, fora de foco,
e vocês são todos idiotas!
Organizou as demonstrações
para o prefeito?
- Sim.
- E as placas?
Também.
E sua próxima peça
é sobre uma Primeira Dama,
a melhor boqueteira
de Hollywood.
- Sim.
- Perfeito para um escritório.
Sim.
Tão arrumado.
Aqui. Me dá.
Cuido dele.
Vamos, vou te por
de volta na cama.
Está bem.
Vamos lá.
Estelle fez couve recheada
para você mais tarde.
Há uma nova droga,
em Paris.
O amante do Kessler está indo
para lá buscar.
Aqui está. HPA-23.
Ned.
- Ele está péssimo.
- Acha que isso serve
ou é só mais um droga
como todo o resto?
Acho que precisa se preparar
para deixá-lo ir.
Não pode deixar de lutar
por aqueles que ama.
Nunca teve que lutar
por alguém que você ama?
Tommy, precisa começar
a se impor
de um jeito que todos vejam
o que eu vejo.
Que merda de cena de amor
é essa?
Sim?
Sim, senhora?
16h30, amanhã?
Sim, senhora.
A Casa Branca.
Foda-se o prefeito!
Vou para a Casa Branca!
Eles farão alguma coisa.
Para que eu entenda,
o que seu título significa
com relação à nossa praga?
Preferimos não usar
termos negativos.
- Assusta as pessoas.
- Bem, já tivemos 3.339 casos.
1.122 mortos.
Parece uma praga para mim.
Estou assustado. Você não?
O que seu título
significa mesmo?
Surgi com ideias
para o presidente
sobre o que ele deveria
ou não estar fazendo.
Está bem, entendi.
Então, tem dinheiro, não é?
Só não foi gasto ainda.
Então, há uma nova droga
na França.
Por que o INS
não está estudando-a?
Digo, o que quero, nós queremos,
precisamos desesperadamente
é de alguém que nos ajuda
a dar início.
Te asseguro que não há
uma semana
que eu não traga
novas informações ao presidente.
O progresso feito
com essa doença
- é sem precedentes.
- Mas é contagiosa.
Não entende
que por ser contagiosa,
você precisa trabalhar
mais rápido?
Acredita mesmo que ninguém
em uma posição política séria,
em seu íntimo, ou em reuniões,
diz para os outros,
"Gente, não vamos
nos chatear muito com isso."
Sim, seu chefe não disse
a palavra "AIDS" em voz alta.
Me responda uma coisa.
Essa coisa, as prostitutas,
elas pegam?
Ou alguém que teve
um caso de uma noite só?
- É claro!
- Não pode provar isso.
Pelo que eu sei,
e pelo que eu li,
as transmissões heterossexuais,
por sexo vaginal normal,
- não são muito eficientes.
- Não é verdade,
é um vírus,
ele não discrimina.
Sim, mas...
É bem difícil, não é?
É quase impossível
para um heterossexual,
em uma relação normal,
pegá-la, não é?
- Como?
- Não há casos registrados.
Não há um único caso
de um homem heterossexual
pegando AIDS. Não de uma foda,
ou de um boquete.
Eu não tenho
essa informação.
Ótimo, foi o que eu pensei.
Susan, ligue para
o meu compromisso.
Atrasarei 15 minutos.
Obrigado.
- Muito obrigado.
- Espere, por favor.
- Ligue a qualquer hora.
- Senhor, espere.
Uma previsão de 100 milhões
e ninguém está
dando atenção.
Preciso de segurança
no segundo andar.
Por que
está sentado no chão?
Caí, tentando sair de lá
até aqui.
Não me toque! Deus!
Odeio quando você
olha para mim.
Está com fome?
Eu estou, e você?
Olhei na minha agenda.
Ninguém com quem
eu transei está doente.
Talvez
você seja o transmissor.
Não precisamos fazer isso
um com o outro.
Você vai ficar bom, Felix.
Vai sim.
Emma disse que o INS
está finalmente pesquisando.
- Precisamos esperar.
- É mesmo?
- Sim.
- E como eu faço isso?
Pare de comer essa merda!
Sabe que tem que cuidar
da alimentação.
Minha expectativa de vida
é de 10 minutos.
Comerei o que eu quiser.
Ned.
Está ficando mais confuso.
- Não quero obrigá-lo a ver.
- Ninguém me obriga a nada.
Deveria saber
melhor que ninguém.
Ficará sentado no chão
pelo resto da vida?
- Está ouvindo?
- Você está ouvindo?
- Não!
- Não?
Tive mais de 40 tratamentos.
Não?
Tive 3...
Não, 4 tipos diferentes
de quimioterapia.
Não!
Tive 3 tratamentos
experimentais.
Emma passou mais tempo
comigo que com outros.
E não serviu de nada!
Não pode forçar o maldito
Sol a aparecer!
Estou cansado de lutar
contra a estupidez de todos
a cegueira
e a sensação de culpa.
Não quer comer.
Não coma.
Não me importo.
Tome seu veneno. Não ligo.
Peixe é bom para você.
Não quer nada disso, não é?
Nada de salada!
Nada de brócolis!
Nada de vegetais!
Nada de pão integral!
Por que alguém iria
querer leite?
Poderia conseguir cálcio
para seus ossos!
Quer morrer, Felix?
Morra!
Não me abandone,
por favor, Felix.
Sinto muito.
Não entre! Não entre!
Idiotas.
Auxílio a Crise
da Saúde Gay.
- Sim, afta é um fungo.
- Faremos um protesto lá,
e sem medo de ser preso
ou da brutalidade policial.
O prefeito tem 4 horas
antes que concretizemos
nossas ameaças
se não se reunir com a gente.
Tommy recebeu
o convite ontem, Ned.
Por que não me disse?
Viu, funcionou!
- Quando? Quando?
- Só 2 podem ir à reunião, Ned.
- Quando?
- Tommy é o diretor executivo.
Eu vou.
Fui escolhido
pelo conselho, Ned.
Escrevi a carta para o prefeito.
Essa reunião é minha.
Representarei
esta organização
a qual passei cada minuto
da minha vida lutando,
e que começou na minha
sala de estar ou me demito.
Deixaria eu pedir demissão?
O conselho pediu pra eu ler
isto para você.
- Ler o quê?
- Uma carta.
Vá em frente, leia.
"Estamos circulando
esta carta entre pessoas
de juízo e bom senso.
Você está em uma enorme jornada
de ego e devemos pará-la.
Manipular o medo como tem feito,
repetidamente,
é para nós,
pura barbárie.
Explorar mortes
de homens gays,
como fez na televisão
e nas publicações por todo EUA
é para nós,
um ato de vandalismo.
E depois de anos
de libertação,
ajudou fazer o sexo ser obsceno
para nós outra vez...
terrível e proibido.
Estamos
com mais raiva de você
que já estivemos com
qualquer outro em nossas vidas.
Achamos que você quer
ser nosso líder.
Bem...
não queremos que seja
nosso líder.
De acordo com nosso
Estatuto Social,
elaborado por Weeks,
Frankel, Levinstein,
o sr. Ned Weeks
será removido
do cargo de diretor
do Auxílio a Crise da Saúde Gay.
Imploramos
que nos deixe calmamente
e não destrua
o bom trabalho que fazemos
apesar da sua desaprovação.
Com efeito imediato."
Ned.
O diretor executivo não está
no conselho, sabe disso.
Não tenho direito ao voto.
O que poderia ter feito?
- Você não me apoiou.
- Não é verdade.
Você é um agente funerário.
Esta organização é um funeral.
Tudo que faz é cuidar
dos moribundos.
Quem está lutando
pelos vivos?
pelo meu Felix?
Tommy, precisamos
de você lá em cima.
Pertenço a uma cultura
que inclui Marcel Proust,
Walt Whitman,
Tennessee Williams,
Alexandre o Grande,
tantos Papas e cardeais
que não acreditaria.
Sr. Green Beret,
sabia que foi um inglês,
abertamente gay, que venceu
a Segunda Guerra Mundial?
O nome dele é Alan Turing
e ele decifrou o código alemão.
Depois que a guerra acabou,
ele suicidou-se
porque foi perseguido
por ser gay.
Por que não ensinam
isso nas escolas?
Um gay é responsável por vencer
a Segunda Guerra Mundial!
Se ensinassem,
talvez não teria se suicidado
e você não teria tanto medo
de ser quem é.
É assim que quero
ser lembrado.
Como um dos homens
que venceu a guerra.
Bruce,
sei que sou um idiota.
Mas, por favor,
não me deixe de fora.
Vá.
Seu irmão
e eu somos amantes.
Estou morrendo
e preciso fazer um testamento.
- Por favor.
- Obrigado.
Quero deixar
tudo para o Ned.
- Como ele está?
- Bem, ele se culpa por tudo,
desde a minha morte
até a saúde de todo mundo.
Isso tudo mais vocês dois
ainda não se falarem.
Você deve ser tão teimoso
quanto ele.
Ligarei
para ele imediatamente.
Faça isso. Ele está em casa
fazendo as malas.
Vamos para Yale
em alguns dias.
Para a Semana Gay.
Ele diz que não dá
para acreditar.
Ele tentou se matar
quando era calouro.
Não tenho muito...
exceto por um lindo
pedaço de terra
no Cabo de Wellfleet.
Ned não sabe sobre isso.
Era para ter sido
uma surpresa
para quando morássemos
lá juntos
ou fugíssemos
felizes para sempre.
Eu também tenho
uma apólice de seguro
do "Times". Sou jornalista...
no The New York Times.
Ela vai para meu parente
mais próximo.
Receio que eles possam
não dar a ele.
Se ele é o beneficiário,
devem dar.
É mais esperto que isso.
Não seja ingênuo.
Eu te garanto, lutarei para ter
certeza que eles darão.
Esperava
que você dissesse isso.
Felix...
Queria que tivessemos
nos conhecido antes.
Eu devia estar vestindo
algo branco.
Você está, querido.
Devia ser algo...
que Perry Ellis
fez exclusivamente para mim.
Ned?
Ache um jeito
de lutar novamente.
Acharei.
Emma. Emma?
Podemos começar agora,
por favor?
"Estamos aqui reunidos
na presença de Deus
para unir estes dois homens.
Eles se amam muito e...
querem se casar
na presença de seus familiares
e amigos.
Não vejo nenhuma objeção.
Você, Felix Turner,
- aceita Ned Weeks..."
- Alexander. Sim.
"Como seu..."
Meu grande
e verdadeiro amor.
Eu aceito.
Eu aceito. Eu aceito.
Aceito.
Eu aceito.
Eu aceito, eu aceito.
Tommy falando.
Obrigado por me avisar.
SEMANA GAY EM YALE
O PRESIDENTE RONALD REAGAN
MENCIOU A AIDS PUBLICAMENTE
PELA PRIMEIRA VEZ
EM 17 DE SETEMBRO DE 1985
PROMETENDO EM UMA COLETIVA
QUE FARIA DAS PESQUISAS
SOBRE A AIDS UMA
"PRIORIDADE MÁXIMA".
A VERBA PROPOSTA
POR REAGAN EM 1986
REDUZIA EM 11%
OS GASTOS COM AIDS.
AO FINAL DE 1986 HAVIA
24559 MORTES CONFIRMADAS.
DESDE O COMEÇO
DA EPIDEMIA EM 1981,
MAIS DE 36 MILHÕES DE PESSOAS
NO MUNDO MORRERAM DE HIV/AIDS.
TODOS OS DIAS,
MAIS DE 6 MIL PESSOAS
SÃO RECÉM-INFECTADAS
COM HIV.