"O FIM de UM LONGO DIA"
(Boccerini - Minueto de
String Quintet in E)
Uma torneira, Gossage.
Eu disse uma torneira.
Não estamos
apresentando um filme.
Louis....
Tradução/ Legendas
"espantalho"
(NAT KING COLE
Stardust Memories)
E agora o avermelhado
do crepúsculo...
Dilui os contornos dos
prados em meu coração.
Lá do alto do céu...
pequenas estrelas ascendem...
sempre me relembrando...
que estamos separados.
Você perambula
por ruas distantes...
me deixando uma
canção que não morrerá.
O amor agora é
uma poeira estelar...
de ontem.
A música...
atravessou os anos...
e se foi.
Sra. Wilberforce, compreendo
que tenha quartos para alugar.
Mamãe!
Posso ir ao cinema, Mamãe?
- Mamãe?
- Sim?
- Consegui um "penny".
- Então?
Se me der onze
centavos, terei um xelim.
Você não é moleza, não é?
Mamãe!
Oh, Mamãe, colabora!
Nossa Titch disse que me levaria.
Ei, Bud... traga a toalha rendada
do quarto do rapaz, pode ser?
Está bem, Mamãe.
"Passe-me alguns
tijolos, pode ser?"
Oh, mocinho,
onde está a toalha?
Preciso lavá-la.
Isso é, antes que
a traga para baixo!
Seu preguiçoso!
Se fosse a única
mulher do mundo...
e eu o único garoto,
nada mais importaria...
nesse mundo, hoje.
Continuaríamos nos amando...
do mesmo modo de sempre.
Um Jardim do Éden só para dois.
Com nada para
atrapalhar nossa alegria.
Também gostaria de dizer...
coisas maravilhosas para você.
Que seriam...
coisas maravilhosas a fazer.
Se fosse a única
mulher no mundo...
e eu o único garoto.
Anda, pega a minha carteira.
Obrigado, Mamãe!
... hoje,
ainda estaríamos apaixonados.
Seu chá está pronto, Kev.
Sim, Mamãe.
Tudo bem, Mamãe?
Olá, Mamãe!
John, pode pegar o ferro
de engomar para mim?
Sim, está bem, Titch.
- Onde está o nosso Bud, Mamãe?
- No cinema, aonde mais?
(DORIS DAY
At Sundown)
Cada pequena brisa
suspira de amor imortal...
ao pôr-do-sol.
Todo passarinho descansa
com sua ninhada,
ao pôr-do-sol.
Cada botão de rosas dorme...
- Pode me deixar entrar, senhor?
Quando as sombras
estão rastejando...
Numa casinha aconchegante...
O mundo parece rosa,
ao pôr-do-sol.
Onde um sorriso amado me receberá.
- Pode me deixar entrar, por favor?
e sempre me encontrar...
ao pôr-do-sol.
e fico a suspirar.
- Pode me deixar entrar, senhor?
... estou no paraíso.
- Venha, filho.
- Obrigado, senhor!
quando a noite está caindo
e o amor me chama de volta...
pareço um suspiro.
estou no paraíso.
quando a noite cai...
o amor me chama de volta.
Vou te pegar, Mavis!
- Do que se lamenta?
- Tim Lodge me seguia.
- Por quê?
- Estava zombando dele.
Tenha cuidado. Um dia ele te
pega e te passa um susto.
tiddle-iddle-iddle
tiddle-iddle-iddle, hup!
Olha aquela ali.
É a sua filha?
Tem um namorado?
Está amassado...
Vê aquele? Veio direto do
céu e caiu na minha casa.
- Oh, grande!
- Muito gentil.
Observe o que faz
com eles, espertinho.
sopra o vento sul...
rumo ao sul, ao sul...
sobre o lindo mar azul.
sopra o vento sul...
rumo ao sul, ao sul...
sopra brisa agradável...
o meu amor para mim...
disse-me ontem à noite:
que haviam barcos além mar.
e me apressei em descer...
ao profundo e agitado mar.
mas meu olhar não pode ver...
em qual lugar talvez...
o barco esteja ancorado.
meu amor para mim...
sopra a rajada de vento...
do sul, do sul...
sopra a agradável brisa.
sobre o bonito mar azul.
sopra a rajada de vento...
rumo ao sul, ao sul...
sopra a bela brisa...
e o traz para mim.
não é doce...
ouvir a brisa cantando
como ligeiramente ela vem.
sobre o profundo e revolto mar.
porém mais doce e amado distante.
quando traz o barco...
do meu verdadeiro amor.
ai me sinto salva e segura.
Lá estão John
e Kevin, Mamãe.
- John!
- Kevin!
Kevin!
John! Kevin!
Oh, sim, ali no final.
Perto daquele verde.
ela caminhava leve para mim.
e passou pela feira...
e carinhosamente...
a vi se mover aqui e ali...
então se foi para algum lugar...
com o despertar de uma estrela.
como o cisne nas tardes.
se movendo pelo lago...
na última.... noite, ela veio até mim.
ela chegou suavemente...
tão suave ela chegou...
sem fazer ruído com os pés.
e recostou sua mão em mim...
e então ela falou...
não irá demorar, amor...
o dia do nosso casamento.
Meu pai sempre cantava essa.
Vovô O'Brien?
Sim.
- Trancou tudo, Kev?
- Sim, Mamãe.
Mamãe!
Ahhhh!
Era um homem!
Meu querido!
É seu último período na
Congregação Kennedy não é, rapaz?
Já está procurando uma
escola para rapazinhos, Bud?
O que irei ganhar
de Natal, Mamãe?
Não seja curioso!
certa vez na terra do rei david...
simplesmente de pé no estábulo...
uma mãe acalmava seu bebê...
que tinha uma
manjedoura como berço.
maria é aquela doce mãe.
jesus cristo, o seu pequeno filho.
Irá me ajudar com essas coisas?
Tenho que arranjar uma árvore.
Oh, não, pegaremos
a nossa pequena árvore.
Teremos que
pegar a árvore?
Acho que ainda está no sótão.
Kev, usarei um pouco
dessa decoração antiga.
Oh, não, gosto dessas.
Todas contam
uma história, não é?
Feliz Natal, rapaz!
Feliz Natal, Bud.
Naqueles dias tinha-se
tempo para tudo.
Tempo para trenó, cavalos...
bolas, reuniões...
e bailes, os cotilhões.
E abriam a casa
para o Ano Novo.
oh, o hokey cokey!
joelhos dobrados, braços esticados, ra, ra, ra!
Meia noite!
poderia uma antiga amizade ser esquecida...
e nunca ser lembrada?
por razões muito antigas?
muito antigas, minha querida.
muito antigas.
brindaremos com um copo de carinho...
as razões muito antigas.
pelas razões muito antigas, querida.
pelas razões muito antigas...
brindaremos com um copo de carinho...
as razões muito antigas.
E essa cerimônia
de confraternização...
foi a última das grandes, e
a dança foi lembrada sempre...
pelas conversas de todos.
- O que é 'kindnessyet', Mamãe?
- O que é o quê?
Sabe na canção - 'Tomaremos
um copo de kindnessyet. '
Oh. É 'carinho ainda'.
- Tudo de bom!
- Tudo de bom, Sr. Campbell!
Fechou tudo, Kev?
Fiz tudo antes de sairmos.
Não se assuste mamãe.
- Boa noite, Titch.
- Boa noite, Mamãe.
Deus que ajude a todos
os que não têm casa...
Bem...
O que essa noite de 1956 nos trará?
Porei algo quente
no pescoço dele.
Isso fará com que melhore.
Fique assim até parar o
sangramento do nariz.
Obrigado, irmã.
a fé em nossos pais...
santifica o meu pão.
corpo de cristo!
seja o meu salvador.
profundas feridas, senhor...
me protege e me guarda.
que eu nunca...
nunca me separei de ti.
É Paul Ve?
- Pensei que era Paul Ve.
- É de Vernon Street?
Não, de Canon Kennedy.
Quem é a "frutinha", então?
Isso é para
mostrar quem manda.
Sou o Sr. Nicholls.
Se colaborarem comigo,
irei colaborar com vocês.
"Segundo prato!"
"Também sou de Canon Kennedy"!
Quem é a "frutinha", então, eh?
Paul Ve.
tantum ergo sacramentum
veneremur cernui
et antiquum documentum
novo cedat ritui
praestet fides supplementum
sensuum defectui.
- Quero que me diga
se está tudo certo.
- Meia noite é a chamada!
- Meia noite?
- É um pouco forte, não é?
- É o que eu acho.
O que acha desse,
Jean? Cheira esse.
- É muito forte.
- Está bem! Não vou exagerar.
- "Não, não é. Experimente."
- "Paguei por isso."
Recebeu as minhas
coisas para mim?
Sim, dois pares de náilon, 15 Denier,
bronzeador americano, moda jovem.
bastão para pintar
e unhas postiças.
- Vermelho Majestade?
- Sim.
Couro Imperial,
Pintura de cinema.
- "Uma Noite em Paris?"
- Não veio nenhuma.
Oh, o que devo fazer?
Não tenho nenhum...
- Aqui está, Pity não é Chanel.
- Obrigada, Amy.
uma vez apaixonado...
... por amy
sempre apaixonado, por amy.
- Deixe-a quieta, os dois.
- Não ligue para eles, Amy.
Sempre bobos, vocês dois!
seus lábios estão muito perto dos meus.
cuida do meu tolo coração.
Bud, poderia ir nos comprar
um maço de cigarros?
Ahhhhh!
Aqui é 18 Kensington?
- Procuro por Mona.
- Não é demais isso?
Aqui é Rua Kensington, 18.
Kensington é a via principal.
Não há nenhuma Mona aqui.
Caia fora, boçal!
Obrigado.
É velho desde que nasci...
- Nos vemos, Bud...
- Boa noite!
Te vejo, Bud!
Mamãe disse para não chegarem tarde.
Se dirigir um facho de
luz para o céu escuro,
a luz vai até a eternidade.
- Quem disse?
- Nosso professor.
eu e minha sombra.
caminhando pela avenida...
Vá em frente, rapaz.
Vou levar o coco.
Obrigado, Mamãe.
e quando é bem tarde...
subimos os degraus...
nunca batemos...
pois nunca tem ninguém.
só eu e minha sombra.
tudo sozinho e entediante.
Esse é o serviço BBC.
Elevem seus corações.
O orador da semana é o Reverendo...
Ele veio falar essa manhã.
"O custo não menor do Céu!"
Ora, vocês quatro, façam algo!
Já passam das sete.
Jesus, essa noite está fria!
Hey, Bud, vai lavar
as costas para mim?
Não vai se lavar, garoto?
Vamos, esteja limpo e vou
trazer seu chá com torradas.
Está bem, Mamãe.
Está atrasado.
Relate ao Sr Bunshell, o Diretor.
Depois ache a
enfermeira, na sala 10.
Sim, Sr.
Obrigado, Sr.
Por que veio?
O Sr. Nicholls me disse
para relatar o atraso, Sr.
Vamos!
No futuro, seja pontual.
Sim, Sr.
Obrigado, Sr.
Piolho.
Limpo.
Cristo, como está frio.
Pode enxaguar agora, Bud!
Que horror, está escaldante!
Oh, que garoto sádico!
Podemos ir à
segunda sessão, Titch?
Oh, me dê um descanso!
Ainda nem assisti ao Echo!
- Mas, o que está passando?
- Podemos ver "Young at Heart"?
Está em cartaz.
Oh, acho que sim.
Oh, obrigado, Titch.
Vá ao Tara's e
compre algumas balas.
- Que tipo?
- Com recheio.
Vá, o dinheiro
está no meu casaco.
- Está pronto?
- Sim.
Bem, vista seu casaco. Não
perderemos o começo, não é?
Está bom, Mamãe!
- Fique quieto!
- Oh, Titch!
Oh, como fede!
- Prefere ficar com as lêndeas?
- Não!
Então terá que
aguentar o fedor, não é?
Assim está bem. Tudo feito!
Certo... o próximo.
- Onde está Albie?
- Está bem, Edna?
Oh, sou uma escrava. Cozinho,
lavo, limpo, é tudo o que faço.
Nunca vou a lugar algum.
Sou como prisioneiros de Zenda!
Olha para as
mãos... Podres!
Olá, Mamãe, é papai.
Diga que o chá dele está
indo e vou num minuto.
O pequeno Billy não é
nada sem você, não é?
Eu sei, pobre suíno. Poderia cortar
lenha com a minha cara, não é?
Que horror, que gênio
tem guardado para nós!
- Olá, garota!
- Entendem o que digo?
Ainda com elétricos, Curly?
Não, eu dispensei.
- Por quê?
- Ele não gosta dos amigos, não é?
E como está levando?
- Bem, Lize.
- Obrigado, Cristo.
- Ou comeríamos fusíveis de arame.
- Mas ele está bem de ritmo, não é?
Sim, como Saint Vitus.
Precisa entender que
não sei quem é Saint Vitus.
Não comece a fazer
essas estúpidas imitações.
Mas ele faz tão bem, não é?
Por Deus, Helen, não o estimule.
Se notar que tem platéia, irá fazer
mais. Estou bastante atormentada.
Ouça, criança... ninguém te
aborrece, mas... Sou o Pequeno Cesar.
Quem acha que é?
Edward G Robinson!
Soa melhor que Cardew Robinson!
Ele faz isso só para me perturbar.
Mas não vai me dar nos nervos.
Ora, garota e minha comida?
Está vindo. Bife com cebola.
- Comi bife a semana passada!
- Se cuida senão te bato com ele.
É melhor situar o seu
nariz no bife com cebolas.
Alguns pobres idiotas nunca têm isso.
Amanhã à noite será cachorro quente.
Dá a impressão de "ruff".
Viu o que consegui por nele?
Nunca deveria ter me casado.
Que droga fui ver em você?
Mamãe!
- O quê?
- Tenho fome!
Oh, coma alguém!
Um dia desses dou
uma virada, pelas crianças.
Vamos, "balofo", melhor irmos.
Ouviu as últimas?
Estão enterrando Católicos e Protestantes
no cemitério... claro, estão mortos.
O próximo ônibus passa em poucos
minutos. Esteja debaixo dele.
Te vejo, então!
- Ta-ra, Curly.
- Ta-ra.
- Precisa se barbear.
- Você também.
Ha, ha, ha!
Chega de confusão!
- Andrews?
- Presente, Sr.
- Horton?
- Barnes?
- Presente, Sr.
- Bedson?
- Bell?
- Presente, Sr.
- Clotworthy?
- Crowley?
- Presente, Sr.
- Davis?
- Duckworth?
- Presente, Sr.
- Dunne?
- Ferguson?
- Presente, Sr.
Seu cartão.
É o seu ouvido outra vez?
Acho que esteve aprontando,não?
Que criaturinhas sujas
são vocês, rapazinhos.
Bata nas costas dele!
Vá embora!
Se contar te
pegaremos à noite.
Fazer fila!
S4, virar à direita!
Marcha rápida! Esquerda,
direita, esquerda...
O processo da erosão.
Erosão é o efeito cumulativo...
de uma grande variedade
de processos - ponto final.
Em geral, podem ser
divididos em cinco grupos.
Um.
erosão...
... do rio.
Dois.
erosão....
... da chuva.
Três.
erosão...
... glacial.
Quatro.
erosão do vento.
E cinco.
erosão...
...do mar.
A vida também coopera
com o trabalho de destruição.
Um...
rios e seus vales.
Jesus, Maria e José.
Lhes dei meu
coração e minha alma...
Jesus, Maria e José,
lhes dei meu corpo e meu sangue.
me assistam em
minha última agonia.
Posso dizer, quando
estiver morrendo...
'Jesus piedade, Maria me ajude'?
Em nome do pai, do
filho e do espírito santo.
Amém.
ah! afetuoso beijo!
e então nos separamos.
ah! é o preço...
ai, para sempre!
lágrimas profundas tocam o coração.
Tudo bem, Sra. Davis?
Tudo certo, irmã.
tivéssemos nunca nos amado...
tão delicadamente!
- ah!  nunca nos encontrado...
para nunca nos separarmos.
nunca nos tivéssemos...
pois somos partidos corações.
ah! é o preço...
tu, o primeiro e leal.
esse é o preço...
tu, o melhor, o mais querido.
seja alegria...
e prazer...
paz e contentamento...
amor e prazer...
ah! afetuoso beijo!
e então nos separamos.
ah! é o preço...
ai, para sempre!
lágrimas profundas tocam o coração.
prometo-te...
lutar, ter saudades...
gemer...
recompensar-te-ei!
Oh, vamos, acendam as luzes.
Oh, é a noite da maçã!
- Passou bem, Bud?
- Sim.
Isso é bom, não é?
Aposto que
refez tudo, não foi?
Não. Tentei a roda gigante.
Sente-se um pouco aborrecido?
Sim.
Continuo com os valsistas.
Continuo com eles e
Jean, conhece Jean?
Bem, tínhamos um
grande algodão doce.
Já comeu algodão doce?
Boa noite, Bud.
Ó Deus, Srta. Esther,
Eu... espero, não
sou muito presunçoso...
Mas não precisa
de um sono de beleza.
Que cumprimento agradável.
-Como está indo?
- Como, quem está indo?
Ao longo do corrimão
inclina-se um rosto.
Delicadamente, doce...
e... e...
ninguém, só aqueles olhos castanhos...
ternos e cheios de expressão.
observam...
o mais adorável rosto...
da cidade.
ao longo do corrimão...
se inclinando.
Meu Jesus,
está pesado, não pela
cruz, mas meus pecados...
que fizerem o
sofrimento mais doloroso.
Pelos méritos
dessa primeira queda,
entrego a desgraça por
ter caído em pecado mortal.
Aiii!
Eu amo-te Jesus!
Amor acima de tudo!
Arrependo-me do fundo do meu
coração por ter-te ofendido.
Nunca me permita
separar-me de ti outra vez.
Conceda-me que
possa amar-te sempre,
e faça com que
eu não esmoreça.
Glória ao Pai,
ao Filho
e ao Espírito Santo.
Como ele foi no principio,
é agora e sempre será.
Para todo o sempre.
Amém.
Vamos lá! Todos sabemos
o que tenta ocultar.
saiu da salmoura!
com a lua cheia e brilhante,
derretendo o seu coração de pedra,
gostaria de te levar...
num barco vagaroso para a china.
tudo para mim...
sozinho.
O que é? Sou Átila!
Átila, o Uno!
- Esther Williams!
- Oh, idiota!
Edna, pode dizer a ele
para se comportar?
Já foram
estrangulados alguns aqui.
- Quer um drinque, moça?
- Vou num piscar de olhos.
- Salve um para mim.
- Fechado!
Lá fora está matando!
bonga, bonga, bonga, não quero deixar o congo.
oh, não, não, não, não.
Ele não está cantando
de um jeito terrível?
Como óleo na garrafa.
binga, banga, bonga, também gosto da selva.
me recuso a ir...
Oh, alguém o sufoque!
Agora, Curly, comporte-se.
Senão Edna lhe dará 40 lambadas.
Seria um incentivo, não amor?
- Mais um drinque, Curly?
- Está bem, John. Judy me dará um.
Já chega. Nem mais um drinque.
Vai precisar de glicose.
Ora, garota, seja gentil!
É gentil ser gentil.
Pessoas são pessoas.
Não são toronja, são? Deus ajude-o.
Ele está no seu próprio mundo.
Mundo... hum...
Não quero morrer, sou um
elegante "Yankee Doodle".
Para de fazer imitações!
E ponha seu casaco brega, esperto!
- Vejam aqui, crianças...
- Oh, cale-se, maluquete!
vou deixar a noite...
para os sonhadores.
deixarei o canto dos pássaros...
para os cegos.
deixarei a lua...
para os namorados...
quando deixar esse mundo para trás.
Essa é a canção de Mamãe.
Vamos, garota, nos deve uma.
não sei porque te amo, como eu amo.
não sei porque, apenas amo.
não sei porque...
me excita, como faz.
eu não sei porque, apenas sei...
pois nunca te sinto querer meu romance.
somente me toca...
quando dançamos.
não sei porque te amo, como eu amo.
não sei porque, apenas amo.
Por favor, agora nosso Bud.
somos como um par de pneus...
paramos nos melhores hotéis.
e preferimos o campo, distante dos cheiros da cidade.
somos banqueiros de "wall street"...
com muito dinheiro.
ao querermos abrir o cofre...
esquecemos onde está a chave.
os vanderbilts nos esperam no clube...
mas como iremos até lá? esse é o problema...
esse é o problema.
queríamos navegar pela avenida...
mas não temos um iate.
queríamos cavalgar pela avenida...
mas nosso cavalo disparou! - pow!
queríamos passear de bonde...
mas não temos o dinheiro da passagem.
então vamos a pé pela avenida.
sim, vamos a pé pela avenida.
sim, vamos a pé pela avenida, até chegarmos lá.
Sempre me diz nunca te levo
a lugar algum. Iremos dançar.
- The Grafton's para crianças, somos
velhos. - É velho quem se sente.
Pode se achar Peter Pan
mas não sou Wendy. Não iremos.
Sim, Edna. Não, Edna.
Três malas cheias, Edna?
Onde está minha
jaqueta, está frio?
- O que houve?
- Cubra seus braços!
Minha mãozinha está gelada.
Se não fosse tão
grande não sentiria frio.
oh, linda boneca!
sua genial, grande, linda boneca.
Seja o que for, não se case, Helen.
Talvez acabe com
alguém como esse idiota.
deixa eu te dar o braço. - oh, abotoe!
Boa noite, vocês dois!
Não ficaram até muito tarde.
- Trancou, Kev?
- Sim, Mamãe.
É o Sr. Yates.
Ele tem câncer.
- Vamos, Bud! Hora da missa!
- Sim, Mamãe.
- Te vejo depois, Albie.
- Certo.
Vai a Cast Iron Shore, Kev?
Não, Woolton Woods.
Posso ir contigo?
Não tem bicicleta, Bud, garoto.
Vai me trazer peras, então?
Sim.
Posso beber do seu drinque, Kev?
Não vai gostar.
Oh, é horrível!
Eu disse que não gostaria!
- Olha o carro.
- Olha para os dois lados, Jean.
Não posso ir contigo?
Ora, me leva!
Não se esqueça das peras!
"A Risada de Ray".
Com:
"Kitty Bluett, Kenneth Connor, Leighton
Brown, Rosalind Knight e... Ted Ray."
"O programa gravado foi escrito por:
Bernard Boddington e Charles Hart,"
"e produzido por Leslie Griffiths."
(DEBBIE REYNOLDS
Tammy)
ouvi o algodoeiro suspirar...
tammy, tammy...
tammy está apaixonada.
a velha e sábia coruja...
murmurou para o pombo:
tammy, tammy
tammy está apaixonada.
será que meu amor sente o que sinto?
quando ele chega perto?
meu coração bate alegremente...
acha que ele pode ouvir?
desejaria saber se ele sabe...
com o que estou sonhando.
tammy, tammy...
tammy está amando.
curiango, curiango, nós sabemos.
tammy, tammy...
"No púlpito falando
interminável e sem sentido,"
"o Reverendo Senhor
Henry D'Ascoyne."
"O D'Ascoynes certamente concordou
com a tradição dos abastados."
"e manda o bobo da
família para a igreja."
tammy...
então o ama.
- "todos de pé!"
quando a noite é quente...
- "façam fila!"
deliciosa e quente...
sinto saudades de seus encantos.
- "virar!"
murmuraria como um violino.
- "boa noite, pessoal!"
- Boa noite, Sr.
- "Em frente!"
É um estúpido, um estúpido absoluto.
Não há outra palavra para isso!
E você, Windrush,
é um canalha absoluto.
se ele soubesse...
com o que ando sonhando...
tammy, tammy...
tammy está amando.
Depressa, corra!
Não vai ao cinema?
Estou sem companhia.
Que tal Albie?
Passou em frente
com John Hunghes.
Não pode dar uma corridinha e
perguntar se pode ir com ele?
se tivesse minha vida...
para reviver plenamente...
faria as mesmas coisas de novo.
deixaria de amar para me dirigir...
ao lugar que chamo lar,
onde a felicidade nunca tem fim.
te encontraria...
quando a escola tivesse terminado...
e caminharíamos pelas vielas...
que conhecemos.
se tivesse a minha vida...
para reviver tudo de novo...
me deixaria...
apaixonar...
por você!
"Agora conseguiu finalmente."
"George Amberson Minafer..."
"teve a punição merecida."
"Ele foi pego três
vezes em cheio..."
"... e atropelado."
"Mas os que sentiriam saudades
não estavam lá para vê-lo."
"Aqueles que ainda viveram
se esqueceram de tudo isso..."
"... de tudo e dele."
Quarto...
erosão do vento.
As águas dos oceanos com
prazer respondem ao movimento,
varrendo com o
vento a Superfície,
conforme as variações de
temperatura e salinidade,
pela atração da
gravidade da lua e do sol...
e para o efeito Coriolis.
A. Tides e cols.
Sabe o que é aquilo?
Lá?
É um grande bolo.
Um bolo de noiva.
O meu!
Num desses dias do ano, há
muito antes de você nascer,
toda essa decadência
foi trazida para cá.
Ela e eu nos desgastamos juntas.
Ratos continuam a roê-la.
E afiados dentes de
ratos me têm roído.
Mas, tenho uma fantasia:
gostaria de ver alguém tocar.
Tocar.
- O que ganhou de Natal, Albie?
- Um jogo e uma metralhadora.
Eu ganhei um relógio.
Algumas daquelas
estrelas estão mortas.
A luz delas começou
quando Jesus nasceu.
- Como você sabe?
- Nosso professor disse.
nenhuma estrela sobre o lago...
mantendo a sua pálida miragem.
a lua semi desperta...
através da deslizante neblina cinza.
as últimas folhas vermelhas caem...
em torno da varanda de rosas.
o relógio interrompe o som,
o longo dia termina.
senta ao pé da silenciosa lareira...
na calma do esforço...
para contar os sons da felicidade
agora muda para sempre.
não presta atenção no que a esperança crê.
que o destino se arranja...
sombras rodeiam as calhas:
o longo dia termina.
janelas refletem luz...
a luz das janelas se turva...
e se apagam lentamente.
o fogo que estava eufórico...
agora tremula simplesmente.
tremula simplesmente.
vá para a cama sem sonhos,
onde tristezas repousam.
teu livro de aprendiz está lido,
o longo dia terminou.
vá para a cama sem sonhos,
onde tristezas repousam.
teu livro de aprendiz está lido.
teu livro de aprendiz está lido...
vá para a cama sem sonhos...
o longo dia termina!