Da primeira vez que fugi de casa,
eu tinha 15 anos.
Assim que cheguei em Nova York,
comecei a trabalhar em um café.
Quando decidi fazer a transição,
fui demitida.
E foi assim que fiquei sabendo
do Stroll.
Comecei a me prostituir lá.
Não havia outras oportunidades
para mulheres trans na época.
Passei quase dez anos da minha vida lá.
No começo era divertido.
Eu fazia mais dinheiro
do que quando tinha um emprego!
Comecei fazendo isso
só aos fins de semana,
mas depois acabou virando...
uma coisa diária.
De certa forma, foi bom pra mim.
Entende? Eu podia comer,
eu podia viver, eu podia sobreviver.
Uns documentaristas começaram
a me seguir com uma câmera.
E na maioria desses vídeos
eu estava sob efeito de cocaína.
Acho que nessa cena eu estava explicando
como estava exausta
de ter que viver aquilo todos os dias.
Quando me abordaram para participar
de um documentário,
eu soube que aquele
podia ser um caminho
para produzir filmes.
Mas acabei descobrindo
que não tinha controle
sobre a minha própria história.
Isso acabou me motivando
a querer dirigir filmes.
Estava determinada a fazer
um filme sobre o Stroll.
Queria saber a história,
há quanto tempo as mulheres trans
estavam naquela região,
e há quanto tempo a prostituição
fazia parte da nossa história.
Fomos expulsas do bairro há anos,
e agora não tem
mais nenhuma de nós por aqui.
Minha missão era contar a história
antes que desaparecêssemos.
Achei que eu era
a pessoa certa para contá-la.
AS TRABALHADORAS DA RUA 14
Entrevista com Egyptt.
Câmera A, take um.
Bem-vinda, Egyptt.
Estou tão animada
pra falar com você hoje
sobre a nossa história.
Você tem tanta experiência de vida.
Com o pouco tempo que fiquei lá,
não consigo imaginar
nem metade das coisas
pelas quais você passou,
e as histórias que vai compartilhar.
Me sinto tão honrada
de ter você com a gente hoje.
Me sinto muito abençoada
de poder contar minha história.
Porque, muitas vezes,
quando contam histórias assim,
eles cortam as partes boas,
ou o verdadeiro significado
do que tivemos que enfrentar.
Algumas coisas foram traumáticas.
Algumas felizes, outras tristes...
Mas, no geral, foi uma experiência
e história que precisam ser contadas.
Entrevista com Izzi. Take um.
Quero que fique confortável.
- Certo.
- Seja você mesmo.
Somos só eu e você conversando.
Você vai me contar suas histórias.
Está bem.
Eu me considero uma pessoa transgênero,
porque vivi metade da vida
como uma mulher trans,
e a outra metade
como um garoto não-binário.
Para mim, a vida como uma jovem trans
foi muito difícil.
Foi um processo de aprendizado
totalmente diferente.
Para mim e para todo mundo
à minha volta.
Vim de uma família negra
proeminente, de classe média.
Meu pai era maçom
e tinha muitas regras
envolvendo masculinidade.
Eu era uma criança
que não gostava de futebol,
não gostava de rolar na grama,
nada dessas coisas.
Eu gostava de pular corda,
de cortar as cortinas
e transformá-las em vestidos.
Essa era eu.
Me pegavam usando saltos o tempo todo.
Comecei bem cedo.
Cresci em uma casa onde havia
papéis de gêneros bem estabelecidos.
Mulheres cozinham, homens trabalham.
A cozinha era só para mulheres.
Mas minha mãe me deixava ficar lá,
junto com todas as minhas irmãs.
Eu era o único
menino, biologicamente falando,
que podia ficar lá.
Mesmo que minha avó me apoiasse,
meus outros irmãos não apoiavam.
Meus tios e tias não entendiam.
Minha comunidade e o bairro onde cresci
eram muito prejudiciais.
Somos irmãs de sangue.
Cem por cento irmãs.
Sou a mais velha.
E muita gente não acredita,
mas realmente somos irmãs.
Não respira.
Somos de família pentecostal.
Nosso tio era o pastor da nossa igreja.
Havia muita pressão para sermos
machos cisgêneros heterossexuais.
Nossa família não nos deu
as ferramentas necessárias
para crescermos saudáveis.
Minha mãe sempre falou
para nunca deixar ninguém me dizer
do que eu era capaz.
E quando me disseram que eu tinha que ir
por causa disso tudo aqui, eu respondi:
"Você me disse pra nunca deixar
ninguém me dizer do que sou capaz."
Eu fugi.
Fugi para salvar minha vida.
Fugi para poder respirar.
Fugi para ficar bem longe
daquelas pessoas.
Fugi para ter paz de espírito,
para ter segurança.
Sim, tive que dormir no metrô.
Sim, fiquei sem teto.
Preferia aqueles vagões àquela casa,
com toda aquela pompa e religiosidade.
Estava mais segura nas ruas
do que jamais estive naquela casa.
Foi em 1983.
Eu estava sozinha.
Estava em transição na época.
Naquela época, para as mulheres trans,
a menos que tivesse
atualizado seus documentos,
não dava para entrar em um lugar
e conseguir um emprego.
Algumas pessoas
escolhiam a prostituição
porque queriam,
outras escolhiam
porque não tinham outra opção.
Muitas de nós não tínhamos outra opção,
porque não havia
nenhum emprego para nós.
Naquela época, ninguém contratava
pessoas...
que se parecem comigo.
Então fazíamos
o que tínhamos que fazer.
E isso era fazer ponto na rua.
Eu diria que todo bairro tinha uma rua
onde as garotas faziam ponto.
Esse lugar no Meatpacking District
era dominado pelas mulheres trans.
Era um lugar onde os gays jovens,
os gays velhos,
crossdressers,
mulheres trans, drag queens
podiam ganhar um dinheiro.
Os clientes sabiam
pelo que estavam pagando,
porque esse era o tipo de gente
que fazia ponto ali.
Toda a comunidade queer sabia
que a Christopher Street no Village
era a Meca gay de Nova York.
Ei, garota!
E quanto mais pra oeste você ia,
mais deserto ficava.
Lá era onde as pessoas queers
se divertiam e eram sexualmente livres.
Perto da água,
havia esses píeres abandonados,
onde os homens gays faziam sexo.
E no centro disso tudo,
havia esse bloco de uns 12 quarteirões
conhecido como Meatpacking District.
Chamávamos a 14th Street de "Stroll",
e aquele era o nosso território.
O Meatpacking District não era um bairro
para onde as pessoas vinham.
Ninguém entrava nesse bairro.
Havia uma divisão bem definida
na 8a. Avenida.
Sou moradora de longa data
do Meatpacking District.
Tenho uma galeria no prédio triangular.
Todo mundo conhece esse prédio
porque ele fica no meio da rua.
Vi o anúncio no Village Voice.
"Espaço de 167 metros quadrados
com lareira."
Liguei para uma pessoa
que eu sabia que morava no prédio
e perguntei como era ali.
Parecia muito sujo e meio perigoso.
Todo mundo dizia que era perigoso.
E a pessoa disse
que não era nada perigoso.
Que era maravilhoso.
Que fedia,
porque era o distrito dos frigoríficos
e havia sangue e pedaços de carne
por toda parte,
mas que, fora isso,
era um ótimo bairro.
Ninguém passava por aqui.
Quem passava por aqui tapava o nariz.
Você tinha que ser um de nós
pra se acostumar com o cheiro.
O bairro tinha uma vida própria.
Todos os prédios tinham um frigorífico.
Você tinha que ter cuidado.
Quando andava por aqui,
não podia passar perto dos caminhões
porque podia voar carne em você.
Os caminhões eram carregados
muito rápido.
A quantidade de carne
que era cortada aqui...
Para mim, naquela época,
era o lugar mais incrível de todos.
A primeira vez que vim pra cá
foi de táxi.
Nasci no Bronx,
e tinha muitas dúvidas
sobre a minha sexualidade
que eu queria entender melhor,
e aí descobri o Meatpacking District.
O PARQUE DE FETICHES SELVAGEM
DA GLORIA HOLE
Havia bares e clubes fetichistas,
eventos undergrounds,
fábricas de tijolos,
prédios caindo aos pedaços
e depósitos abandonados.
A vida, a luz, as sombras...
Tinha uma atmosfera de filme noir,
e era isso que queria registrar
com a minha câmera.
Havia prostitutas aqui 24 horas por dia.
Elas faziam negócios nos carros
que estacionavam ali.
Elas geralmente ficavam embaixo
do elevado da West Side Highway
esperando por possíveis clientes.
Os clubes de sadomasoquismo,
as prostitutas, os açougueiros.
Era isso que tinha aqui.
Quando fui lá pela primeira vez,
parecia que tinha entrado
por uma passagem secreta.
Vi todas aquelas mulheres lindas
e pensei:
"Meu Deus,
o que todas essas garotas fazem aqui?
Elas são tão lindas!"
Lembro de uma noite em especial
em que uma garota me pediu
pra fazer cabaninha
enquanto ela "aquendava a neca".
Eu disse: "Neca? O que é isso?"
E ela parecia ser legal.
Então, enquanto ela aquendava a neca,
eu me virei e olhei,
e aí eu gritei:
"Meu Deus, você tem um pênis!"
E ela respondeu: "Sou uma mulher trans."
E foi aí que entendi
o que todas aquelas garotas eram.
E aí eu disse:
"Meu Deus! Eu quero isso também!"
Eu tinha me encontrado.
Eu precisava fazer aquilo.
Lembro de quando pisei
pela primeira vez na 14th Street.
Quando virei a esquina
e tudo o que vi
foi centenas de mulheres trans ali.
Mas eu lembro que vi você,
a Ceyenne e várias outras garotas,
e foi incrível ver
mulheres trans negras e fortes.
Sim, foi aí que iniciei minha jornada,
porque eu queria ser aquilo.
Eu ficava olhando as garotas,
e foi aí que tomei a decisão.
Eu falei...
"Eu vou... sabe... fazer a transição."
Porque eu vi vocês se sentindo
tão confiantes,
e fui capaz de me ver assim também.
Então, quando pus os pés naquele lugar,
aquilo me empoderou.
Se vocês podiam viver daquele jeito,
eu também poderia.
Bem aqui. A foto foi tirada ali atrás.
- O reflexo da água...
- Certo.
Aquela do casaco aberto.
Foi tirada bem ali.
Não tinha mais ninguém aqui,
além de mim e do fotógrafo.
Entendi.
Eu não ia deixar
ninguém ver aquilo de graça.
De graça, jamais, gata!
Mas eu não tinha
todo esse borogodó naquela época.
Mas...
agora eu tenho.
Não acredito que ainda está de pé.
Estou relembrando.
Aquela era minha esquina favorita.
Era ali que eu fazia ponto.
Não deixava mais ninguém ficar ali.
DIVIRTA-SE
- Meu Deus, aqui!
- Ela ama um caminhão.
Nós os trazíamos aqui pra trás.
Às vezes as pessoas esqueciam
de trancar os caminhões.
Porque não tinha nada neles.
Não tinha mais aquela carniça toda.
Então trazíamos os clientes pra cá.
Não vai ficar presa aí.
Imagina, gata.
A mãe está no controle.
Ela não fica mais presa em lugar nenhum.
Abre a porta.
Não vou encostar nisso agora,
mas, naquela época,
a gente abria as portas
e usávamos isso aqui como motel.
Eu levava os caras pra lá
e fazia o que a mãe
sabe fazer de melhor.
As mães do Stroll.
Foram elas que nos acolheram.
Aquelas garotas me ensinaram tudo.
Elas me ensinaram
quais ruas eram seguras
e o que não fazer.
Assim que eu descia do trem
na 14th Street
e começava a andar,
e ouvia o barulho dos saltos,
eu sabia que era a Ceyenne.
Eu sabia
que a Nicole estava na esquina.
Sabia onde todas estavam.
Era a gozação, o fascínio de ouvir:
"E os negócios hoje?"
"Chegou tarde."
"Tarde pra você, não pra mim, gata."
"Vai pra casa!" Aquele veneno básico.
Aquelas garotas me ensinaram
a sobreviver.
No meio da West Side Highway,
no que chamam hoje de High Line,
ficavam os trilhos do trem.
Quando fui lá pela primeira vez
com uma amiga,
eu fiquei apavorada.
Ela andou pela rua, chamando os carros,
e eu disse: "O que você está fazendo?"
Ela respondeu: "É assim que vamos
ganhar dinheiro."
As pessoas buzinavam pra mim,
pediam pra eu entrar, e eu só recusava.
Até que ela disse:
"Você só vai ganhar dinheiro
se entrar em um desses carros.
Faz o que tem que fazer.
Não deixa ninguém fazer nada
que você não queira."
Já tive clientes
que me pediram pra fazer...
coisas bem estranhas.
Deixa eu te contar
desse cliente bizarro.
Esse cara queria boquetes
e sexo de mentirinha,
- e me pagava por isso.
- O médico?
- Sim.
- Eu lembro! Lembrei agora.
Ele era super-higiênico.
Ele já praticava distanciamento social
antes de virar moda.
Pra mim era esse agente funerário.
A gente saía.
Ele me levava pra casa dele,
eu me sentava na escada,
e eu ganhava uns cem dólares
em três minutos.
Talvez até menos que isso.
Só o que ele fazia era me pegar,
me girar,
e quando eu dava a volta,
ele já tinha gozado e eu ia embora.
Em uma das minhas primeiras noites lá,
eu fui com um cara pra um hotel.
E eu falei: "Tudo bem...
Posso ser a passiva pra você e tal..."
- Tudo bem se eu explicar?
- Claro, gata!
- Tá bom.
- Hoje eles chamam isso de "pegging".
Então tá!
Quando eu cheguei na 14th Street
e ainda era uma novata,
ninguém me deu todos os detalhes
sobre como era ser uma mulher trans,
sobre como usar meu instrumento,
minha varinha.
Acabei descobrindo
que eu era muito bem-dotada,
porque antes eu não olhava muito
para as minhas partes íntimas.
Isso teve um papel importante
na minha vida,
porque eu fazia muito dinheiro.
E quantos anos tinha
quando começou nessa vida?
Acho que eu tinha uns 15 anos.
É, 15 anos.
A primeira vez que eu vi aquele lugar,
pensando agora,
foi assustador.
Não vou mentir, tive muita ansiedade.
Tive um ataque de pânico,
porque não queria transar com ninguém.
Não tinha interesse naquilo.
Mas eu não fazia ideia
de como conseguir dinheiro
vivendo na rua aos 15 anos,
então acabei parando lá.
Eu chorei.
Chorei feito um bebê
da primeira vez que tive
que fazer algo sexual por dinheiro,
e a pessoa me mandou ir embora.
Fiquei traumatizada da primeira vez
porque esse cara queria
que eu fizesse sexo
com ele por dinheiro.
E eu sabia que faria aquilo,
mas quando você faz e sua ficha caí,
você fica se questionando.
E foi muito assustador.
Porque não sentimos atração
por aqueles caras.
Não mesmo.
Vocês têm que entender
que existem caras
de todas as formas, estilos e tamanhos.
Já entrei em carros
com as piores pessoas que já vi na vida.
Minha nossa!
Mas aquelas notas de cem
pareciam ótimas.
Lembro que era uma noite quente,
e eu estava me sentindo bem.
De verdade.
Um cara jovem parou o carro
e ele era bem gatinho.
Eu pensei:
"Acho que mereço me divertir um pouco."
"Vai lá! Divirta-se."
Lembro que ele me levou
para a lateral do St. Vincent Hospital,
e quando fui fazer meu serviço,
ouvi as portas de trás se abrindo.
Quando vi,
ele me deu um soco,
e cerca de uns três deles
me bateram e me roubaram.
Corri até o hospital
e fui para a emergência.
Eu tinha acabado de ser espancada
e estava gritando por socorro.
O segurança me mandou ir embora.
Disse que eu não podia ficar ali.
Lembro de basicamente
mandar ele ir se foder.
Peguei uma das minhas cintas-ligas,
saí de lá,
e fui embora chorando.
Apanhávamos da polícia,
que nos perseguia e nos espancava,
e nos forçava a fazer sexo com eles.
Ou dos clientes
que não tinham dinheiro suficiente,
dos quais fugíamos
porque sabíamos que estavam duros,
mas que queriam
que terminássemos o trabalho.
Muitos caras sabiam
por onde nós andávamos,
e às vezes era muito perigoso.
Eu tinha de tudo na minha bolsa.
Porrete, martelo... De tudo.
Aprendi a me defender
porque estava cercada pela violência.
Estive em perigo muitas vezes.
Foi aí que eu virei uma gladiadora.
Ninguém ia pegar meu dinheiro.
Ninguém ia me bater.
Eu ia agir antes de me pegarem.
A Mulher-Maravilha é
essa mulher poderosa
que dá conta de qualquer problema.
Eu me chamava de Mulher-Maravilha
por ter que lidar com muitos malucos
quando saía e entrava desses carros.
Você não sabe o que eles vão fazer,
quais são as intenções deles.
Não sabe como está o humor deles.
Você tem que ser capaz de agir rápido.
Amei que usava Mulher-Maravilha,
porque eu me chamava
de Buffy, a Caça-Vampiros.
Vou matar todos esses pintos!
Se eu tivesse problema com um cara,
todas as garotas vinham me ajudar.
As garotas se uniam mais naquela época
e protegiam umas às outras.
- Principalmente se estávamos em perigo.
- Se uma estivesse com problema,
todas nós estávamos.
Sinto muita falta dessa coisa
de nos protegermos.
Olha que gracinha.
- Eles estão vindo.
- Estão gravando TikToks?
- Não.
- Nada de TikToks?
Estamos falando sobre nossas vidas.
Aqui, antes de isso aqui ser assim.
- Pois é.
- Eu lembro disso.
Ele disse que lembra!
Tenho certeza que lembra.
Qual é o seu nome?
- Bob?
- Clássico.
- O Bob era freguês.
- Ainda estou com tudo.
Precisa se olhar no espelho.
Essa vadia ainda está com tudo!
- Tem que falar pra ele.
- Vem cá, baby.
O que foi que você disse?
A diva o quê?
Essa diva vai se dar bem.
Isso é uma loucura.
Isso não vai acontecer de novo tão cedo.
Eu lembro do Vault.
E a RuPaul! Lembra quando a RuPaul
andava por aqui?
Ela filmava os vídeos dela aqui
com os clientes.
Localizado
no Lower West Side de Manhattan,
o mercado das carnes é tomado
por putas travestis durante à noite.
Eu sei porque moro bem aqui na esquina.
Perguntei a algumas das garotas...
Garotos, garotas, tanto faz...
Se eu podia conhecer a rotina delas.
Vamos ver o que está rolando.
Talvez eu dê sorte
e consiga o dinheiro do aluguel.
Vamos lá!
Estava procurando imagens
pro documentário quando vi esse vídeo.
Quando estava pesquisando,
comecei com "prostitutas transexuais".
E esse não era o termo certo.
O termo certo era "putas travestis".
- Você tem chefe?
- Não, trabalho pra mim mesma.
Você tem medo de trabalhar na rua?
É, às vezes é difícil, sabe?
Às vezes as pessoas pegam pesado.
Já roubaram minha bolsa várias vezes.
Mas você tem que se cuidar.
Nós carregamos pedaços de pau na bolsa.
Às vezes temos que descer o cacete
nesses malucos.
A Ru errou muito.
Pelo tom dela,
parece que aquilo era brincadeira.
Já tive que andar e falar com pessoas
que eu não conhecia,
e tive que ser simpática.
Esse é o espírito da prostituição.
Qual é a diferença?
Acho que a diferença é
que não tive que chupar ninguém.
Mas, se querem saber,
é praticamente a mesma coisa.
Eu amei!
Acho que vou ter que mudar de vocação!
A realidade de não ter onde morar,
de estar em transição,
e da vida trans em geral...
era difícil.
Fomos excluídas da sociedade.
Não conseguíamos nenhum trabalho
sem ter que voltar
a nos apresentar como pessoas cis.
Quanto mais tempo ficava ali,
mais parecia que não tinha outra saída.
Já dormi em um cinema
e pensei: "Sou uma mulher trans
sem teto, dormindo em um cinema.
Isso é o mais perto
que vou chegar de Hollywood."
Mas eu me recusei a deixar
que o mundo me derrotasse.
Naquela época,
nós aguentávamos caladas.
E aguentamos há décadas.
A 6a. Delegacia está localizada
no Greenwich Village,
onde muitos homossexuais moram.
Ela também abrange
um estacionamento caminhões
sob a West Side Highway,
ao longo do rio Hudson.
Os caminhões são
um conhecido ponto de encontro
entre os homossexuais
que os utilizam em seus atos sexuais.
Certos atos cometidos por homossexuais,
como se vestir de mulher,
andar pelos caminhões,
como dizemos na 6a. Delegacia,
e certos...
como chamamos, atos antinaturais,
que podem ser cometidos nas ruas.
Acha que isso ajuda
a imagem dos homossexuais?
Eu acredito piamente,
com cem por cento de certeza,
que a 6a. Delegacia
de Polícia de Nova York
tinha total e absoluto desprezo
pela comunidade trans.
Eu fui detida um total de...
sessenta e oito vezes.
- Meu Deus.
- Se não me engano.
Passei por muitas coisas
com a Polícia de Nova York.
Especialmente com a 6a. Delegacia.
Eram as terças e quintas suculentas.
Engraçado. Nós chamávamos de TNT.
Teve uma época em que as garotas
já conheciam a agenda deles
e as ruas ficavam vazias.
Acho que quando eles viram
as ruas vazias,
e que as meninas tinham sacado
quais eram os melhores dias pra sair,
foi quando eles mudaram e começaram
a nos pegar às sextas-feiras.
E ninguém queria isso,
porque era o fim de semana na cadeia.
É, você já sabia
que ia passar o fim de semana no xadrez.
- Cometi esse erro algumas vezes.
- Pois é.
Tínhamos que nos manter ocupadas
pra evitar a polícia.
Tínhamos que disfarçar.
Eu ficava sentada no carro,
talvez fumando um cigarro,
fingindo que estava no telefone
e sem trabalhar.
Isso me manteve viva.
"Walking While Trans"
é um artigo da legislação
que permite que profissionais do sexo,
principalmente as transexuais,
sejam paradas e revistadas há décadas.
Fui presa muitas vezes
quando saí para ir ao mercado
comprar pão, por exemplo.
Os policiais me prendiam sob suspeita
de que eu estava vagando
com intenção de me prostituir.
Nós ficamos sentados na viatura.
A cerca de um quarteirão de distância.
Temos um par de binóculos.
Focamos em uma área específica.
Quando definimos a área,
começamos a anotar os horários.
Quando os carros fazem a curva,
dependendo de onde passam,
ele, ela, ou o travesti
acena para eles pararem
e conversarem um pouco.
Uma vez, tudo bem.
Duas vezes, tudo bem também.
Na terceira vez, chega.
Depois da terceira vez,
nós vamos até lá devagar,
um de nós sai da viatura,
o outro continua dirigindo,
e nos aproximamos
e prendemos o indivíduo.
Colocamos ele na viatura,
vamos até outro local
e o colocamos em uma van.
Aí saímos de novo e repetimos tudo.
Depende de quantas garotas tem.
Nesse último domingo
prendemos seis mulheres.
Durante o resto da noite,
a região ficou limpa.
Assim elas sabem
que não estamos de brincadeira,
e que vamos sair
e prender todo mundo de novo
até elas entenderem que a 14th Street
não é local de prostituição.
Muitos dos meus clientes
eram policiais.
Muitos deles.
Guardas, policiais... Tudo isso.
Tinha um que dirigia um camburão.
Era um cara negro.
Ele me pegava e íamos direto
pra West Side Highway.
Ele não tentava se esconder.
Há dois dias apareceu um policial
e ele queria sair comigo.
Ele disse que gostava daquilo
e que queria que fosse legalizado.
Ele era um cara legal.
Era até gato, se é que me entende.
Como pegou ele? Ele estava trabalhando?
Não, ele estava de folga
e tinha um carrão.
Era um Stingray.
Fiquei chocada quando soube
que ele era policial.
Uma vez fiz sexo oral
em um jovem negro muito, muito bonito
que era policial.
E depois que eu terminei o serviço,
ele me prendeu.
Eu passo por aqui, mas não saio.
E por que passa por aqui?
Porque prendo alguns às vezes.
Eles apareciam com outros carros
atrás das garotas nas ruas.
Não sabemos quem é quem.
Qualquer um pode ser um cliente.
Não tinha como saber.
E aí o camburão chegava
uns 15, 20 minutos depois
e levava todo mundo.
Quando a polícia aparecia,
as garotas gritavam: "Mag!"
Por causa da série Magnum.
Assim que elas gritavam,
todo mundo se escondia
embaixo dos caminhões ou saia correndo.
A polícia ia atrás delas
dirigindo as viaturas pelas calçadas
com as sirenes ligadas
para nos expulsar da região.
Quando eles iam embora,
elas saíam de debaixo dos caminhões,
e voltavam a trabalhar.
Às vezes éramos presas,
passávamos o fim de semana na cadeia,
fazíamos serviço comunitário,
e voltávamos para as ruas
na noite seguinte.
Não podemos ser pessoas normais
que trabalham.
Eles já nos categorizavam
como profissionais do sexo
antes mesmo dos empregadores.
Nós éramos drogadas, putas
e prostitutas antes mesmo de...
Espero que o pneu deles exploda!
Principalmente homossexuais na rua,
possivelmente se acariciando...
Durante boa parte do tempo,
eu ia pra biblioteca
pra descansar e me abrigar um pouco.
Até que me vi pesquisando.
Sempre me interessei por História,
principalmente a história trans.
Eu sempre conversava
com as garotas mais velhas
sobre os anos 1970 e 80.
Um dia, conheci a Sylvia Rivera.
Eu disse: "Todos felizes?"
Quando a encontrei pela primeira vez
no verão do ano 2000,
queria que eu tivesse prestado
um pouco mais de atenção.
PODER AO POVO
Sylvia era uma profissional do sexo
e ativista
que estava na luta há décadas.
Ela foi uma das cabeças
da Rebelião de Stonewall.
Acho que o fato
de a Sylvia ter ido para as ruas
e ter tido que se virar sozinha tão nova
permitiu que ela pudesse
se colocar no nosso lugar.
Ela é o ícone.
Ela era a mãe da comunidade.
Ela e a Marsha.
Já fui presa um milhão de vezes
por prostituição.
Em Nova York,
na Flórida, na Califórnia...
Estou dizendo,
sempre que eles te pegam,
eles te pegam por algo como vadiagem
com intenção de se prostituir.
Eles acham que vou matar as pessoas,
em vez de transar com elas por dinheiro.
AÇÃO REVOLUCIONÁRIA
DAS TRAVESTIS DE RUA
A Marsha e a Sylvia fundaram a STAR,
a Ação Revolucionária
das Travestis de Rua.
A primeira organização
em prol dos direitos
das profissionais trans do sexo.
A Marsha e eu crescemos
desde muito jovens na Times Square.
A Marsha era sete anos
mais velha que eu.
Nós vimos o sofrimento,
durante os anos 1960 e 1970,
da juventude trans e gay
que acabava sem teto.
Porque ou nós fugimos,
ou somos expulsas de casa.
Acho que a comunidade gay
queria ser aceita pela sociedade
para mostrar que os homossexuais
eram pessoas como todas as outras.
Mas quando temos pessoas trans
e em inconformidade de gênero
fica mais difícil
de explicar as coisas.
É melhor ficarem quietos!
Vocês dizem que eu deveria
me envergonhar.
Não vou mais aturar essa merda!
Já fui espancada.
Já tive o nariz quebrado.
Já fui presa.
Perdi meu emprego.
Perdi meu apartamento
pela liberação gay.
E é assim que vocês me tratam?
Qual é o problema de vocês?
Pensem bem nisso!
A Sylvia foi um modelo.
Vê-la ali naquele palco, muito brava,
gritando com todo mundo,
me mostrou que aquilo era necessário.
E se ela podia fazer aquilo,
eu também podia.
Ou pelo menos podia tentar.
A comunidade gay e lésbica dominante
enlouqueceu a Sylvia e a Marsha.
Elas deram a cara a tapa
pela liberação e empoderamento gay.
E depois de tudo o que elas fizeram,
elas foram deixadas de lado.
A comunidade gay dos EUA não se importa.
Eles não se importam com os seus.
Nós nos importamos. Nós lutamos em 1970.
Fizemos tudo o que podíamos.
Nós demos de comer às crianças.
Nós cuidamos das crianças.
Droga! Essa é a minha história!
Isso aqui era literalmente
um píer delapidado.
Cheio de buracos.
- Não houve nada aqui durante anos.
- Nada.
E tinha uma área aqui
onde ficava a barraca da Sylvia.
Não consigo mais nem reconhecer
este lugar.
É verdade.
Basicamente, aqui onde estamos,
era onde ficava a barraca dela.
Era aqui que muitos jovens queers
sem teto passavam a noite.
Se não tivessem pra onde ir,
eles sabiam que aqui era um lugar seguro
para passar um tempo,
ou passar a noite e dormir.
Eu cheguei a passar várias noites aqui.
Acho que todas nós passamos
em algum momento.
A FAVELA DAS TRAVESTIS
Eu fui viver no píer,
onde literalmente tínhamos barracas.
As pessoas começaram
a construir mais e mais.
Havia barracas de um quarto
e também de três quartos.
Elas eram grandes assim.
Eram como apartamentos de verdade.
Esta é a minha parte da casa.
O Vinny e o Tom moram daquele lado.
Pode entrar.
Sabe, é tudo muito bem decorado.
Temos uma equipe de filmagem aqui.
Nós deixamos tudo bem bonitinho.
Lá embaixo ficava a Shady Brook Lane.
Havia umas cinco ou seis casas
com mais uma cozinha aberta.
Fizemos o jantar de Ação de Graça,
celebramos o Natal aqui um ano,
e nos divertimos muito aqui.
Aquilo virou um vilarejo
de pessoas cuidando umas das outras.
Era o nosso bairro.
Com licença!
Não podem entrar na minha casa!
Um dia, a polícia apareceu.
Eles nos deram uma data.
Naquela data, iriam fechar a área.
Foi quando disseram
que tínhamos que sair dali.
Eu, Rudolph William Giuliani...
- Juro solenemente...
Apoiar a constituição dos EUA...
Com a promessa de combater o crime
e o déficit da cidade,
Giuliani fez o juramento de posse
como o 107o. prefeito de Nova York.
Giuliani, ex-procurador dos EUA
e o primeiro republicano eleito
em quase duas décadas,
derrotou por pouco
o atual prefeito David Dinkins
com uma campanha para recuperar
as ruas de Nova York.
As nossas cidades
nunca mais serão as mesmas
se continuarem tão violentas.
O medo já reinou por muito tempo.
O período de dúvidas terminou.
Nova York está no meio
de sua pior recessão em 50 anos,
mas a economia não é
a principal questão aqui.
O único problema hoje que obceca
os nova-iorquinos é o crime.
Rudy Giuliani trouxe
o policiamento das "janelas quebradas".
A teoria das janelas quebradas
basicamente diz
que a desordem leva à crimes violentos.
Eles basicamente associaram
coisas como pixação,
vadiagem, caixas de som, prostituição
com estupros e assassinatos.
Quando há pixação,
alguém vai ser estuprado e assassinado.
Isso não é verdade e já foi comprovado.
Mas na cabeça da classe dominante,
a desordem precisa ser destruída
para nos manter a salvo.
Se uma janela permanecer quebrada,
diz a teoria,
outras serão estraçalhadas.
E muito em breve, todo o prédio,
todo o bairro, vai decair.
Nos anos 1970 e 1980,
as garotas eram presas esporadicamente.
Giuliani literalmente veio atrás de nós
de um jeito
que nunca tínhamos visto antes.
Fomos tiradas desse lugar de liberdade
e passamos a ser tratadas como gado.
A Christopher Street virou o alvo dele.
A 14th Street virou o alvo dele.
Todos sabiam que esses eram os lugares
onde podíamos prosperar e sobreviver.
Queremos mostrar às pessoas
a melhora na qualidade de vida delas.
Que as coisas ficaram melhores.
Que a cidade está mais segura,
mais silenciosa, mais tranquila.
Uma cidade que podem aproveitar.
Senhoras e senhores,
o Washington Square Park está fechado.
Eu moro aqui e não gosto de ver
ou lidar com essas coisas.
Se eles puderem se livrar disso tudo,
eu vou ficar satisfeita.
A polícia visa
satisfazer com repressão.
Esta semana eles exibiram
novos equipamentos
que custaram meio milhão de dólares.
Câmeras de visão noturna,
gravadores em miniatura,
e medidores de ruído.
Policiais do Greenwich Village deram
quase 2.000 intimações desde março.
Pessoas sem documentos
são trazidas à DP,
e aquelas que não comparecem
ao tribunal são rastreadas.
Se não responder,
se jogar em uma gaveta e esquecer,
emitiremos um mandado de prisão.
Eles param por um tempo,
mas depois voltam
até piores do que antes.
Temos que ficar de olho.
Parece um estado policial
por como eles param as pessoas
sem justificativa.
Racista, sexista, antigay!
Giuliani, vá embora!
Iniciativas em prol
da qualidade de vida
nos fazem questionar
de quem é essa vida.
Essas foram iniciativas
para supostamente
"limpar" os bairros,
removendo pessoas indesejadas
pelos proprietários de imóveis,
os ricos contribuintes.
Eles queriam se livrar
dos pedintes nos semáforos,
mendigos, jovens curtindo as ruas...
Basicamente qualquer pessoa não branca
sem um uniforme.
Era algo totalmente racista
e também antipobre.
Durante a epidemia de AIDS,
muitos prédios que pertenciam
a pessoas gays ficaram vazios
porque os donos morreram.
E muitos deles foram comprados
por pessoas ricas e heterossexuais.
E também havia
algumas pessoas queers ricas
que odiavam as meninas da região.
A RENOVAÇÃO DO MERCADO DA CARNE
Eles as tratavam como se fossem insetos.
Eles só queriam limpar as ruas.
Eram essas pessoas que pensavam
que a juventude queer do West Village
deveria desaparecer magicamente.
O bairro era deles.
Dane-se que os jovens estivessem lá
décadas antes dos ricos chegarem.
Moro em um apartamento
na Christopher Street.
Nós estamos em perigo!
Nós, residentes, estamos em perigo!
Eu preciso dormir à noite.
MORADORES PROMETEM GUERRA
AOS CLIENTES
A necessidade imediata
é por mais policiamento regular.
Exatamente.
Precisamos controlar isso.
As travestis ficavam na rua
24 horas por dia.
Era uma situação bem feia.
Elas faziam os programas
dentro dos carros,
às vezes estacionados na frente
de prédios residenciais.
Você saía de casa às 7h00
e via duas pessoas transando.
Ninguém deveria ser exposto
a esse tipo de coisa.
O problema era usarem as ruas
como se fossem um motel.
Votei no Giuliani porque acreditei
que ele fosse
o cara certo pro trabalho,
e tê-lo ao nosso lado
definitivamente nos ajudou.
Nos anos 1990,
lembro que tinha um velho
que sempre passava por mim,
e ele sempre dizia:
"Olha só isso! Você é nojenta!
"Você não tem nenhuma roupa.
Você é horrível."
Lembro que um dia esse idiota
apareceu com mais umas vinte pessoas,
e eles estavam segurando cartazes.
Eles gritavam:
"Queremos vocês fora do nosso bairro!"
"Vai embora do nosso bairro,
sua travesti!"
Eles me xingavam,
mas eu só mostrava o dedo do meio
e entrava em um carro,
ou ficava na escada do prédio deles.
Eu não estava nem aí.
Eu nem ligava, gata.
Então tá!
Criamos um grupo chamado
"Moradores do Village contra o crime".
Coletamos dinheiro na vizinhança,
e o usamos para comprar
três banners grandes.
Tinha um banner voltado
para quem vinha do leste,
sentido à 12th Street.
Outro banner voltado
para quem vinha do norte.
Aqui. E mais um na Washington Street,
alguns quarteirões pra cima.
Os banners diziam em letras garrafais:
"Clientes e prostitutas, tomem cuidado.
Sabemos suas placas.
Vamos ligar pra sua casa e trabalho."
Naquela época,
era só pagar uma pequena taxa
para conseguir o nome e endereço
do dono de um carro.
Alguns vizinhos anotavam
as placas dos clientes,
e ligavam para as casas deles.
Eles diziam: "Sr. Smith,
alguns vizinhos meus viram o senhor
no nosso bairro
negociando com prostitutas.
Eles disseram que, se o virem de novo,
vão ligar para a sua esposa,
para o seu chefe e para o seu vizinho."
As pessoas diziam que a prostituição
era um crime sem vítimas,
e nós mostrávamos que não.
Que nós, os moradores do bairro,
éramos as vítimas.
PROSTITUTAS
Elizabeth, você é muito protetora
com a sua irmã caçula.
Você a trouxe para Nova York?
Trouxe. Quer que eu conte?
Conta.
Minha irmã estava sofrendo
na Califórnia.
Um dia, eu liguei pra ela pra conversar,
e ela me contou que tinha aparecido
no noticiário da noite.
E...
perguntei por que, e ela disse que foi
porque quase se jogou de um viaduto.
E ninguém da família sabia daquilo.
Estava passando
por muitas coisas em L.A.
Eu fazia ponto
no calçadão de Santa Mônica,
e tinha cafetões me intimidando.
Eu era roubada quase todas as noites.
Quase fui morta por um cliente
que me seguiu por meio quarteirão
e quase me atropelou.
E também estava lidando
com a minha transição.
Eu estava tendo dificuldades...
com a exclusão da minha família.
Eu senti, como irmã mais velha dela,
um senso de responsabilidade,
e, ao mesmo tempo, senti...
que tinha deixado ela lá sozinha.
Me senti culpada.
TERMINAL RODOVIÁRIO
DE PORT AUTHORITY
Eu, minha irmã e minha amiga Désirée
estávamos voltando de viagem,
depois de buscar minha irmã.
Quando chegamos em Nova York,
em Port Authority,
encontrei uma pessoa
e lembro de ela
perguntar como eu estava,
e logo em seguida dizer:
"Soube do que aconteceu?"
Perguntei o quê.
"Amanda Milan foi assassinada
algumas noites atrás."
A pessoa me explicou
o que tinha acontecido
e eu vi o olhar da minha irmã...
O que aconteceu com a Amanda Milan...
foi o pior pesadelo
de qualquer mulher trans.
Ela estava em Port Authority
e acabou discutindo com algum cara,
e ele deu uma facada no pescoço dela.
HOMEM FATALMENTE ESFAQUEADO...
Mas essa não foi a pior parte.
USANDO ROUPAS FEMININAS...
O pior foi que todas as pessoas
que estavam lá assistindo àquela cena,
rindo e torcendo
por ela ser uma mulher trans,
se recusaram a ajudá-la.
E ela sangrou até a morte.
Duas pessoas
que passaram por esta cerca
pensaram estar vendo um espantalho.
Quando chegaram mais perto,
perceberam ser o corpo
brutalmente espancado de um jovem
que havia sido amarrado à cerca
e deixado lá para morrer.
A vítima de 22 anos, Matthew Shepard,
era aluno da Universidade do Wyoming.
A polícia disse que ele foi atacado
por ser gay.
Às vezes,
quando tragédias horríveis acontecem,
elas nos sensibilizam de maneiras
que não ocorreriam de outra forma.
E acho que a horrível morte
de Matthew Shepard
ajudou a deixar o país mais sóbrio.
Esta é uma manifestação incrível!
Eu senti o que aconteceu
com Matthew Shepard.
Eu marchei com as pessoas.
Todo mundo tomou as dores dele.
Vergonha! Vergonha!
Eram héteros, alunos do ensino médio,
todos preparados e dispostos
a serem agredidos pela polícia.
Mas Matthew Shepard
nem era de Nova York.
Só estavam fazendo
uma vigília para ele aqui.
Uma das nossas irmãs morreu.
Amanda Milan foi assassinada
a sangue-frio na rua.
Literalmente na frente de câmeras,
taxistas, testemunhas,
pessoas passeando.
E quando chegou a hora de dar
uma despedida adequada a ela,
de conscientizar as pessoas
sobre essa tragédia,
ninguém quis aparecer.
Foram pouquíssimas pessoas,
e somente nós.
Foram só as irmãs.
Só quem conseguia entender
a história dela.
Estávamos na linha de frente
com a comunidade gay e lésbica.
Marchando e lutando por igualdade.
E nós sabíamos
que éramos desprezadas por eles.
As únicas vezes
em que éramos reconhecidas,
era quando eles faziam eventos e festas
para arrecadar dinheiro.
Aí nós tínhamos valor.
Mas eles não faziam nada
para evitar os ataques.
No final das contas,
isso não é uma comunidade.
As ações em homenagem à Amanda Milan...
Quando fizemos o evento,
quem apareceu?
Duzentas pessoas.
Isso é uma vergonha!
Me dói muito
ver que não importa
se nos organizamos bem,
se divulgamos, se enviamos e-mails...
Apenas 200 pessoas aparecem.
Isso é humilhante.
Poderia ter sido eu.
Poderia ter sido uma amiga.
Foi aí que percebemos
que precisávamos começar a nos defender.
Fui àquele protesto
na Metropolitan Community Church,
e foi onde conheci
a lendária Octavia St. Laurent.
REVIDAR
Lembro quando começamos a andar.
Fizemos uma procissão na 8a. Avenida,
e a Octavia cantou
como se fosse a Shug Avery.
Aí chegamos em Port Authority
e ficamos paradas
onde a Amanda foi assassinada.
O memorial da Amanda Milan
foi um ponto de virada
para a comunidade trans.
Começamos a nos mobilizar e protestar
para conscientizar as pessoas
de que nossas vidas importavam.
NÃO MEREÇO MORRER SÓ PORQUE
VOCÊ PENSA QUE SOU DIFERENTE
Acredito que vamos conquistar
nossos direitos,
ou não estaria aqui lutando por eles.
A morte da Amanda Milan
revigorou Sylvia Rivera
e a retirou da aposentadoria.
E foi isso que me fez perceber
que eu também poderia ser uma ativista.
E a minha forma
de fazer parte do movimento
foi contando histórias.
Fazendo as pessoas entenderem
a realidade das nossas vidas.
Eu queria registrar o movimento
que estava sendo construído
entre as mulheres trans
e as profissionais do sexo.
Estávamos ganhando visibilidade.
Mas não sabíamos
que haveria uma nova tragédia.
Uma tragédia que mudaria tudo.
Eu estava indo para o tribunal
quando o primeiro avião bateu.
A coisa que mais me lembro
é daquele cheiro de fumaça,
cinzas e morte.
A cidade de Nova York parou.
Todo mundo estava em choque.
Não sabíamos
como íamos continuar sobrevivendo.
DESAPARECIDO DO 112o. ANDAR
DO WTC
A 14th Street foi cercada
com uma fita amarela
e eu passava por debaixo dela.
O Stroll estava irreconhecível.
Não havia nenhum cliente.
Ainda não sei
como sobrevivi àquela época,
porque ela durou alguns anos.
Quando tiraram as barreiras,
os carros não vinham mais
com a mesma frequência.
E quando os clientes voltaram,
não eram mais tão generosos como antes.
O 11 de setembro tornou
nossa sobrevivência mais difícil,
porque não havia nada,
nenhum recurso ou algo do tipo.
E como eu morava na rua,
e contava com a prostituição,
eu fiquei com muita raiva.
Nosso rendimento
tinha caído severamente.
Não sabíamos quanto tempo ia levar
para as coisas se normalizarem ali.
E foi assim por alguns anos.
Dois ou três anos.
A coisa ficou feia.
Os atentados fizeram tudo fechar
e forçou todo mundo a ir
para a Internet.
Não tinha outro jeito.
Bem-vindo!
De noite, eu ia pra rua,
e de dia eu ficava na lan house.
Todos os dias.
E lá, começamos a nos movimentar
e a postar fotos nos bate-papos
atrás de clientes.
Aprendi sobre marketing,
divulgação e design gráfico.
Tínhamos que nos virar.
Isso ajudou na nossa segurança.
Posso dizer
pela minha própria experiência
que eu fui protegida
por poder investigar um cliente.
Por poder escolher um cliente.
Por poder transformar
meu trabalho na rua
em um trabalho com fetiche,
assim não seria presa,
e transformá-lo em um trabalho on-line.
E eu nem sabia mexer no computador.
Mas eu aprendi.
Foi um processo de muito aprendizado.
Ainda podíamos ir para as ruas,
mas também podíamos trabalhar de casa,
pelo computador.
Os tempos haviam mudado
e as garotas também.
Por cerca de um ano, foi quase como
se a cidade inteira
estivesse segurando a respiração.
E aí, de repente,
as coisas começaram a engrenar.
Peço às pessoas que votem
no Mike Bloomberg.
Acho que ele é
o candidato mais qualificado
para comandar a cidade
nesse momento crítico.
O histórico do Mike
e o fato de ele ter vindo do nada
e ter tido muito sucesso nos negócios
o qualificam neste momento
em que as empresas
querem ir embora daqui.
Acredito que ele será bom para a cidade
porque o Giuliani fala muito bem dele,
e como o Giuliani é tão popular,
ele deve saber quem é bom.
Depois do 11 de setembro,
precisamos de mais empresas aqui.
Como bilionário,
não sei como ele será como político,
mas como homem de negócios,
ele ajudará Nova York.
Iremos reconstruir, renovar
e continuar sendo
a capital do mundo livre.
O que estava acontecendo
em termos de gentrificação
já vinha acontecendo há vários anos.
Mas quando Bloomberg assumiu,
e depois do 11 de setembro,
foi como se a gentrificação
tivesse tomado anabolizantes.
O Meatpacking District
não é mais o mesmo.
Para pormos em perspectiva,
quando o Hogs abriu em 1992,
o aluguel era de 3.000 dólares por mês.
- Pense só nisso.
- Incrível.
Há 20 anos,
ninguém queria morar naquela região.
Me pergunto qual foi o papel
de Sex and the City nisso.
Quando a Samantha foi morar lá,
o bairro ainda era meio perigoso.
- As travestis ficavam nas ruas.
- Exatamente.
Agora é um bairro totalmente diferente.
Era inevitável que o declínio
dos frigoríficos urbanos chegaria.
Somos um dos sete frigoríficos restantes
no mercado de Gansevoort.
Havia uns 200
ou 300 frigoríficos antes.
Gerando pelo menos
cerca de 1.500, 2.000 empregos.
E agora somos só sete,
empregando cerca de 125 pessoas.
E vou te dizer uma coisa.
Os caras da velha-guarda,
os que ficavam aqui,
os grandes empresários do ramo
que vendiam toneladas carne,
nenhum deles
jamais acreditaria
no que aconteceu com este bairro.
Não houve uma mudança gradual.
Foi uma grande mudança,
economicamente falando,
das pessoas que vieram para o bairro.
Foi algo chocante.
Foi um salto muito extremo
de um ambiente sombrio
e convidativo de filme noir,
onde se podia fazer o que quisesse,
para, de repente,
parecer que a Madison Avenue
tinha mudado de lugar.
Os apartamentos luxuosos,
o branqueamento de tudo,
o apagamento da cultura...
Foi uma mudança enorme.
É muito confuso andar em uma rua
em que já andou mais de mil vezes,
e ser atingido por esse sentimento
de desorientação.
Esse sentimento de não saber mais
onde você está.
Será que estou na rua certa?
Estou no bairro certo?
Essa é a mesma cidade?
Eu sou a mesma pessoa?
A memória funciona através de gatilhos.
Quando lembramos de um lugar,
de quem estava com a gente,
isso gera uma cadeia de associações.
Mas essa cadeia é destruída
quando um lugar desaparece.
Nós nos perdemos.
Perdemos nosso senso de conexão
e de continuidade quando isso acontece.
Quando o Bloomberg virou prefeito,
as coisas começaram a mudar rápido.
Aquelas garotas
com quem eu conversava na rua
não estavam mais lá.
Bloomberg criou um programa
chamado "Operação Holofote".
Um sistema de "três strikes,
e você está fora."
Se tivesse mais que três prisões
por prostituição,
você podia ser presa
por mais de um ano.
MAIS SEGUROS EM CASA
Bloomberg conseguiu limpar
o Meatpacking District
mandando as garotas para a cadeia.
Passei boa parte dos meus 20 anos
na Riker's Island,
a maior prisão de Nova York.
É um lugar horrível e asqueroso.
As pessoas são amontoadas lá.
Os guardas te dizem quando tomar banho,
quando comer e quando ir dormir.
Você não tem nenhum direito.
Ir para Riker's eram outros quinhentos.
Assim que entrávamos
no sexto pavilhão...
Naquela época, sem mentira,
havia muito discurso de ódio.
Assim que nos tiravam do ônibus,
e ainda estávamos de minissaia e salto,
eles gritavam: "Olha só essas bichas!"
E coisas desse tipo.
Coloque as mãos aqui.
Deixa eu ver esse anel.
- É uma aliança de casamento?
- É.
Pode ficar com ela.
- É só bunda e peitos.
- Não se preocupa.
Vai pra lá, bunda e peitos.
- São bons peitos.
- Deixa eu ver.
- Como conseguiu isso?
- Implantes, querido.
- Sério?
- Sim.
- Quando colocou?
- Há uns três anos.
- Eles te prendem junto com os homens?
- Sim.
O bloco gay. A cerca de 400 metros,
corredor do pavilhão cinco.
Tínhamos que assinar documentos.
Quando chegávamos na recepção
da Riker's Island,
podíamos pedir para ir para um bloco
com um estilo de vida alternativo.
E era lá que estavam
todas as suas amigas.
Todas as rainhas estavam lá.
Todo mundo que você conhecia
estava no bloco gay.
Eles separavam as trans e os gays
dos outros presos.
Meu nome é Shante
e este é meu pequeno lar,
durante minha curta estadia aqui.
Minha família cuida de mim.
Eles não me recriminam
pela minha preferência sexual.
Quero te mostrar uma coisa.
É assim que me visto nas ruas.
Esse é o meu efeito diário.
É assim que gosto de me vestir.
Aqui sou eu com um amigo.
É assim que me visto na rua.
Na rua, me visto de mulher.
Aqui é onde penduro minhas jaquetas.
Minha camurça, minha seda.
GAP, é claro.
Tenham um bom dia.
Acho que fui para lá umas 30 vezes.
A maior pena foi de oito meses.
Se continuar acumulando prisões,
pode passar ainda mais tempo
em uma prisão estadual.
Por que eu fui presa? Por vender drogas.
Eu vendia qualquer coisa,
de bunda à maconha.
Se desse pra vender, eu vendia.
Entende? Depois de um tempo,
você cansa de fazer programa.
Depois de um tempo você se cansa
de se pendurar nos lustres
e depois abrir as pernas.
Eu acabei vendendo
pra um policial disfarçado.
E foi assim que acabei sendo presa.
Você se vê nas montanhas.
Longe da sua cidade.
Só o que você vê são caipiras.
Só tem gente mascando tabaco
e te chamando de mano.
E não há nada que você possa fazer.
Eu era jovem.
Eu estava com medo.
Eu iria ser estuprada.
E isso me transformou em um monstro.
Como é sobreviver
como uma mulher trans na cadeia?
É um submundo dentro do mundo.
É como um mundo microcósmico
de opressão.
Eu percebi que as pessoas
não respeitavam a paz.
Elas respeitavam a violência.
Então me tornei
uma pessoa muito violenta lá.
Estava pronta para lutar e esfaquear
qualquer um que se aproximasse.
Quando você esfaqueia alguém na cadeia,
você é julgada.
Eles aumentam sua pena.
É por isso que você nunca sai.
Minha pena inicial era de 5 a 7 anos.
Imagina ficar lá por 5 ou 7 anos.
Eu fiquei lá por 14.
Depois de 14 anos presa,
eu fui solta em 2012.
Eles te dão um bilhete de ônibus
e o que tiver na sua conta,
e o resto é com você.
Eu sabia pra onde voltar.
Você sabe pra onde ir.
Então eu entrei em um ônibus
e comecei a ver várias lojas chiques.
Foi muito difícil pra mim entender
o que estava acontecendo ali.
A comunidade não estava mais lá.
Vanessa era uma das meninas
com quem eu andava.
Eu perguntei: "Tem notícias da fulana?"
- "Ela morreu, querida."
- "O quê?!"
- "Ela morreu."
Josie? Morta.
Nunie? Morta.
Vanessa? Morta.
Melissa? Morta.
Aquelas pessoas não existiam mais.
Agora só tinha
aquelas lojas chiques de sapatos.
E o que era aquele tal de High Line?
A única coisa que tínhamos
era um cachimbo de craque no píer.
Era a nossa única diversão.
O mundo era digital.
Que merda é um iPhone?
Quando fui presa, a gente usava bipe.
Ainda era parecido,
mas o dinheiro tinha mudado.
O preço dos programas tinha caído
e eu não tinha tempo a perder.
Eu sabia que não ia sobreviver
daquele jeito.
Então decidi que não dava
pra continuar com aquilo.
Não dava mais. Tenho quase 50 anos.
Foi difícil me afastar daquilo
que tinha salvado minha vida.
O Stroll tinha acabado.
Esta chuva, para mim,
meio que representa
as lágrimas das garotas
que não puderam ver isso aqui hoje.
Gosto de imaginar que elas estão
me abençoando lá de cima.
Eu penso...
em todas as garotas
que costumavam dormir aqui.
No passado,
esses trilhos eram cheios de barracas.
Garotas morando em caixas de papelão.
E não acredito em quantas vezes
eu tive que ser presa
pra que este parque fosse construído.
HIGH LINE ABERTO
POLÍCIA
Lembra de quando passávamos aqui
e todos os vizinhos
ficavam nos encarando?
- E nós passávamos reto.
- A gente gostava.
Eles olhavam pra gente
como se fôssemos aberrações.
Mas dava pra ver que eles gostavam.
Lembro que as garotas ficavam
nessa esquina,
enfileiradas nessa parede.
É mesmo. Eu ficava bem aqui.
- Só de olho.
- Só olhando.
Procurando um cliente.
Às vezes nós íamos até os carros.
- Sim!
- Olha, Kristen.
Sim. Deixa eu pegar um cliente.
Ou pelo menos tentar.
Consigo imaginar a Josie, como ela era,
sempre escandalosa...
Andando no meio dos carros,
como se não fosse nada.
Ela descia a rua
com aquele corpão dela...
- É mesmo.
- Com a bunda bem empinada.
"Tudo bem, baby?"
E ela voltava com um saco de dinheiro.
A Josie era a personificação
de uma mulher trans
profissional do sexo.
Ela mostrava como se fazia.
O que ela pensaria disso aqui hoje?
Acho que a Josie ainda estaria aqui
ganhando o dinheiro dela.
Ela passou muitos anos aqui.
Acho que mais
do que qualquer uma de nós.
Posso imaginar como é ter 12, 13 anos
e ter que ir para as ruas
porque a sua família não te aceita.
Ter que se prostituir para sobreviver.
Não consigo parar de pensar nisso.
Vejo essas pessoas andando,
e isso me lembra das pessoas
que ficavam por aqui na nossa época
e que não estão mais aqui.
Muitas pessoas perderam as vidas
tentando sobreviver aqui nesta esquina.
Hoje, estamos em um momento
de liberação e visibilidade
e todo mundo está falando
sobre transexuais.
- E agem como se isso fosse algo novo...
- Não dá.
Não dá.
Meu Deus.
Meu Deus, isso é tão horrível!
Não consigo nem acreditar
nas coisas que tivemos que fazer.
Odeio este lugar.
Odeio muito este lugar.
Vamos embora.
Vem, vamos embora.
Naquela época, nos anos 1980,
vamos dizer que havia umas mil garotas.
Hoje, daquela época,
talvez só tenha umas cinco vivas.
- Minha nossa!
- Só umas cinco de nós sobreviveram.
Das garotas que trabalhavam lá.
Todo mundo morreu.
As mulheres trans
não vivem mais que 35, 40 anos.
Se você viveu isso tudo
e ainda está viva,
você é muito abençoada.
Você mudou as dinâmicas do sistema.
E você precisa,
mesmo nos seus piores momentos,
por todas as mulheres trans
que existiram antes de você,
e pelas que virão depois,
continuar seguindo e lutando.
A comunidade trans sempre viveu
em modo de sobrevivência.
E é importante que nós todas
tenhamos a oportunidade
de prosperar.
Acredito que o movimento gay
tem consistentemente
se esquecido de nós.
Foi preciso que as pessoas trans
e as profissionais do sexo
iniciassem sua própria luta.
Como profissional do sexo,
como alguém que viveu
e trabalhou por 30 anos
trocando sexo por qualquer coisa
que eu precisasse,
gostaria de lembrar a todos
que não podemos nos esquecer
das profissionais do sexo.
Fomos barradas das menores
até as mais altas janelas da sociedade.
As mulheres trans negras
estão lutando agora
e não vamos desistir.
Vidas negras trans importam!
Por todo o país,
estamos vendo um aumento
do policiamento e das leis
que visam as pessoas trans.
Muitos lugares têm alguma lei criminal
relacionada a suposição
de que alguém esteja se prostituindo.
E essas são, em termos gerais,
as leis, em Nova York e em todo o país,
conhecidas como as leis
"Walking While Trans".
O que essas leis entendem como crime
é aparentar que você vai se prostituir.
Coisas como conversar
com alguém em um carro,
andar pela rua,
se juntar com outras pessoas.
Um conjunto de leis
não muito claras, muito vagas,
que por muitos anos vêm sendo usadas
para atacar e assediar
principalmente mulheres trans
não brancas.
POLÍCIA
Direitos trans são direitos humanos
Acredito que as mudanças
geralmente se refletem na legislação.
Vidas negras trans importam!
Bem-vindos de volta.
Eu sou Susan Arbetter.
Defensores pedem a revogação de uma lei
que tem sido usada para prender
mulheres trans não brancas.
TS Candii,
uma jovem negra trans,
em uma tarde de verão de 2017,
estava fumando na frente de casa
quando foi abordada por um policial.
Ele ameaçou prendê-la
segundo a seção 240.37,
a menos que ela fizesse sexo oral nele.
Coloquem o projeto para votação agora!
- Estamos prontas...
- Para revogar...
- A lei "Walking While Trans".
O governador Cuomo assinou uma medida
que revoga partes da chamada lei
"Walking While Trans".
Ela foi aprovada na década de 70
para proibir a vadiagem
com fins de prostituição.
Uma lei para revogar
a seção 240.37 da lei penal
número 45, 16 de maio.
A medida foi aprovada.
A parte mais importante disso tudo
é que pessoas como eu,
e como todas as pessoas aqui
que se identificam como trans,
poderão se ver refletidas
neste importante marco para a cidade
e poderão dizer: "Eu, como pessoa trans,
me vejo refletida nisso."
"Eu, como pessoa não branca,
"Eu, como ex-profissional do sexo,
me vejo refletida nisso."
Hoje, as profissionais do sexo
estão encontrando um jeito
de expressar suas necessidades
e pedir por soluções
para os seus problemas.
Não queria trabalhar
para mais nenhuma agência
que controlasse meu trabalho,
meus pensamentos,
ou os meus sonhos e desejos
para a minha comunidade.
Queria fazer isso
e ser dona de mim mesma.
Você fez parte de um momento
muito icônico na Marcha do Brooklyn.
Começamos a arrecadar fundos
exatos três dias antes
da marcha da liberação.
Em três dias, os números explodiram
e eu fiquei de cara.
Vidas negras trans importam!
- Vidas negras trans importam!
Que coisa linda!
Nós somos putas!
VIDAS NEGRAS TRANS IMPORTAM
Sou a fundadora da Glits, Inc.
"Gays e Lésbicas Vivendo
em uma Sociedade Transgênera".
Eu dei esse nome
porque sempre fomos esquecidas.
Isso não vai acontecer mais.
Somos a prioridade.
Estou criando habitação
para mulheres negras trans.
Para homens negros trans.
Nunca tivemos equidade
na cidade de Nova York.
Agora nós temos, seus filhos da puta!
No domingo, meus aliados brancos,
e meus aliados negros,
disseram que iriam
arrecadar dinheiro pra mim.
E, Nova York,
quero que todos vocês saibam...
que agora temos um milhão de dólares.
Nós conseguimos!
PRIMEIRO COMPLEXO HABITACIONAL
PARA A COMUNIDADE TRANS
Estamos comprando equidade.
Estamos comprando casas.
Isso é o poder negro.
Isso é a vida das pessoas trans.
A polícia deve se envergonhar
por cada garota que morreu.
Por todas as vezes
que enterramos uma das nossas,
eles precisam se envergonhar.
Vocês estão olhando
para uma vadia negra internacional!
Sou eu!
E eu estou me vendendo
para salvar vocês!
NINGUÉM NASCE MULHER:
TORNA-SE MULHER
TODOS SOMOS DE AMBOS SEXOS
EM GRAUS VARIADOS
NÃO SE PODE LEGISLAR
PARA ELIMINAR PESSOAS TRANS
TRABALHO SEXUAL É TRABALHO
Enquanto mulher trans jovem
que dormia nos cinemas,
eu nunca imaginei que teria
o poder e a capacidade de fazer filmes.
Estou tão orgulhosa
porque as meninas estão felizes,
e queria dar a elas
a oportunidade de brilharem.
O sistema nunca nos deu nenhum recurso.
Nós criamos os recursos
ao contar nossas histórias,
ao nos levantar e protestar.
Eu sou minha própria liberação.
Quando dizem que não há honra
entre as putas,
eles estão mentindo.
Porque, lá atrás,
não havia nada além de honra
e de proteger quem estivesse
andando por aquelas ruas.
Muitas das garotas novas
não fazem ideia
do que fizemos por elas.
Nós trilhamos o caminho.
Nós lutamos para estarmos aqui.
Não importa o quanto meu futuro mude,
a 14th Street sempre será parte de mim.
Viver 20 anos fazendo programa,
não ter onde morar, ter que se drogar,
fazendo o que tivesse que fazer
e sobreviver a tudo isso,
eu sinto que sou a Mulher-Maravilha.
E estou aqui hoje.
Com 60 anos de idade.
Depois de vinte anos,
ainda estamos conectadas.
Nós sempre cuidamos umas das outras.
Através de todas as experiências
que compartilhamos,
nossa irmandade ainda prospera.
Você pode tirar a garota do Stroll.
Mas não pode tirar o Stroll da garota.
TABYTHA ATUA COMO ESPECIALISTA
EM DIREITOS HUMANOS
PARA A CIDADE DE NOVA YORK
CAREY TRABALHA NAS RUAS COM AÇÕES
DE REDUÇÃO DE DANOS
ELIZABETH É FIGURA ATUANTE NOS PROTESTOS
POR JUSTIÇA SOCIAL TRANS
E NA ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS EM NOVA YORK
STEFANIE É DIRETORA
DO SYLVIA RIVERA LAW PROJECT,
PRESTANDO SERVIÇOS LEGAIS
À COMUNIDADE TRANS
IZZI "CASHMERE" É ARTISTA DE HIP HOP
E VIVE NA FLÓRIDA COM O MARIDO
EGYPTT É A MADRINHA OFICIAL
DA LENDÁRIA HOUSE OF LABEIJA
LADY P E BRENDA SÃO AMIGAS
HÁ MAIS DE 35 ANOS
E MORAM A UMA QUADRA
DE DISTÂNCIA UMA DA OUTRA
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/ewcxx
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.