Não sei quantos de
vocês são novos
ou quantos tem estado com
a gente desde o começo, mas
Eu sou Laura Hollis.
Sim, a Laura Hollis.
Que recentemente ficou famosa ou
"famosa de internet" porque
meus amigos da faculdade e eu
fizemos vlog da gente
salvando o mundo.
Veja bem, no primeiro ano
nós descobrimos que
nossa universidade Austríaca
era, na verdade,
comandada
por uma diretora do mal
e seu culto de vampiros.
Certamente.
Eles estavam sacrificando
jovens meninas a essa
monstruosa criatura,
debaixo do campus por séculos e,
eu era a próxima.
Eu realmente deveria ter ido
para outra faculdade.
De qualquer forma...
A diretora enviou
Carmilla.
Sou sua nova colega de quarto, querida.
Uma vampira de 300 anos
com um passado conturbado
e séculos cheios de vítimas
para me sequestrar.
Só teve um pequeno
problema com esse plano
Carm e eu nos apaixonamos.
Carm abandonou a
diretora do mal e,
com ajuda de nossos amigos,
Laf
Perry
Kirsch
Mel
Danny
Nós salvamos a universidade...
...e o mundo.
Por impedir o apocalipse, Carm ganhou
uma vida humana mágica.
Vampira nunca mais!
Uma chance de...
...começar do zero e deixar os
crimes do passado para trás.
E para nós descobrirmos
o que vier por aí.
Estranho.
Antigo e estranho.
Olá?
Moça fantasma?
Você está usando meu broche.
Carm!
Te assustei, meu bichinho?
Você acha?
Correndo por aí,
vestida a caráter.
Espera...
Por quê está vestida a caráter?
Você não deve temer.
Por quê eu temeria?
Nós devemos morrer como os amantes.
Morrer juntas...
Só assim poderemos viver juntas.
Bem vinda de volta, creampuff.
Acho que seus filmes de terror
estão me dando pesadelos.
A vida tem dessas, às vezes.
Qual é!
Quanto tempo leva para
matar um adolescente manco?
Esse cara tá de folga?
(voz da tv): Entre no carro!
Então, o que aconteceu?
Foi pega pelo bode
falante de novo?
Não, eu sonhei que você
era uma vampira.
Foi um...
...flash do seu passado
de terror emo e gótica.
Tinha essa casa antiga e...
...você estava
assustadora de verdade.
Eu te machuquei?
No sonho.
Relaxa, era provavelmente...
...um fascínio do subconsciente com
assassinatos vitorianos.
Ou...
....espartilhos.
Bom, não precisa ficar
revirando o passado.
Estamos muito melhor agora.
Não vou contestar.
Tchau, filme de terror!
E olá, comédia romântica.
Casa suja, chão sujo.
Feliz aniversário, fiéis telespectadores!!
Eu sei.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Estou atrasada
nas postagens, mas
eu nunca perderia isso.
Porque cinco anos atrás,
nesse dia,
um grupo de estudantes intrometidos
pararam a diretora de
sua universidade do mal
de fazer um inferno na terra.
Pelos menos a maior parte.
Vocês não podem nos culpar pela Antártica.
E aonde é que eles estão agora?
Vocês me perguntam.
Vamos começar com uma retrospectiva
de cinco anos muito especial!
E aí a gente corta para...
Primeiro, Lafontaine e Perry.
que, como vocês se lembram,
tranferiram para Estudos
Ocultos em Berkeley,
e começaram as Indústrias LaFerry.
Na qual reinventaram a vida
do sobrenatural
com produtos como seu
suplemento vegano para vampiro.
Até conseguiram uma reunião
com uma empresa grande,
que quer comprar sua start-up.
Estou tão orgulhosa!
Falando de pessoas
bem-sucedidas,
vocês se lembram da Danny?
Minha tutora de literatura.
Que virou amiga e depois
vampira arrependida.
Virou agora...
Defensora dos direitos dos vampiros!
Que retrospectiva estaria completa
sem saber como Mel, Kirsch e eu
alavancamos nossa cobertura amadora
do quase apocalipse em
uma carreira no jornal local.
E se vocês estão morrendo de curiosidade,
aqui vai alguns trechinhos.
Hoje, exploramos o mundo globalizado
dos arranjos de flores.
Torta de cranberry.
Cerâmica de moluscos.
Pois é.
Não cheguei ainda
no nível Lois Lane.
Mas sem neura!
É tudo parte do
meu plano de cinco anos.
Depois que Carm e eu tiramos nosso
glorioso ano de folga,
era hora de começar a vida real.
Então, nos mudamos para Toronto.
Eu me formei, saí de casa.
Agora estou esperando meu
grande acontecimento.
Entrando pela porta como
um grande escândalo político.
E subir de cargo.
Para ser sincera, eu tenho...
...esperado um bom
tempo por isso.
Mas, vocês sabem,
é isso que você faz na vida.
Você paga suas dívidas.
A menos que você seja uma ex-vampira
com 300 anos de luz do sol
e história da culinária
para colocar em dia.
Então, o que nossa Carm anda fazendo
como um vivo ser humano?
Ela está com certeza tirando proveito
de sua antiga economia vampira.
Gula por doces de padaria: confere.
Tomar sol na laje: confere.
Desejos incontroláveis.
Bom...
Na verdade, não tenho o que
reclamar desse último.
A menos que conte os sonhos bizarros,
não tem muita coisa
acontecendo ultimamente.
Mas...
A retrospectiva de hoje
é sobre perspectiva.
Nós vamos colocar nossa heróina
de volta à ativa.
Mas...
Por onde começar essa conversa?
Onde mais?
Com sobremesa!
Você fez bolo?
Feliz Re-aniversário!
É como se fosse...
um aniversário,
mas pelo seu renascimento.
Porque...
Cinco anos atrás
você ganhou uma vida.
Não igual nos jogos,
mas você sabe.
Literalmente.
Que poético.
Então.
Falando desses cinco anos,
eu estava pensando que nós poderíamos
levar esses anos em outra direção.
Porque você passou
por muita coisa.
Não só em Silas,
mas a morte.
E a Revolução Francesa.
É totalmente compreensível que
esteja se sentindo um pouco perdida.
Perdida?
Talvez não perdida, mas...
...talvez um pouco...
sem direção.
Laura, você armou uma intervenção porque
acha que eu estou desperdiçando minha vida?
Não!
Talvez.
É que...
Você não é mais imortal.
E sei que você quer fazer o melhor
das nossa vida como casal.
Tem algo errado
viver se divertindo?
Não.
Mas eu acho que é
possível se divertir e--
E eu fui na
terapeuta sobrenatural?
Uma vez.
Você disse que não aceitaria conselhos
de alguém nascido depois da chegada à lua.
E eu te encho o saco porque
você prefere a bancada do jornal
do que uma praia
no sul da França?
Não, você não faz.
É só que...
"É só que..."
Você gosta de fazer planos.
E eu amo isso em você.
Mas...
Eu não sei, é o meu re-aniversário.
Então.
Eu quero passar o dia
aproveitando nossas vidas.
De preferência...
...em algum lugar com um...
terraço e uma
variedade de vinhos.
E chocolates.
Carm?
Você está sonhando.
Certo.
Você é minha.
Você deve ser minha.
Você e eu somos uma só.
Para sempre.
Algo me diz que
eu vou gostar desse sonho.
CARM!
O que você está fazendo?
Sou eu!
Laura, o seu pescoço.
Minha nossa!
O que está acontecendo?
Esteve perto ou em contato
com algum vampiro
ou algum subproduto vampiro nos
últimos dois ou três meses?
Tipo quando uma deusa suméria me
transformou semana passada?
Acho que deixei passar.
Vejo que o sarcasmo
não mudou.
Obrigada por saírem do ensaio da reunião
para ajudar a gente.
Por vocês,
qualquer coisa.
Claro.
Provavelmente estamos
mais que preparados.
Tem realmente algo errado
com a Carm.
E para quem não tem
um olho de ciborgue?
Certo.
Essa é a Carm.
E ela está...
morta.
Exceto--
Exceto que o feitiço da ressurreição
ainda está nela.
Fazendo dela um
ser humano vivo.
Faz seu coração bater, cabelo crescer e
todas essas coisas
que um ser humano comum faz.
Como uma "pilha mágica".
Pensei que tinhamos concordado
em não falar isso.
Eu ainda voto em "força vital".
Não, isso é ainda pior.
-E se fosse "faísca"?
Parece bastante com uma ignição.
Faísca, faísca, faísca!
Vai ser faísca!
Espero que estejam se divertindo.
A faísca da Carmilla está diminuindo.
O que há de errado?
Está produzindo um tipo de discarga elétrica
que a deixa oscilante
e como é o que a
mantém humana,
quando oscila, ela...
Volta a ser vampira.
Então.
Como eu faço para a minha...
"faísca"
parar de oscilar?
Vamos ter de fazer mais exames.
Enquanto isso, Carm fica aleatoriamente
sendo vampira?
O que devemos fazer sobre isso?
Primeiro que, ele está animado.
Tipo, "vai ter torta de mirtilo, né?
Quero tudo."
E pra acabar, eu vou até
a geladeira e ele--
Carm?
Você tá bem?
Claro.
Estou só lutando
contra à luz do dia
e desejo por sangue.
Laf vai dar um jeito nisso.
Eu sei, é que--
Era pra isso
já ter acabado.
Sabe...
O desejo por sangue,
aversão a mim mesma,
dormir amarrada a uma cadeira
no meu próprio quarto.
Esse eu acho exagero.
Você nunca teve problema em
se controlar antes.
A menos que conte
a Carm dos sonhos
me perseguindo por uma
Transilvânia barata,
cheia de "Você é minha.
Você deve ser minha."
Espera, o que disse?
"Você é minha.
Você deve ser minha.
Você e eu somos uma só
para sempre."
Carm, o que está acontecendo?
Foi só uma poesia
boba e vampiresca
que meu cerébro
inventou na hora.
O que você está procurando?
Essa casa.
Foi onde eu e Elle moramos.
É essa a mansão dos seus sonhos?
Então, esse lugar nos sonhos
da Laura, a mansão.
Ela é real?
Não só a mansão.
Carm acha que
pelo que eu descrevo
a casa, as roupas,
o que ela fala,
que estou sonhando com
coisas que realmente aconteceram.
Há 150 anos...
...com a Elle.
Deveria saber quem é Elle?
Elle,
a garota pela qual Carm largou a mãe
e deixou de ser do mal?
Essa não foi a Laura?
O épico primeiro amor da Carmilla?
Também não foi a Laura?
Lembra o nosso primeiro ano em Silas,
os sonhos estranhos que eu tive?
Só que não eram sonhos,
eram avisos da namorad-
Você acha que esses
sonhos vêm da Elle?
Ela não, sei lá, evaporou depois
que Carmilla matou o peixe-deus gigante?
Como isso é uma frase que
eu saio falando?
Só tem um jeito de descobrir.
Nós voltamos à cena do crime.
Se tiver fantasmas,
nós podemos testar
o novo espectômetro...
Carm?
Vamos voltar
para Estíria!
Vou pegar outra
garrafa de sangue.
Desculpa por ficar falando
em "cena do crime".
Sei que o que aconteceu entre você
e Elle era complicado.
Eu não deveria ter dito aquilo.
Não.
A cena do crime é exatamente
o que parece ser.
Você viu nos sonhos.
Você sabe que eu--
Machuquei ela.
Machuquei você.
Não foi com intenção.
Talvez tenha um lado
bom nisso tudo.
Se isso for a Elle tentando
nos alertar de algo,
talvez você possa
ajudá-la.
Cansei de ser vampira.
Cansei de ficar
remoendo o passado.
Cansei de terapeutas
bem-intencionados falando
"Fecha os olhos e pense
em todos que você fez mal"
enquanto eu acendo
esse incenso fedido."
Isso mesmo.
Nós temos planos
e objetivos.
E um quadro com
planilhas coloridas.
E nenhum deles tem algum
mistério do seu passado
roubando a vida que
você ganhou.
Então nós vamos descobrir
quem ou o quê está fazendo
isso e nós vamos--
Matá-los de forma horrível--
-Pará-los.
Vamos voltar para Estíria!
(Kirsch): Onde estamos indo?
(Laura): Estíria!
(Kirsch): Por quê estamos indo?
(Laura): Para impedir Carm de
voltar a ser vampira!
(Kirsch): Mas sério, por quê
ir ao lugar ruim com os monstros?
(Laura): Por causa da mansão da Elle.
Dos meus sonhos. Está tudo conectado.
(Laura): E é nossa única pista!
(Kirsch): Ah, bife à milanesa!
Quanto falta para
chegar nesse lugar!?
Ele fica--
Logo ali.
Legal, Laura.
Peguei sua mala.
Você não precisa fazer
isso se não quiser.
Você pode ficar aqui
se for demais.
E te deixar sozinha
explorando a mansão misteriosa?
Eu passo.
(porta rangendo)
-Olá?
(Kirsch): Olá?
(Kirsch): Alguém em casa?
A mansão da Elle é bem maneira.
(Mel): Pode ser, se você curte
um lance medieval.
Olá?
Alguém aí?
Estou falando. Esse lugar é
totalmente assombrado.
(Perry): Você não sabe.
Talvez só seja...
Velho.
É um belo exemplo de um casarão
do século 19.
Casarão.
Isso é igual ao meu sonho.
É lindo.
Digo, abandonado e
empoeirado, mas...
Lindo.
Bom, podemos
dar um jeito na poeira.
Não me diga que trouxe uma
mala de produto de limpeza.
Claro que eu trouxe.
Sabe o que o pó faz
com equipamento caro?
Temos detectores de ondas
magnéticas, radiação, espectômetros.
E não pensaram em nenhuma
arma de verdade?
Bom, conhecimento é o melhor--
Tenho certeza que armas
são as melhores armas.
Olha essa princesa.
Corpo de fibra de carbono,
com puxada de 35 kg,
capaz de atirar
50 metros por segundo.
Eu a chamo...
Gertrude.
Que exagero.
Exagero?
Você lembra do último ano
da faculdade?
Você foi possuída pela
mãe da Carmilla, o deus malvado
que forçou todo o corpo estudantil,
incluindo eu, a cavar um buraco
até, literalmente,
à porta do inferno.
E quando Lafontaine teve o cerébro
sugado pelo monstro-peixe gigante?
Ou quando o barão do mal
tentou matar a Carmilla?
E ainda aquela vez que a Laura
meio que, não sei, morreu?!
A gente tem muita história.
Tá bem.
Assombrada.
Me diz que pelo menos
vocês duas trouxeram armas?
Eu sei Krav Maga.
Eu sou a arma.
E eu trouxe walkie-talkies e
lanternas para todos.
Não tem sinal de celular aqui.
Eles vão ser úteis.
(Mel): E você, Cabeção?
(Mel): Vincent Van Goró trouxe cerveja.
É ela?
Vamos revirar esse lugar!
Por causa de uma garota
que morreu há 150 anos?
Melhor não
deixá-la esperando.
Essa é você?
Era.
Tudo bem nós adiarmos a reunião
para semana que vem, não acha?
A gente tem de falar
sobre isso agora?
Sobre a reunião mais importante
de nossas carreiras?
Per, estamos procurando fantasmas
num castelo mal-assombrado.
É literalmente o motivo
pelo qual abrimos a empresa.
Mas se tivéssemos mais recursos--
-Espera. Acho que encontrei algo.
Não, foi embora.
Olha, com a Intrigue
nós teríamos todo o equipamento
revistaríamos essa
casa dois segundos!
Eu entendo.
Mas não vamos vender
nesse instante.
Então, podemos focar
aqui e agora?
Vamos checar
o quarto ao lado.
Animada em revê-la?
A Elle, eu digo.
Não te culparia se estivesse.
Honestamente,
eu não queria.
O que quer que eu diga?
"Desculpa se menti para você
e te sacrifiquei para um peixe gigante?"
Duvido que tenha cartão de
mensagem para isso.
Não foi sua culpa.
Eu disse que
isso seria útil!
[Fantasmas! O casarão está
cheio de fantasmas!]
FANTASMA!
Fantasma!
Todo mundo, anda!
Casa mal-assombrada,
eu disse!
Para onde vamos?!
Vamos!
Perry, faça
alguma coisa!
Vai, vai, vai!
Está emperrada!
Vem!
Fantasma, fantasma!
Anda!
Me deixa sair!
Socorro! Socorro!
Gente...
Oi.
Eu sou Laura.
Esses são meus amigos.
E ficaríamos felizes se
abandonassem o plano
de nos matar de
forma horrível.
Olá,
senhorita Karnstein.
Olá.
Espera, como eu te conheço?
Como eu te conheço?
Ah, céus.
Isto é embaraçoso.
Nós pensamos que se recordaria--
De nos matar.
Eu sou Charlotte.
Essa é minha irmã, Emily.
Carmilla matou vocês?
Não exatamente.
A mãe dela
executou o plano.
Vocês são as garotas
que foram sacrificadas.
Sim.
Nós somos as vítimas...
...de Carmilla Karnstein.
E gostaríamos de
convidá-los para o jantar.
É magnífico
que todos puderam
juntar-se a nós.
E claro, estamos tão felizes
que chegaram a tempo.
Estamos esperando
há semanas.
Pela gente?
Pela senhorita Karnstein.
Esperamos que quando percebesse
o que aconteceu, ela voltaria.
Espera aí.
Você acabou de admitir ter ligado
o interruptor do vampiro
aqui na nossa
amiga Carm?
Céus, não.
Não poderíamos ter feito.
Com um pouco de pesquisa
fomos capazes de entender
que foi a força vital da
senhorita Karnstein que nos puxou
para o mundo físico.
Até algumas semanas atrás,
estávamos presas
numa ilha de pesadelos,
fadadas a repetir infinitamente
nossos piores arrependimentos.
Esse pesadelo na outra vida...
...estava mais para
psicanálise dos sonhos
ou "Alice no País
das Maravilhas"?
Pare com isso!
Não é educado bisbilhotar
o sofrimento alheio.
Por quê estariam conectadas
à vida humana da Carmilla?
Nós achamos que
seja porque
foi a senhorita Karnstein que--
Ela é o motivo pelo qual morremos.
Sim.
A família aqui ofereceu hospedagem
a mim e a minha irmã.
Esqueceram de mencionar
o culto de vampiros.
A mesma coisa aconteceu quando
passei na faculdade.
Vocês disseram que
conheciam a família.
Quer dizer que
conheceram a Elle?
Senhorita Sheridan.
Sim. Nós a conhecíamos.
Mas ela não está
aqui com vocês?
Não.
Não está conosco.
Mas...
Estamos felizes
que vocês estejam!
Já deu.
O que foi esse
teatrinho toda?
Matei você e sua irmã.
Sim.
Mas você está aqui agora.
E de acordo com
esse livro de feitiços...
precisamos de você,
Carmilla.
Aqui, para realizar o ritual
que vai nos libertar.
Será que--
Eu poderia tentar
decifrar o livro?
Claro, por favor.
Decifrei o que eu podia,
mas não tenho experiência.
Pelo o que sei,
se nós nos libertarmos,
seus sintomas de vampira
vão sumir.
Vejo que foi por
isso que vieram.
Não foi?
Porque se não, vocês estarão presos
aqui com nós para sempre.
Então...
Elas claramente
são do mal.
Eu até achei elas legais.
O mais importante: esse ritual delas
vai me consertar?
Parece promissor.
Promissor?
Está me dizendo que foi possuída
por uma deusa do mal
por, sei lá, seis meses--
-Oito.
Foram oito meses.
E você não consegue ser
mais específica que isso?
O livro todo
está codificado,
mas se as anotações da Emily
estiverem corretas,
serão dois pássaros
com uma cajadada só.
As fantasmas se libertam,
Carmilla continua humana.
Faz sentido.
Quando examinei, a sua energia
estava indo direto para elas.
Olha, pelo que a gente sabe,
elas nos atraíram e nos prenderam aqui.
Vamos realmente
confiar nelas?
O que aconteceu
não foi culpa delas.
Elas eram jovens como eu ou você,
com a vida inteira pela frente.
Se esse ritual as ajuda e deixa
Carm humana, temos de tentar.
Legal!
É um video game?
Melhor ainda, é um alarme
de energia magnética.
Sempre bom estar em alerta
se algum fantasma aparecer.
Escuta, Per,
sobre antes--
Estou feliz que
adiamos a reunião.
Está?
Com todos os dados que
estamos coletando aqui,
teremos mais
chances de barganhar.
Sério, Per?
Eu sei que é delicado, mas por que você
quer tanto vender nossa empresa?
Você tem ideia do que
eu faço o dia todo?
Enquanto você brinca
no seu laboratório?
Eu controlo
nossas finanças,
consigo aprovação de produtos,
lido com causas
judiciais irresponsáveis.
Quero dizer,
na Intrigue teríamos--
Teríamos um
departamento legal, Laf.
Entendo.
Por "brincar", você disse a pesquisa
que faz nossa empresa ir para frente?
Não é justo e--
-Sabe o quê?
Cansei e não quero
lidar com isso agora.
Cara, você matou
meu sanduíche!
Tuti abal tuti!
Regra dos
cinco segundos.
O que a gente já
cansou de te falar
sobre não sair por aí
nessa casa mal-assombrada?
Eu sei.
É que as moças fantasmas
são tão legais.
E você sabe como
eu gosto de sobras.
Kirsch, se sua barriga me empurrar
para o clichê da figurante que morre primeiro--
Eu vou voltar dos mortos
e assombrar seu frigobar.
Eles não concordarão
com isso.
Eles irão se distrair
com a surpresa!
Você verá.
Tudo sairá exatamente
como planejamos.
Por quê não podemos
contar a eles--
Isso de novo?
Sério?
Você se sairá bem, irmãzinha...
Vivemos para o
momento eterno, chérie.
Nós somos o poder.
Faîtes attention, chérie.
Você se sairá bem, irmãzinha, em terminar
sua tarefa aqui sem mais delongas.
Você já pensou na
nossa parte nisso...
Que o que fazemos pode...
...imperdoável?
Você devia parar
de ler os românticos!
Vivemos para o
momento eterno, chérie.
Nós somos o poder,
o prazer...
E as únicas responsáveis
pelos nossos desejos.
E a Mamãe.
Que está ficando impaciente.
Faîtes attention, chérie.
Votre mère vous met en garde
contre l'assassin.
Você está
usando o broche.
Não, eu não
quero voltar!
Tudo bem?
Outro pesadelo.
Você e Mattie
estavam conversando e...
Ela disse algo
sobre um assassino
e tinha essas bonecas de papel
desintegrando e--
Não sei, parecia mais coerente
quando estava acontecendo.
Espera, você ainda está
tendo aqueles sonhos?
Mas estamos aqui,
quero dizer,
por quê ainda tem eles,
a menos que--
Alguma coisa
está acontecendo.
Bater na porta!
Ainda não aprenderam.
O esfomeado ali queria um lanchinho
e enquanto ele estava comendo,
ouvimos nossas anfitriãs falar sobre algum
tipo de surpresa que não vamos gostar
e sobre se esconder
num quarto fechado.
Então, elas estão
escondendo algo.
Ou alguém.
Escondendo algo?
Como que poderíamos--
O que tem
atrás da porta?
Por quê lhe interessaria?
Talvez eu não
goste de surpresas.
Você é do tipo de mulher
que consegue lidar com isso.
Isso pode ser facilmente resolvido
mostrando o que tem atrás da porta.
É claro.
Já que insiste.
Mas vocês podem
estragar a surpresa.
Vamos arriscar.
A gente meio que quer de saber
se vocês estão planejando em...
...dar uma festa?
Em agradecimento
por nos ajudar.
Vocês vão
dar uma festa?
O ritual não pode ser realizado
até a Lua do Freixo começar.
Emily sempre gostou
de se arrumar.
Não consigo te imaginar
como sendo diferente.
Fala sério.
Eu acho o máximo!
É tipo uma festa de
despedida pré-ritual.
Antes de elas partirem.
Permanentemente.
Exatamente!
Nós ficaríamos honradas se
vocês comparecessem.
Mas é claro!
Minha nossa.
Vestido de gala?
Vamos ter nossa
própria festa?
Melhor caçada
de todas!
Como vai indo aí?
As série de época da BBC não
passaram tempo suficiente
explicando quão complicadas
são essas roupas.
Eu juro que estou
aqui faz 40 minutos.
Obrigada por participar disso,
inclusive.
Bom, agradecer
pelo o quê?
Eu gosto dos aperitivos
como todo mundo.
Ainda assim.
Não deve ser divertido
ver as suas...
Ex-vítimas?
Não importa quão
simpáticas sejam.
Eu iria adorar que elas
fossem um pouco menos.
Você preferia um ataque
súbito de vingança?
Todo esse lance de perdão
está me deixando nervosa.
Não acha que seja porque,
lá no fundo,
você ainda não acredita
que possa ser perdoada?
Vejo que chegamos no patamar
da psicoanálise amadora.
Viu? Por isso desisti
da terapeuta.
Sabe, algumas coisas
são demais para se falar
num consultório cheio
de golfinho de cristal.
Não acha que esse seja
o objetivo de se conversar?
Talvez não fosse
só conversa.
Tinha essa manifest--
Você não está
falando nada.
Eu coloquei errado?
Pareço ridícula,
eu sei.
Pareço ridícula.
Foi 40 minutos
para colocar isso?
Aposto que tiro
mais rápido.
Nós vamos nos
atrasar para o baile.
E vamos continuar
assim.
Quase lá.
Você está ótima, bixete!
O quê?
Me concede essa dança?
Vem.
Me desculpe em como lidei
com as coisas ontem a noite.
Tudo bem, sei que você
não queria dizer aquilo tudo.
Pode ter soado um pouco agressivo,
mas não quer dizer
que eu estava errada.
Não vamos brigar na frente
das fantasmas, querida.
Você também não gosta, né?
Emily sempre quis
pertencer à sociedade.
Eu via a vida diferente.
Se você tem que se ajustar,
você nunca pertenceu.
Como você caiu no
golpe da Vampirella?
Eu não caí.
Minha irmã desapareceu.
Eu fui procurá-la.
Ela nunca
se perdoou.
Mas, e você?
Se eu não
a deixei antes...
...como poderia
agora?
Quer temtar essa
droga de dança?
Óbvio.
Isso é bom.
Meio que um baile de formatura
que nunca tivemos
porque a universidade estava
numa armadilha sobrenatural mortal.
Senti falta disso.
Quero dizer, não o
terror eminente, mas...
...a parte em que
ajudamos pessoas.
Apesar que queria saber porque
as fantasmas estavam aqui primeiro.
Ei, Laura.
Eu sei.
Não preciso
bisbilhotar.
As fantasmas
vão se libertar,
você vai ter sua
vida de volta e...
...vamos poder
voltar para casa.
Não, eu--
Acho que naquela
consulta com a terapeuta
eu possa ter--
Laura?
Desculpa.
Dèjá vu estranho.
O que está
acontecendo?
Eu achei que tivesse visto
a mulher de preto, a--
Você.
Você dos meus sonhos,
mas--
Isso é impossível, certo?
Vem, vamos sentar.
Vou pegar uma
bebida para você, ok?
Venha comigo
carinhosamente
para a morte
ou então me
odeie e
ainda venha
comigo,
me odiando
até a morte
e além.
Você está bem?
Onde ela está?
Ela estava
bem aqui.
Que está
acontecendo, Hollis?
A mulher de preto!
Usando uma máscara!
Todo mundo
está de máscara.
Você sabe de quem
ela está falando?
Se não está se sentido bem,
melhor sentar-se.
Eu estou sonhando
acordada agora.
E depois?
Está quase
na hora!
A Lua do Freixo começou.
Se reúnam para o ritual.
Antes de começarmos,
gostaria de dizer
o quão gratas estamos.
O que seja que
fez no passado,
você veio nos
ajudar agora.
E acredito que
isso mostra
um poder de caráter,
que é bastante
memorável.
Claro.
Está na hora,
Emily.
É sua última noite na terra,
tem certeza
que não quer outra
bebida antes de ir?
O ritual deve ser realizado
antes que a Lua do Freixo
termine ao amanhecer.
Senão, ficaremos presas
aqui para sempre.
Então, não.
Espera, esse é o
broche que eu--
Carm?
Essa é a faísca
da Carmilla!
Está saindo dela!
Por quê está indo para o broche?
Gente?
O feitiço falava algo sobre
prender seu espírito?
Não era para
ser assim!
Algo está errado.
Laura, para trás!
É perigoso!
Temos de parar o ritual!
-Não consigo!
Saiu de controle!
Emily, não!
Fomos enganados!
Eu não quero voltar!
Precisamos quebrar
a conexão.
LAF!
Não encosta na Carmilla!
Vão te pegar também!
Acharam que iam
se dar bem com isso?
Nos invocar para limpar
sua consciência e então...
...partirem?
Realmente acharam que
não teria consequências?
É você.
Surpresa!
Não é a mais brilhante de todas,
não é mesmo?
Aquele monte de cinzas
ali é Lafontaine?
Que se foi.
Você está bem?
Carm?
Carm?!
Carm!
Vamos!
Seu coração.
Não está batendo.
Você é uma vampira.
NÃO!
Por quê não funcionou?
Me livrei de todas as fantasmas!
Alguma delas me escapou?
Perdi alguma coisa ou
não saiu nada como planejado?
Foi a Elle.
Ela estava no baile
Sabia do ritual.
Sabia exatamente o que
iria acontecer.
Como ela sabia?
Porque Emily e Charlotte
mentiram para gente.
Elas tinham de saber
que ela estava aqui.
Acha que voltar gritando para um
pesadelo infernal era parte do plano?
Desculpe.
Nós vamos resolver isso.
Vamos encontrar Laf.
Por quê Elle fez isso?
Você a ouviu.
Quer me punir pelo que fiz
roubando minha vida.
Mas ela não pode roubar nada.
Está presa aqui,
igual a gente, a menos que
as fantasmas tenham partido.
Mas as fantasmas se foram.
Todas, exceto Elle e Charlotte.
Elle não pode partir
até que Charlotte
também seja mandada de volta
para a ilha do pesadelo,
como todas as outras fantasmas.
Laf nos avisou de seu plano.
E agora minha faísca está
no broche,
e Elle tem o broche.
Se ela se livrar da Charlotte,
ela pode se tornar humana e partir.
Temos de encontrá-la.
Agora.
Fácil de falar.
A senhorita Sheridan
se foi, menina.
Sem falar que não sabemos como
extrair força vital de um broche mágico.
Vamos aos poucos,
é o único jeito.
Ótimo.
Mas Elle já deve ter o feitiço.
Digo, é o seu plano de fuga, certo?
Temos de achar Elle antes que
ela encontre a Charlotte.
E Perry pode achar
o feitiço de volt--
Do que você está falando?
Temos de encontrar Laf primeiro.
Claro, claro!
Temos de encontrá-los.
mas se perdemos Elle agora,
então todos nós--
Nós podemos achar Elle depois.
Laf vem primeiro!
Não podemos deixar ela tirar
a vida da Carmilla!
Nós podemos começar pela
sala de estudos.
Não acredito que vou falar isso,
mas o bochechudo aqui está certo.
Não temos muito tempo.
Preciso tirar esse vestido.
Seria mais fácil se você--
-Você invocou as fantasmas?
Porque foi isso que a Elle disse,
que você invocou ela.
Eu acho possível.
Possível?
Como não sabe se invocou ou não
os fantasmas das suas ex-vítimas
que talvez queiram uma leve
e revigorante vingança?
Porque foi algo idiota que aconteceu
naquela consulta com a terapeuta.
O quê?
Ela disse que eu nunca
poderia seguir em frente
a menos que lidasse
com meu passado.
Então ela me fez
pensar sobre a Elle.
E as outras e, você sabe,
toda a ladainha de
"reveja seus problemas",
mas--
Eu tinha esquecido disso tudo
até que meus problemas
realmente apareceram.
Quando você ia me
contar sobre isso?
Estava esperando pelo
momento certo.
Sabe qual poderia ter sido
o bom momento?
Qualquer hora antes
da sua ex ter te matado.
Ela te matou.
Eu achei que ela
tinha te matado.
Vem cá.
Ainda estou aqui.
Vamos pegar minha
vida de volta, ok?
E todas as coisas
que queremos,
cada parte do seu
plano dos cinco anos.
Vamos realizar
todos eles, ok?
Vem, vamos tirar
isso de você.
Ou a Emily decifrou o feitiço
errado ou a Elle a enganou.
O feitiço que ela usou,
fez a faísca da Carmilla forçar as fantasmas
de volta para a ilha do pesadelo.
Como Emily descreveu.
Você acha que é
para onde Brainiac foi?
E acha que consegue
trazer Laf de volta?
Acho que o feitiço certo
pode ajudar.
Mas isso significa que
temos até o nascer do sol
para descobrir o
código principal.
E eu vou precisar da
faísca da Carmilla.
Bom, isso faz com que conseguir
o broche seja prioridade principal.
Hollis está animada.
Perry.
Lafontaine sabe que você
está nas buscas.
Sabe.
É o nosso trabalho.
Está feito.
Partiremos hoje à noite.
Em três dias, estaremos em um navio
rumo à Nova Iorque.
Você irá adorar
Nova Iorque.
Ela é cheia de
apresentações,
e teatro
e vida.
Sua vida será melhor
do que já imaginou!
O que está fazendo?
Laura!
Você está bem?
O que em nome do pai do Drácula
está acontecendo?
Então quer dizer que pelo sonho Elle
pode fazer churrasquinho de você?
É normal para fantasma?
Era para gente saber
que eles podiam fazer isso?
Ela me mostrava
sonhos antes.
Mas foi a primeira vez que
ela veio e me atacou.
Ah, querida.
Não, não, não.
Não me venha com "ah, querida".
Não precisamos disso agora.
Bem, ainda estou decifrando,
mas tem alguns feitiços
que podem deixar os
fantasmas mais poderosos.
Especialmente no
mundo dos sonhos.
Certo.
Então a Elle está pior,
mais rápida e forte.
Podemos desfazer isso?
Ou usar o livro
a nosso favor?
"Efeitos colaterais podem incluir
ansiedade, insônia,
sonhos contagiosos
e a morte."
Então não.
Espera.
Sonhos contagiosos?
É isso?
Às vezes nos sonhos, é como se ela não
pudesse controlá-los completamente,
como se eu estivesse vendo coisas
que ela não quisesse.
Como agora, eu vi você se preparando
para ir a Nova Iorque.
Ninguém vai a lugar algum
até encontrarmos a Charlotte.
A bruxa aqui vai continuar a pesquisa.
Você, Mel e o universitário podem--
Cadê ele?
Aquele viciado em burritos,
cheirador de whey,
cerébro de purê ingênuo...
Massa.
Falei para ele.
Foi o mesmo com Laf.
Temos de achar Charlotte
e pegar o broche de volta.
Antes que ela termine essa
reconstituição do Linha Direta.
Procurem em todo canto e buraco.
Charlotte tem de estar
em algum lugar.
Cuidado, Elle conhece esse lugar
melhor do que a gente.
"Garotas são lagartas enquanto
estão nesse mundo,
para finalmente serem borboletas
quando o verão chegar.
Mas nesse meio tempo, elas são larvas"
Assim conta o monsieur Buffon.
Pensa no transtorno
em que estaria por te avisar.
Pensei que você aprenderia
com o meu erro.
Carm com certeza
é a vilã aqui.
Não é você que está abduzindo
pessoas inocentes sem motivo?
Estou fazendo para
manter o que é meu.
Essa vida não é sua.
-É a que me pertence.
E eu não gastaria em um
plano de cinco anos banal.
Laf?
Laf, eu vi Laf.
Desenhando algum
tipo de símbolo.
Parecia com isso.
Ou talvez isso.
Como você passou
da segunda série?
Eu vi por meio segundo num
pesadelo fantasma.
Me dá um tempo.
Alguma ideia do
que significa?
Não.
Mas Laf acha que é importante
o bastante para mandar do além.
E se eu puder identificar, talvez consiga
decifrar o feitiço de partida.
Vou tentar resolver isso
enquanto vocês fazem alguma coisa.
Vá com ela e
a mantenha segura.
O que você vai fazer?
Sabe a moça que roubou minha vida
e me transformou de volta em vampira?
Vou fazer ela lembrar
o que isso significa.
E você?
Tenho o detector
de ondas magnéticas.
Se ele apitar,
eu grito.
Eu pensava que a gente
passaria nossa vida
lendo uma
para a outra.
Se apenas soubesse quão curta
uma dessas vidas seria.
Olá, Elle.
É tudo o que
tem para me dizer?
Depois do que
você fez?
Nunca quis
te machucar.
Não precisa se desculpar.
Não te custa nada.
E então?
Isso é sobre eu pagar
pelos meus pecados?
Você nunca nem parou
para pensar se merecia essa vida.
Tenho te observado.
E em todos esses anos.
Você nunca pensou em ninguém
senão em si mesma.
Isso que chamo de conversa.
Vindo da garota que mandou
os amigos para uma ilha de pesadelos.
Eu?
Não, estava
falando de mim.
Espera, imagino quem
tenha me ensinado isso.
Não é muito educado,
senhoria Karnstein.
Laura.
Melhor correr, Carmilla.
Essas casas antigas são perigosas,
no fim das contas.
Droga.
Nunca devia ter
deixado ela sozinha!
Sem sinal do livro
de feitiços, também.
Assumo que a conversa com
a namorada do passado foi um fiasco?
Estou cansada de toda
essa droga de caçada.
Imagina a gente.
Penso se não poderíamos servir
de ajuda uns aos outros.
A senhorita Sheridan disse que vocês
nunca aceitariam o feitiço
se soubessem que
ela estava conosco.
Deveria ter desconfiado que ela
queria somente a vida para si.
Era o que ela
sempre falava,
do "vasto mundo que
a tinha sido negado."
Como se a mesma coisa não
tivesse acontecido com todas nós.
Sinto muito pela
sua amiga.
Não sabia o que aconteceria
quando me trouxe de volta.
Pode nos ajudar a
trazê-los de volta?
Não sei.
Mas temos de parar
a senhorita Sheridan.
Alguma ideia na
linha de ataque?
Sou eu que ela quer,
então talvez--
Vamos ter mesmo de fazer
igual "A Hora do Pesadelo?"
Está bem.
Vamos conversar
como mulheres sensatas.
Então.
Seus amigos estão...
...presos
no além.
Você, Carmilla e sua cúmplice
das armas serão as próximas.
Açúcar?
Claro.
Porém.
Se você entregar
a Charlotte,
e me deixar
manter essa vida--
Não é sua
para você ter!
Isso é irrelevante.
Deixe-me tê-la e eu
trarei seus amigos de volta.
Vocês todos poderão
sair deste lugar.
O que acontece
com a Charlotte?
Receio que pobre Charlotte
terá de seguir sua irmã.
Mas você sabia que
isso iria acontecer.
Ela é como você.
Todas são. E não merecem
a chance de se libertarem?
Você não
entendeu ainda.
O único jeito de Emily e Charlotte
conseguirem seu descanso eterno
é se Carmilla sacrificar
sua vida humana.
E?
Não vamos fingir que você não
sacrificaria a vida da Carmilla
por uns espíritos desobedientes.
Assim como eu.
Não podemos deixá-los
presos num pesadelo.
Você deixaria seus amigos
morrerem aqui para...
...ajudá-las?
Tem de haver
outra maneira!
Você teve
sua chance.
O que acontecer agora
será sua culpa.
Elle?
Você está bem?
Ela te fez alguma coisa no sonho?
Não.
Eu só queria tirá-la
da minha mente.
Eu só queria sua
vida de volta.
Nós achamos que
conseguiremos atraí-la,
usando Charlotte
como isca.
Você faria isso
pela gente?
Temos poucas horas
da Lua do Freixo.
Se Emily e eu
quisermos nos libertar...
Essa é nossa
única chance.
Aí está você!
Sabe, é falta de educação
dar trabalho para os anfitriões.
Tenho certeza que acharei
um jeito de te pagar.
Uma armadilha.
Você deve
estar brincando.
Vampira.
Guerreira.
Jornalista.
Eu gosto das
nossas chances.
Vamos conversar um pouquinho
sobre pegar o que não é nosso.
Você primeiro.
MEL!
Melhor buscar
a vassoura.
Olha só.
Eu e vocês.
Deveria ter aceitado
a minha oferta, amada.
Oferta?
Sua vida em troca
dos seus amigos.
Não se preocupe.
Laura recusou quando
descobriu que
Charlotte e Emily não podem partir
sem destruírem sua...
...preciosa faísca.
Você nunca será
capaz de aproveitá-la.
Passará o resto dos dias
olhando para trás.
Imaginando se sou eu
que você ouve a sua porta.
Vou arriscar.
Eu tenho
o broche.
Não há nada que você
possa fazer para me parar.
Talvez não.
Mas ela sabe
Krav Maga.
O quê?
Por quê as pessoas
sempre se esquecem disso?
NÃO!
Olá?
Carm?
CARM!
Se acalme, Hollis.
Droga, estamos ao vivo?
Hoje, no Toronto News 9,
é uma realidade ruim.
Abandone seus
sonhos de infância
pela segurança duvidosa
de um salário médio.
Passe os dias glorificando
os caça-cliques e durante a noite,
deixe o medo e a angústia
levar quem você ama embora.
Aceite que a vida é
um círculo vicioso
de medíocridade
que nunca para.
Essa é Laura Hollis, ao vivo,
de uma carreira falida.
Eu quero minha vida,
sua ladrazinha!
QUERO MINHA VIDA!
Portas são arbitrárias agora.
Maravilha.
-Você irá adorar Nova Iorque.
Ela é cheia
de teatro,
apresentações
e vida.
Espera.
Eu conheço isso,
já sonhei isso.
Sua vida será melhor
do que já imaginou!
O que está fazendo?
Você não
pertence aqui!
Ela riu.
A senhorita Sheridan,
ela riu com a ideia de--
Céus, por quê
confiamos nela?
Pobre Emily.
Por quê nós não--
Pobre Charlotte.
Era para eu ter te
mantido em segurança.
Você sabe o que acontece
se você morrer aqui?
Deixe eu advinhar.
Morro na vida real também.
Pior.
Ficará presa nesse inferno
mental de ideias mortas.
Imagino se ainda
você vai querer isso.
Foi isso que
aconteceu com você?
Não quero sua pena,
quero minha vida!
Posso tirar
de você viva.
Ou posso tirar
de você morta.
Você tem visto
os meus sonhos.
E já deixei passar
alguma briga?
Presa num ciclo sem fim
do desastre de alguém.
Típico de mim.
Você irá adorar
Nova Iorque.
Tem teatros e
apresentações
e vida.
Minha nossa,
Carm!
--será melhor do
que já imaginou!
O que
está fazendo?
Conheci uma mulher
na vila hoje.
Disse coisas
estranhas sobre você.
O que há de errado?
Por quê não
me olha, Carmilla?
OLHE PARA MIM!
Ela estava certa.
Você é um monstro.
Eu posso explicar.
Tive o bastante de
suas mentiras.
Ou promessas.
Toda a
sua conversa
sobre uma
nova vida!
Não eram mentiras!
Nas colônias, as coisas
serão diferentes.
Ninguém nos conhecerá.
Você verá!
Como se eu fosse a
qualquer lugar com você.
Não.
Minha nova amiga me espera
em uma carruagem lá embaixo.
Ela me levará a viagens.
Ela me mostrará as
maravilhas do mundo
Não, você não
pode ir com ela.
Elle, eu--
Sei que menti,
mas...
Todo o horror que ela tem planejado
para você é muito pior que--
Pior?
Pior do que dizer
que me amava
enquanto sugava
o meu sangue?
ENQUANTO SUGAVA
MEU SANGUE!
Por favor...
Não se preocupe.
Eu disse a ela
onde você está.
Ela mandará alguém
para lidar com você.
O quê?
Isso se repete?
Quantas vezes você
já assistiu isso?
Está feito.
Partiremos hoje à noite.
Em três dias, estaremos em um navio
rumo à Nova Iorque.
Você irá adorar Nova Iorque.
É cheia de teatros
e apresentações
e vida.
Sua vida será melhor
do que já imaginou!
Está tudo bem.
Você não está
mais lá.
Você está aqui comigo.
Agora.
E eu tenho o broche.
Talvez consiga
absorvê-lo.
Nada.
Claro que não.
Claro que ainda precisamos
de algum feitiço idiota!
Talvez eu deva dar
minha vida a ela.
O quê?
Carm, você
não pode.
Ela está fora de si.
Não a ela.
A elas.
Laura, tudo que
você viu ali.
É o que tenho
evitado por anos.
Fingindo que
ser humana...
...significasse que não
tinha feito tudo aquilo.
Como é justo eu
ter essa vida
enquanto elas
estão presas aqui?
Depois de tudo
que eu fiz?
Primeiro,
Vamos admitir que Ellen,
a sua mãe, também é culpada.
E segundo,
Vamos encontrar
um outr? jeito.
Um que não envolva
você abrir mão da sua vida.
Quer dizer, achar um jeito
de fugir das responsabilidades?
Você ouviu a Elle.
Não tem outro jeito.
É a minha vida
pela liberdade delas.
Mas, e a nossa
vida juntas?
Nosso futuro?
Vai abrir mão disso?
Laura, eu não estou--
Era para a gente ficar
discutindo sobre
quem lava ou não a louça.
E fazer cupcakes para celebrar
as conquistas no trabalho.
E netos.
Como vamos fazer isso
se você viver
como se tivesse 25 anos
para sempre?
Acha que eu não
quero isso também?
Por favor, não desista
da nossa vida juntas.
Eu não estou.
Mas eu não posso
continuar fugindo.
Não depois do que fiz.
Obrigada.
Vamos salvar
algumas fantasmas.
Sério?
As pessoas não podem
sonhar com cobranças?
Laf!
Como você--
Escapei do meu
inferno pessoal?
Sobrevivi a três apocalipses.
Eu consigo saber
a diferença.
Encontrou os outros?
Engraçado você dizer.
Estou tentando acordá-la, mas
ela continua me confundindo...
...comigo.
Formulário 83-B pronto.
Preencher uma centena
deles diariamente.
Não se importa com
os detalhes, certo?
Isso deve dar 5 ou 6
milhões de páginas.
Você consegue fazer sozinha.
Não precisa de mim.
Te vejo em 6 anos.
Laura.
O que...
...está fazendo no meu
estranho e burocrário pesadelo?
Elle mandou a gente para
uma ilha de pesadelos.
Temos de fazer o feitiço
antes do amanhecer.
O que logo vai acontecer.
Bem. eu--
Arranquei as páginas
antes da Elle me abduzir,
mas sem o código principal
para decifrar o feitiço--
Eu tenho o código!
Sim, o símbolo!
Você tem ele completo?
Sim, eu literalmente
tenho uma memória fotográfica.
Eu poderia beijar você
e seus olhos robôs.
Você está segura.
Por quê as pessoas estão
sempre me caçando por diversão?
Senhorita Sheridan,
ela riu com a ideia...
Ei, façam um círculo.
Não precisamo dar
as mãos nem nada.
O feitiço é muito
mais poderoso.
Mas assim é só para
ficarmos mais próximos.
E o que vai ser depois
que as fantasmas partirem?
Bem, ou vamos acordar
de volta no casarão
ou deixar de existir
completamente.
Melhor do que estamos
acostumados a ter.
Desculpe, sem querer criticar
esse plano, que claramente
irá nos beneficiar, mas--
Isso quer dizer que
vai abrir mão da vida humana?
Sim.
Sou responsável pelo
que aconteceu com vocês.
Então...
É assim que
posso ajudar.
O que aconteceu
com o--
É um bolo agora.
Nem pergunte.
Certo, vamos começar
esse ritual antes que mude de ideia.
Carm!
Acha que eu vou te
deixar fazer isso?
Roubar tudo de mim,
de novo?
Mas Carmilla não é
a culpada por isso.
Não é?
Já vi esse momento entre
vocês várias e várias vezes.
Você tinha tudo
que sempre quis
e você desistiu porque
estava com medo.
Eles mentiram para mim.
Carmilla, sua mãe, elas
me traíram e me mataram!
Está certa, não é justo
o que aconteceu com você,
mas isso não é
uma desculpa.
Tudo que está
fazendo agora,
machucando a todos,
machucando a si mesma,
é porque está com medo
do que vem depois.
Mas você não
precisa estar.
Nós podemos te ajudar.
Podemos te ajudar
a peça que sempre procurou.
Não!
Não, eu não quero palavras
vazias, eu quero minha--
Sua vida.
Você quer sua vida.
Sim, nós sabemos.
Mas nem tudo é sobre você.
E você é parte disso.
Fica na sua.
Boa mira!
Estou querendo fazer isso
desde que chegamos aqui.
Então, você meio que está
trabalhando demais esses dias?
Acho que se conseguirmos
mais ajuda administrativa,
você poderia relaxar mais.
Acho que poderia
encontrar tempo para diversão.
Estamos quase
livres disso tudo.
Para começar,
você não deveria
ter sido arrastada
para isso.
Era 1872.
Se nós não tivéssemos
sido mortas por vampiros,
teria sido...
...não sei,
tuberculose?
Que específico.
Cada dia foi melhor
porque você fez
com que fosse.
Não me arrependo
de nada.
Obrigada.
Pela dança.
Gostaria que
tivesse outra, mas--
Eu entendo.
Você tem de voltar
com quem te trouxe.
Você gostaria de...?
Óbvio.
Poderíamos, por favor,
partir logo?
Está funcionando!
O que foi agora?
Acho que como
as fantasmas se foram,
não tem porque
esse lugar existir mais.
Então...
Funcionou.
Viva!
Me desculpe
por antes.
Eu acho que estava
tão focada
em procurar pela sua vida
que pareceu mais fácil que...
...tentar consertar
a minha.
Você é Laura Hollis.
E eu te vi lutar
contra vampiros
e deuses.
E até com aquela senhora
que tentou furar fila
na feira de artesanato.
(risos)
Você vai achar um jeito.
O que vier por aí,
vamos enfrentar
juntas.
Se isso acabar igual
Romeu e Julieta,
eu volto para
puxar seu pé.
Claro que você vai.
Bom, isso foi interessante.
(Perry): Aonde vocês estão?
(Laf): Estão bem?
Câmbio.
Afirmativo.
Laura e Carm
estão bem.
Câmbio.
(Laf): A porta da frente
está aberta.
(Perry): Vejo vocês lá fora.
(Laf): Você tem de dizer "câmbio".
(Perry): Câmbio.
Vamos sair logo
de Estíria.
O assento na janela
é meu!
Como se sente,
senhora Hollis
em oficialmente ser uma
jornalista freelancer por aí?
Eu cometi um
grande erro!
O que eu fiz?
Pedi as contas, deixei
meu cubículo de lado!
Eu não tenho um plano!
O que eu faço
sem um plano?
Só metade disso
foi pânico real,
então está bom, né?
Vou pegar um
pouco de sangue, amor.
Então essa é
a planta?
Sim, são as
plantas que mandaram.
E olha isso.
Eles têm um armário
de limpeza tamanho industrial.
E então, eu pensei que
nós poderíamos colocar
o reator bem aqui
nesse canto.
Isso é uma
coisa ótima.
A venda está indo bem?
Estamos tomando de volta
o controle executivo
da LaFerry sobre a Intrigue.
E eles nos estão
dando um reator de tório.
Um reator de tório!
Foi muito assustador.
Me parece um
pouco fácil.
Mas foi totalmente
uma aventura.
Sabe, tinha fantasmas
e uma mansão assombrada.
E você sabe, um
submundo estranho.
E camas confortáveis,
lanchinho da madrugada,
e um baile de máscaras!
Olha, eu até
tenho a marca
de quando fui
abduzido, olha.
Não, sério, olha.
Estou vendo,
é boa.
Olha,
está aqui!
Pode cobrir agora.
Não me olha
com pena, Hollis.
Como se nunca tivesse
tido uma queda
por uma garota morta.
Isso me soa familiar.
Obrigada.
Então...
Carmilla Karnstein.
Vampira de novo?
E depois?
Estava pensando.
Talvez meu doutorado
em filosofia.
Fui para universidade
por 70 anos
e você pode aproveitar
alguns créditos.
Tenho tanto orgulho de você.
Não te preocupa
como vamos passar
o resto de nossas
vidas juntas?
Entendo que duas pessoas
em um relacionamento,
têm as suas vidas
em ritmos diferente.
E essa não é
a parte que importa.
Isso...
...aqui...
...agora.
É o que importa.
E eu te amo.
Eu te amo, também.
Eu sou Laura Hollis.
E isso é conteúdo exclusivo
para o Creampuffignton Post.
Estamos falando hoje com
a veterana caçadora de dragões,
Elizabeth Spielsdorf, sobre o
grande apocalipse de 2015.
Eu sou Laura Hollis,
correspondente em Graz,
onde chegamos a tempo para
a cerimônia de inauguração
da Biblioteca e Memorial
"J.P. Armitage".
Eu sou Laura Hollis, falando
ao vivo da cúpula de Geneva
sobre os direitos
das pessoas-lobo.
Eu sou Laura Hollis,
falando ao vivo da Islândia,
onde cientistas fizeram
uma descoberta incrível
da primeira fonte da
juventude potável.
Um escândalo ronda
hoje os passos na capital.
O presidente, que mês
passado, foi revelado
ser uma espécia ainda não
identificada de lagarto,
com mãos pequenas e que
se recusa a mostrar
sua certidão de nascimento.
Aqui é a
correspondente-sênior,
Laura Hollis,
para o MSSSN-BCD.
Oi, Mattie.
Oi, irmãzinha.
O que está--
De volta do submundo.
E relaxando no seu charmoso
e bohêmio apartamento.
É só o começo.
Você, eu e a pequena
inocente poderíamos
sair em uma viagem.
Acontece que o
peixe gigante era fêmea.
E antes de morrer,
ela botou ovos.
Um grande
número de ovos.
Tudo bem, vamos nessa.