"...e a voz disse, 'Mate sem dó' e o fiz pois
estava com algo que não compreendia."
Da confissão do Reverendo George Kelly
9 de Junho, 1912
- Não!
- Sim!
Ina!
Ina! Ina, levante-se!
Venha aqui.
Você precisa ir agora mesmo!
- Levante-se! Você precisa ir!
- Você está me assustando.
Por favor, me escute.
Ina, você tem que ir!
Agora mesmo!
Por favor, por favor, apenas vá!
Ina, deixe-me! Você precisa
sair daqui agora mesmo!
Agora!
O Senhor entregou-lhe a mim
e tomarei a sua cabeça!
1912, ano que marca o
naufrágio do Titanic
a estréia do biscoito Oreo,
pode procurar,
e também um dos mais
intrigantes e notórios
assassinatos na
história do Iowa.
Hoje marca 100 anos dos
assassinatos em Villisca.
Um século do assassinato
sem solução
onde oito pessoas
foram mortas
e que intrigou cientistas
forenses do século XX
e os investigadores
de todo o mundo.
Eu acho que vi algo
mover por trás da câmera.
Se for Lena ou Ina, por favor
nos mostre que estão aqui.
Lena?
Ina?
Olá?
E, finalmente, chegamos
ao número um dos
lugares mais assombrados
da América.
Eu fui um investigador
paranormal por cerca de 11 anos
e nunca tinha
visto nada parecido.
Um dos mais terríveis
assassinatos não resolvidos
do século 20.
Você tem uma nova mensagem.
Hey, Caleb, é a mamãe.
Eu tenho que turno duplo
hoje, não volto pra casa
antes das nove ou dez da noite.
Apenas um lembrete,
amanhã antes de sair
eu gostaria de visitar
o cemitério, é claro.
Muito cedo para começar
a comemorar?
Estou triste.
Vamos lá, cara. É o seu último
dia de escola!
- Denny.
- Sim?
Esta cidade é uma merda, cara.
Nem me fale, cara.
- Você não sabe.
- Sim, eu sei.
Você não sabe.
Desculpe-nos!
Passando!
Nós sobrevivemos.
Obrigado pela carona, Denny.
Claro, amigo.
Tudo bem, o que
iremos fazer hoje?
Tudo será revelado
esta noite.
Tenho que te dizer, Denny, não vou
sentir saudades das suas besteiras.
Do que você está falando? Você
ama minhas besteiras.
É como uma das minhas
principais características.
Cale-se. Não, não é.
Olha quem está aqui,
o viado favorito de todos.
Por que você não
fica na sua, Connor?
Não estou falando
com você, aberração.
Deus, eu não vejo você
desde o último verão.
Debaixo das
arquibancadas, lembra?
Você tinha o pinto do
Jerry Fletcher na sua boca.
Caleb! Caleb, pare com isso!
Psicopata.
Igual ao seu velho.
Isso!
Me bata, vamos lá, faça isso!
Pare! Cale-se e se afaste!
Você quer que eu ligue
para o seu pai de novo?
Não senhora.
E Dennis, o que você faz aqui?
Me desculpe, Mrs. Flanks.
Eu apenas pensei que
seria legal dar uma carona
pro Caleb no seu último dia.
- Tenho certeza que ele amou.
- Vai se foder, Connor.
Nem mais uma palavra!
É um bom sentimento, Dennis.
Mas você poderia por favor
pegar sua motinha
e dar o fora do
meu campus?
Definitivamente, Mrs. Flanks.
Até mais, Caleb.
Adeus, amigo.
Pessoal, o ginásio
é por este caminho.
Por que não vamos
todos juntos?
Meu Deus, você
precisa ver isso.
Ouvi sobre isso a semana toda.
Estou excitada.
- Excitada?
- Você sabe o que eu quero dizer.
Eu sei. Vou marcar isso.
- Ei, vadia.
- Cara.
A garota do banheiro,
ela apagou.
Você quer dizer...
- O quê?
A garota nova de Chicago!
Maldita câmera!
Me passa essa câmera.
- Qual seu nome?
- Eu sou Connor.
- Connor?
- Sim.
- É estranho estar aqui.
- O que você quer dizer com aqui?
- Em Iowa.
- O que há de errado em Iowa?
Quem vive em Iowa?
Eu moro em Iowa.
Connor, nós moramos em Iowa.
Não pode ser ela.
Não seja estúpido.
É definitivamente ela.
Oi.
Ei.
- O que você quer, Rob?
- Connor quer falar com você.
Eu acho que
não vai rolar.
Todo mundo sabe que você
vai voltar rastejando.
Fim.
- O que você quer?
- Nada, cara.
- Uma vadia.
- Sim.
Ei, você viu o que eu
escrevi no seu armário?
- Não, cara.
- Está bem aqui.
Oh, foda-se!
Ah! Merda!
- Foi ele que começou.
- Vá para a enfermaria.
Você, no meu
escritório. Agora.
Vamos. Seja rápido.
Me desculpe por isso.
Tudo bem. O garoto é um idiota.
Eu disse que se
você estivesse focado
você estaria fora
daqui até o final do mês.
Algum plano?
Eu estou indo
para Omaha amanhã.
Meu tio é dono de um motel.
Disse que eu
poderia ter um emprego
se eu tivesse isso.
Bem, ouça, antes de decolar
Eu gostaria de ter
uma pequena conversa com você.
Eu sei que tem sido difícil
para você e sua mãe.
Mas, Caleb, quando você
sair por aquela porta
não há nada mais que eu
possa fazer por você.
Eu não estava esperando
que fizesse.
Não foi isso que eu
quis dizer, Caleb.
Eu sei que você é
uma pessoa inteligente.
Mas a vida é sobre as
escolhas que fazemos.
E nós temos que fazer o
nosso melhor para as boas.
Caso contrário, acabamos
presos nas más.
Me conte como
vai em Omaha.
Ei pessoal.
Então, hoje é um dia
muito emocionante para mim.
O último rolê
do Instituto Paranormal de Maryville
que será visitar a maior das
casas de fantasmas
Villisca.
Como sempre, estarei acompanhado
pelo meu melhor caçador,
amigo e colega fantasma, Caleb.
A Contagem regressiva
começa agora.
Esta noite.
A casa dos assassinatos
de Villisca.
Te amo mãe.
Jess, sabe que em alguns meses
toda essa merda irá desaparecer.
Já faz alguns meses, Ellie.
E, hoje enquanto
eu estava na escola
duas meninas foram
vê-lo novamente.
Deus, eu odeio esse lugar.
Eu sinto falta de vocês.
Eu sinto falta de Chicago.
Bem, traga seu
traseiro de volta
e pare de sair com os caipiras.
Você sabe, na verdade,
aconteceu algo legal
na escola, hoje.
Sim?
Então Rob veio até
mim hoje com
"Connor quer falar com você."
E eu só saí
e ele estava gritando toda
essa merda para mim.
E então este outro garoto, eu
acho que seu nome é Caleb
ele foi até Rob e simplesmente
bateu o seu rosto
no armário.
- O que?
- Sim.
Foi incrível.
Sim.
Ok, qual é o sobrenome?
Um..
- Hirsche?
- Hirsche.
O que? Como você...
Facebook. Pesquisa geográfica.
- Perfeito para perseguir.
- Oh, meu Deus, você é assustadora.
- Espere um minuto.
- O quê?
Ele tem seu endereço no Facebook.
- E?
- Vá!
Não, Ellie.
Olha, pelo menos, vá dizer
para tirar a
porra do endereço do Facebook!
Jess, você é uma
mulher de Chicago.
Faça isso, cadela!
Vamos!
Ok, ok, tudo bem. Que seja.
Eu vou... para sua casa.
Mas se eu for assassinada,
é totalmente sua culpa.
Menina, por favor,
nada acontece em Iowa.
Me dê isso. Você pode tirar isso.
Brooks Brothers?
Onde você conseguiu
uma camisa Brooks Brothers?
Esse não.
Não.
Agora, que horas você
está indo embora amanhã?
Ao meio-dia. Greyhound.
Impressionante.
O que, andar de ônibus?
Não, é sério.
Ir para outro lugar, sair daqui...
É incrível.
E aí?
- Nada.
- Denny.
Nada.
Quero dizer...
São duas horas de distância.
Você pode visitar quando quiser.
Merda. Temos que ir.
- Para onde?
- O passeio.
- Cara, não.
- Sim.
Nós estivemos planejando isso
por dois meses, cara.
O Instituto Paranormal de Maryville.
- Nós não estamos nem perto.
- A casa do Assassinato em Villisca.
Último vídeo.
Grande final.
- Não.
- Você prometeu.
Você prometeu me ajudar
Em vez disso, ficou
bêbado, então...
Bem, eu e sua "equivalência
do ensino médio..."
Isso não é nem um
verdadeiro diploma.
O que você... que
você está fazendo?
- Estamos indo para Villisca.
- Não, não, não.
- Será que eu devo rasgá-lo?
- Não, não, não! Denny!
- Me dê isso.
- Agora, calma.
Denny, não me faça
te machucar.
Machucar?
Me dê! Dê isso para mim!
- O quê?
- Para de brincadeira...
Estou interrompendo alguma coisa?
Ei.
Seu nome é Jessica, certo?
Este é Denny.
Sim. Temos que ir, cara.
Nós vamos perder o nosso passeio.
- Onde vocês estão indo?
- Onde você não vai.
- Você quer vir?
- Você tem certeza?
Quer dizer, parece que
vocês têm tudo planejado.
Caleb, não temos espaço
para ela na scooter.
Eu posso dirigir.
- Ótimo, deixe-me tirar o meu casaco.
- Cara, que merda, cara?
Eu só fiz reservas
para 2 pessoas.
Denny, eles não estão
nem aí
se levarmos mais uma pessoa.
Use seu cérebro.
Eu gosto do seu casaco.
Sim, eu sei. É por isso
que eu uso.
OK. Vamos.
Aqui.
- Ele não tem habilitação.
- Então dirija com cuidado.
Vamos lá, Denny.
A caminho de Villisca.
Este é um bom carro.
Então, para onde
estamos indo exatamente?
Villisca.
Não é como uma doença?
O que? Você sabe do
que eu estou falando?
A casa dos assassinatos.
- Todo mundo sabe o que é.
- Eu não sou daqui.
Bem, acho que isso é
algo que é bom sobre você.
Cara! 74 visualizações
sobre o nosso último vídeo!
Eu estou dirigindo aqui!
Do que ele está falando?
Fizemos este vídeo sobre coisas
paranormais para o Youtube.
MPI. Nós somos o Instituto
Paranormal de Maryville...
Deixa comigo. Caleb e eu somos.
Não. Nós somos caçadores de fantasmas.
Nós caçamos fantasmas! Sim.
Ele pode ser um pouco
intenso com isso.
Não. É legal.
Onde está todo mundo?
Eles estão todos mortos.
Não é uma brincadeira.
Antigamente, havia uma
tribo indígena aqui
e eles chamaram está área de
"Wallisca."
Eles costumavam enterrar
os exilados e o insanos
em sepulturas, para que
assim eles não saíssem.
Quer dizer, como aquele filme
"Poltergeist?"
Garotinha e TV quebrada?
Mas isso é um pouco
diferente, Jess.
8 pessoas, 6 delas
eram crianças,
tiveram suas cabeças esmagadas
em 1912.
- Está assustada?
- Totalmente.
- Você é o Denny?
- Sim, senhor.
Estava prestes a desistir
e ir embora.
Estou feliz que não foi.
Dirigimos todo o caminho
de Maryville.
Casa bacana.
Certo.
Bem vindos a casa dos
assassinatos de Villisca.
Tudo bem. Esta é a
sala de jantar.
Então o assassinato aconteceu
na noite do dia 9 de junho, 1912.
Ouve um grande encontro
da igreja presbiteriana,
na cidade.
Eles o chamaram de
"Dia das Crianças".
Desde então, esta casa tem
sido marcada por um mal
maior do que você
pode imaginar.
Pessoas vem aqui, ouvem e veem
Jovem, por aqui
Tudo fará mais sentido
se começarmos a turnê do
andar de cima. Venha comigo.
Acredita-se que o
assassino entrou na casa
Por volta da meia-noite
subiu essas mesmas escadas...
Certo. Por aqui.
J.B. Moore foi o
primeiro a ser pego.
E, em seguida, sua
esposa, Sarah.
Sra Moore foi atingida 35
vezes no topo da sua cabeça
com o cabo do machado.
Totalmente insano.
Como?
Vamos para o quarto
das crianças.
É por aqui.
Vamos.
Me siga.
Herman era o filho mais
velho, ele tinha 11 anos.
Paul era o mais jovem,
tinha apenas 4.
E Boyd era o do meio.
o quarto da pequena Katherine
Moore era bem aqui.
Todos, menos uma das vítimas
foram encontrados
sobre as suas camas.
Por que o espelho coberto?
Bem, eles encontraram
todos os espelhos
cobertos dessa maneira
no dia seguinte.
O pensamento é que
o assassino
queria cobrir tudo antes
de começar a matar.
Ei. Eles pegaram o
assassino, certo?
Não.
Mas havia um cara
um ministro
presbiteriano viajante.
Confessou, mas nunca foi...
Reverendo Lyn George
Jacklin Kelly.
Eu fiz minha pesquisa.
Vamos a lugares
como este o tempo todo.
Em sua confissão
Kelly afirmou que ele
acordou no meio da noite
ao som de moinhos de vento
em sua cabeça.
E então ele saiu
para um passeio
e acabou aqui.
Obrigado. Eu só vou
colocar isso de volta.
O que aconteceu com ele?
Ninguém sabe.
Mas, vocês querem ver
algo muito legal?
Nós temos a arma do crime.
Bem aqui. Vamos.
Isso, meus amigos, é
o verdadeiro machado.
Uma peça única da sangrenta
história do Iowa
e artefato genuíno americano.
Genuíno.
Por aqui.
Caleb.
Deixe-me ver seus dentes.
Tesão assassinato.
Este é o lugar onde Lena
e Ina Stillinger morreram.
Elas eram convidadas
do Moore, naquela noite
devido ao que aconteceu
com a eletrecidade.
- Eletricidade?
- Sim.
A eletricidade em
toda a cidade
caiu na noite dos assassinatos.
História real.
É assim que as meninas
Stillinger acabaram aqui.
Ela foi encontrada
no centro da sala.
Sua roupa de baixo
tinha sido removida
e coisas muito más
tinham sido feitas para ela.
Vamos voltar para a entrada.
Está excitado com
o Dia das Bruxas?
Temos um grande evento aqui.
Máquina de fazer dinheiro.
Eu acho que vai ser o
nosso melhor ano.
- Você não deveria estar aqui!
- Me larga!
Você não viu as cordas?
Você é cega?
Este quarto está fora
dos limites!
Ei, qual é o seu problema?
- Poderia não tocar em nada?
- Você está falando sério?
Bem, olhe, rapazes,
o show acabou.
Vamos, por favor.
Isso é o fim da turnê.
Tudo bem, vamos lá.
Porra.
Denny, o tour foi uma vergonha.
Essas coisas todas são
exageros, de qualquer maneira.
Não, nós apenas não
vimos a coisa toda.
Nós não vimos as
roupas ensanguentadas
nós não vimos as máscaras.
Nós nem sequer fomos no porão
Que eles têm lá embaixo
e, aparentemente, é
muito incrível.
E outras coisas também.
Olha, Denny, podemos
voltar outra hora.
Você realmente disse isso?
Por que você
pulou as cordas?
Eu ouvi alguma coisa.
- Sério?
- Sim.
Foi como o som de um toca-discos
antigo ou algo assim.
Você está brincando comigo?
Isso soa incrível.
Sim, bem, então a avó morte
apareceu do nada
e me assustou pra caramba.
- Ela te deu um olhar.
- Foi muito assustador, cara.
Sim. Bem, acho que devemos
voltar para Maryville.
Terminar as malas.
Bem, talvez pudéssemos
ter a nossa própria turnê.
Logo mais à noite?
O quê?
Sim, nós podemos invadir.
Quer dizer, eu não vi nenhum
sistema de alarme. Você viu?
- Não.
- Não é tão difícil.
Meus amigos e eu costumavámos
invadir casas vazias
e fazer festas o tempo todo.
- Sério?
- Sim.
A maioria dos lugares são
bastante fáceis de arrombar.
E eu aposto que esses dois não
vão voltar aqui esta noite.
Quer dizer, onde iriam dormir,
com os manequins?
É o tipo de excursão que
Você sempre quis, Denny.
Sim.
Agora vamos ter que
esperar até que escureça.
Bem, puta merda.
Legal.
Damas primeiro.
Ok, siga-me.
Merda.
Oh, meu Deus. Cuidado.
Vou subir.
Esquisito.
"Eu sobrevivi à casa dos
assassinatos de Villisca."
Como é que eles vêm
com essa merda?
Obrigado.
E para a República
que ela representa
uma nação sob Deus.
Você sabe, eles acrescentou
que parte em 1954.
Qual parte?
"Abaixo de Deus."
E estávamos abaixo de quem
antes disso?
Eu não sei.
Talvez devêssemos
perguntar aos Moores.
Boa.
- Nossa!
- Tenha cuidado.
- Beleza.
- Você está bem?
Sim.
Um de cada tipo?
Ei, vamos tirar uma foto.
Vamos.
- É brilhante.
- Sim.
- Deixe-me ver.
- Não.
Eu quero mexer com ela antes
O que você está fazendo?
Eu vou postar no Instagram.
Sim?
Ei.
- Oi, Denny.
- E aí cara?
O que vocês estão fazendo?
Você vem pra cima?
Vamos.
- Merda.
- Porra, você é um maricas.
O que você está falando?
Que porra você está falando?
- Eu ouvi Shelly...
- Foda-se Shelly!
Ela disse que seu pau
era tão pequeno
que ela nem conseguia chupá-lo.
- O que?
- Tem certeza que isso é maconha?
É de boa qualidade.
Eu consegui com Shelly.
Aroma de cereja.
Merda.
De jeito nenhum.
O quê?
Jess, ela enviou uma foto.
Que tipo de foto?
Tipo um desses vídeos
que eu coloquei. Merda.
Ela está com Caleb.
Eles estão naquela
casa em Villisca.
O que, ela está em uma
excursão fantasma? Dãããã.
Você quer ir dar uma olhada?
Na verdade não.
Cale-se.
Porra!
Você tem negócios inacabados
com aquele merdinha.
Ei, suas aberrações caiam
fora daqui.
Eu sou Denny Shea
dentro da mundialmente famosa
Casa de Villisca
investigando a possibilidade
de fantasmas.
Claro, e junto comigo está o
co-fundador do Instituto
Paranormal de Maryville
Caleb Hirsche
e nossa mais nova... amiga.
Como você pode ver, Jess está
extremamente sobrecarregada
pelas intensas energias
espectrais que fluem pela casa.
Vamos direto ao ponto.
varinhas mágicas, velas
tudo o que precisa para
iluminar este lugar.
Observe a concentração
intensa sobre ela
belo rosto jovem.
Ela quer saber o que
todos nós fazemos.
Onde estão as crianças?
Você deve perguntar
alguma coisa.
Vamos.
"Pessoa fantasma"
Você quer puxar meu dedo?
Cara, é pra isso ser sério.
Não, é para ser divertido.
Denny.
Me deixe tentar.
Você faz uma pergunta
de sim ou não.
Para que eles funcionem, você
tem que manter quieto.
- Estou tentando.
- Eu sei. Então faça direito.
Vamos tentar falar com...
...Lena.
Lena, meu nome é Jessica.
Não tenha medo.
Sabemos que algo realmente
ruim aconteceu com você aqui
mas nós não vamos te machucar.
Você está aí?
- Quanto é que você pagou por isso?
- As hastes são boas.
- Você está fazendo errado.
- Não, eu não estou.
Não a culpe por seus brinquedos
estarem quebrados.
- Foda-se.
- Você só...
- Você fica de fora, tá bom?
Você nem deveria
estar aqui esta noite.
Desculpe, acabei
com seu encontro.
Foda-se.
Pelo menos eu sei como
manter minhas calças.
- Com licença?
- Denny. Já é o bastante.
O quê?
Por que você está sendo
tão protetor?
Seu vídeo idiota
era tão especial?
Sim, até os gays de Maryville
sabem tudo sobre
a trágica história.
Idiota do caralho.
Eu nem contei
pros meus pais.
Você está preocupado
com o que seus pais pensam?
- Claro.
- Os meus estão mortos.
Sim.
Um carro a diesel na I-80,
nos atingiu na traseira.
O carro capotou, pegou fogo.
Minha mãe teve que me empurrar
para fora da janela traseira.
Sorte minha.
Sim, ela entendeu a história, Denny.
Nós entendemos a história.
Seus pais estão mortos.
O quê?
- Não foi culpa sua.
- Cale-se.
Denny! Abra a porta, por favor.
O que aconteceu, cara?
Fodeu tudo, cara.
Ele fez você ir com ele.
- Caleb.
- Cale a boca, Denny.
Você tem que me ouvir.
Levante-se!
Seu pai era um bosta.
Cale a boca, Denny!
Se você acha que sabe alguma
coisa sobre o meu pai
você você não tem noção!
Ele era...
Isso é besteira.
Porra!
Putz, são os proprietários!
Levante-se!
Cara.
Merda, o que é isso?
É um manequim.
Merda!
Puxa isso!
Connor, puxa isso.
Eu sinto Muito!
Sinto muito, cara! Você está bem?
Puxa isso. Connor, tira isso!
Eu sinto muito!
Denny, venha aqui.
É o carro do Connor?
O que ele está fazendo aqui?
Você deve dar-lhes
o que eles querem.
Sim.
Eu farei qualquer coisa.
Boa.
Eu estou tão cansado
desse idiota.
Você vem?
Cara, apenas aguente
aqui um segundo.
Me desculpe ter te batido.
O que é que foi isso?
Eu tenho que ir.
- Espere.
- Você fica aqui.
Caleb?
Jess?
Conner!
Foda-se.
Abra a porra do caixa, agora!
Tudo bem, pai, só
cuidado com o...
Cale-se!
Ah, porra.
Vocês tem que ir.
Abaixa isso!
Espere.
Eu conheço você.
Caleb!
Isso é uma maldita piada?
Pai!
A nova garota!
A nova garota de Chicago!
"Lena, eu serei o
vosso pastor sempre.
Reverendo Kelly."
Denny?
Aí está você. O que aconteceu?
Caleb?
O quê?
Encontrou alguém?
Não.
O que está fazendo
com esse facão?
Você vai matá-los?
Eu estou cansado de
você me seguir
como um cachorrinho perdido.
Você precisa encontrar
uma nova razão
para sair da cama
de manhã, Denny.
Porque eu cansei de você.
O quê?
Entendi.
Você está a fim de mim.
Você é um retardado.
Não, acho que não.
Eu te conheço
há seis anos, Caleb.
Eu fiz algo para você?
Não quando você está
bêbado ou solitário
ou quando os policiais
vão à minha casa
e eu minto para eles, dizendo
que você estava lá a noite toda?
Vou cair fora daqui.
Ele era como você.
Mas todo mundo mente.
Nada é seguro.
Você promete?
Caleb? Jess?
Jess.
Jess, que porra?
Temos que ir.
- Venha aqui.
- Connor está na casa.
Temos de encontrar Caleb.
O que você está fazendo?
Não. É melhor ficar aqui.
- O que...
- É seguro.
Jess, por favor.
Não.
Você pode fingir
que eu sou ele?
Me ajude, Denny!
Estou queimando!
Você deve sentir muita
falta dele, não é?
Você não vê, Dennis?
Nós só estamos
tentando ajudá-lo.
Podemos levá-lo
com ela, Dennis!
Vamos lá, Dennis!
Vamos levá-lo com ela, Dennis!
Merda.
Onde você vai com tanta pressa?
Eu não sei. Jess está...
Você está toda abalada.
Você está bem?
Denny, eu queria te dizer.
Você sabe, eu nunca tive
a chance de lhe agradecer
pelo que você fez por mim.
O quê?
Você sabe, eu estaria na prisão
Se não fosse por você, certo?
Não, parça.
Tá tudo bacana.
Temos que ir. Não é...
Isso não é importante agora.
Vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
O que você é...
Você é um excelente beijador.
Toda vez que eu
te via na escola...
Eu me imaginava...
Atacando o seu rosto
com um martelo.
Por que você me odeia tanto?
Porque você existe.
Faça parar!
Bem, olhe para você.
Toda limpinha depois
da festa de hoje.
Eu te trouxe um doce.
Pai? Pai?
É bom te ver.
Dennis.
Mamãe.
Pegue isso.
Isto está em você!
Este é quem você é!
Você deve aceitar.
Pai! Apenas faça o
que ele diz, Matt!
Não! Não pare!
Este é quem você é.
Não!
Pare!
Está na hora, Caleb.
Filho.
Mamãe.
Sim, sou eu.
Haverá beleza aqui agora...
...por sua causa.
Seu pai
estaria tão orgulhoso.
Eu senti tanto sua falta.
E eu senti a sua
também, Dennis.
Podemos estar juntos novamente.
Você sabe como.
Você já pensou nisso antes.
Faça.
Faça, Dennis.
Não!
Não! Não! Não!
Não! Não! Nãp!
O que está acontecendo comigo?
Tudo aqui é uma mentira.
Pare, Ina!
Este lugar torce você.
Ele muda você.
Ela alimenta a nossa loucura...
Nossa tragédia...
E arrependimento.
O Senhor entregou-lhe a mim
e irei pegar a sua cabeça!
Jess. Eu sinto Muito.
Eu sinto muito, Jess.
- Jess.
- Foi tudo minha culpa!
Minha escuridão!
Minha sujeira!
Me mata!
Faça isso agora!
Não!
Estamos presos aqui
porque você se
recusa a ver a verdade.
Mentiras!
Estou suja!
Suja e fodida!
Não foi você
que fez isso comigo.
Não!
Venha aqui.
Jess, não.
Vamos.
Eu estou bem aqui.
Olhe para mim, venha aqui!
Venha aqui!
Jess! Olhe em meus olhos.
Jess! Olhe para mim.
Venha aqui. Jess! Jess!
Você olhe em meus olhos.
Olhe nos meus olhos agora.
Olhe em meus olhos.
Olhe para mim, Jess!
Vamos. Vamos.
Aí está. Aí está.
Olhe para mim.
Aí está.
Eu estou bem aqui.
Vamos lá.
Caleb.
Você é o diabo!
Connor, não! Connor!
Garoto furado!
Não!
Não! Não!
Nasci antes de seus deuses.
Vivendo nas
sombras intermináveis
da sua doce e
escura miséria!
É o bastante!
Quando você vai para a cama?
Agora é só fechar
os olhos, Ina.
É hora de sair.
Eu sinto Muito.
Porra.
Aqui.
- Temos que ir.
- Ei me escute.
Vamos, temos que ir.
Escuta, vocês
nunca estiveram aqui.
- O que quer dizer?
- Você tem que ir.
- Não, cara.
- Não vamos te deixar, Caleb.
Eles precisam de uma razão
para não ir atrás de todos nós.
Caleb.
- Caleb.
- Vamos lá, Denny.
- Caleb, vamos lá.
- Apenas me ajude.
- Vamos.
- Vamos, Jess. Vamos.
Espere.
A casa dos Moore ainda está no Iowa.
São feitas visitas diárias.
Em 7 de Novembro de 2014 um hóspede que pernoitou
na Residência Moore esfaqueou-se várias vezes.
Quaisquer semelhanças entre este incidente
e este filme são mera coincidência.
Tradução PT-BR: João Manoel
Revisão: GuiZahn
Scary Torrent:
https://www.facebook.com/groups/1505619076339108/