Hum, sim, então comecei cedo.
Eu tinha 10 anos.
Tínhamos acabado de nos
mudar para esta nova casa.
Fiquei muito animado
porque tinha duas histórias,
em vez de uma história.
Achei que isso significava
que tínhamos conseguido.
E então tínhamos também
uma escada, que tinha corrimão,
e como seria ótimo
para gostar basta
deslizar pelo corrimão.
Percebi que era
muito, muito bom.
O que foi ainda melhor foi, tipo,
uma vez que você
deslizou para o fundo,
avançar lentamente
até o topo foi muito bom.
Muitos seguiram com
múltiplos parceiros,
mas nunca tive múltiplos
até conhecer a Lu.
Sexo com ela foi tão incrível
dessa forma, isso
não era apenas físico.
Mas então só para
ficar tão surpreso
que meu corpo gostaria
de ter a capacidade
por isso que eu achava
que era um profissional total.
Bem, quero dizer, havia, eu
acho, poderes liberados dentro
que eu nem sabia que tinha.
[risadas]
E eu nem sei direito
o que há com Lu
que simplesmente...
Acho que gosto dela.
[risadas]
Quero dizer, eu a amo.
Nós sabemos isso.
Eu também gosto muito dela.
♪
Ei!
Alcançar!
Hum-hmm.
[Andi] Vamos, estamos quase lá.
♪
Você conseguiu.
[ofegante]
Oi.
- Olá.
Você estava ficando
um pouco lento lá atrás.
- Ha ha ha.
- Sim, você tem que se atualizar.
Vou ficar brincando.
Eu gosto desse trecho.  É bom.
Estou muito animado
com o fim de semana.
Sim Sim.
Tudo bem, então temos
que fazer as malas.
Preciso de carregadores.
Você tem que fazer xixi?
Eu preciso fazer xixi.
- Preciso fazer xixi?
- Muito ruim, na verdade.
- OK.
- Preparar?
Vamos, atualize-se!
Você é um idiota.
[rindo]
- Ok, preciso ir mais devagar.
- Ah, vamos!
Você consegue, garota.  Vamos!
[gemendo, ofegante]
Espera espera.
Oh!
Oh Deus!  Oh meu Deus!
Oh Deus!  Oh, meu... espere!
[rindo]
- Jesus.
- Oh Deus.
Oh meu Deus.
♪
[sinos de telefone]
Se eu fosse um cachorro,
que tipo de cachorro eu seria?
Se você disser Chinese
Crested, eu vou te matar.
Bem, espere então.
Porque são feios e são chineses.
Não que haja algo de
errado em ser chinês.
Pikachu é um cachorro?
O que é aquilo?
- Isso é como um Pokémon.
- Oh.
[ri]
Ou como se começasse com P.
Percosassy ou... Não, isso é...
- Pequinês?  Oh Deus!
- Pequinês.
Só fica ainda pior!
Você sabe, se você fosse um
cachorro, você sabe que tipo você seria?
- [telefone toca]
- Espere.
É o Josué.
Sim.  Quero dizer, ele entrou.
Deve ficar bem.
Sim, mas o que ela está fazendo?
Por que ela foi embora?
Ela provavelmente está presa
no trânsito, ou ela está tipo...
Não sei.
Ela teria me mandado uma mensagem então.
♪
Isto é incrível.
Eu não posso acreditar.
Uau!
- Olá?
- Oi!  Um segundo, um segundo!
Tudo bem, sim.
Oi!
- Oi, como vai?
- Olá Josh!
- Oi!
- Muito bom te ver.
- Como foi seu vôo?
- Foi tão bom.
- Tão bom?
- Na verdade.
- Bem, sinto muito.
- Eu estava voando em um caixão.
Eu estou faminto.
Oh.  Você ainda está em turnê?
Não, tenho quatro dias de folga.
Quatro dias para estar aqui.
- Sim!
- Quatro dias.
Nele para vencer.
Isso mesmo, querido.  Oi.
- Oi.  Como está Brad?
- Oh...
- Ryan?
- Certo!  Desculpe, desculpe, sim.
- Conheci Ryan no Natal.
- Natal, isso mesmo, sim.
- Não sei.  Ele está bem.
- O que há de errado com Ryan?
Não sei.  Ele é meio chato.
Ele é bom em uma festa.
Gosto de parceiros como ele.
Mas eu estou, tipo, blehh.
- Ele é um cara legal.
- Você é hilário.
- Enfim...
- Você deveria terminar com ele.
É muito complicado
terminar com alguém.
Qualquer que seja.  Vamos...
o que somos?  Esta casa é incrível.
O que há de novo com você?
Mal posso esperar para festejar com você.
Sim.  Nós vamos
nos divertir muito.
- Encontrando alguém em Los Angeles?  Não?
- Olá!  Oi, pessoal.
- Ei, eu sou Helen.
- Oi!
Precisa de ajuda com suas malas?
Não, sou autossuficiente.
[risos]
- Não se preocupe com isso.
- Olá, meu nome é Josh.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo, cara.
Ah, ei, abraços, ei!
- Eu sou Helena.  Prazer em conhecê-lo.
- Olá, Helena.  Viviane.
Você foi difícil de
encontrar nas redes sociais.
- Tentei te procurar.
- Oh meu Deus.
- Eu sei quem você é.
-Karin.
Helena.
Prazer em conhecê-lo.  Legal.
Eu observei você... Desculpe,
estou um pouco animado.
Eu assisto seus vídeos no YouTube.
Sim, eu amo isso.  Eu amei.
Ei, você ajusta automaticamente?
Eu estava morrendo de vontade de perguntar a você,
e isso esteve em minha
mente durante toda a viagem.
Você é tão doce.  Não.
Oh, meu Deus, não.
Cara, aquela piscina
lá fora é uma loucura.
Bem perto da cozinha!
[risada]
Isso aí.  Eu vou fazer
alguns sanduíches,
voltando direto
para aquela água.
- Isso soa bem.
- 30 minutos, eu acho.
Não, você não precisa
esperar 30 minutos.
Ah, está tudo bem.
Vejo mantimentos, mas o que
faremos neste fim de semana?
Então, sim, vamos guardar
todos esses mantimentos
e desempacotar nossas
roupas e tirar a mangueira,
e então iremos a
um bom restaurante.
- Espero que esteja de acordo com seus padrões.
- Será.
Então vamos
apenas beber e beber,
e então acho que vamos
ficar em casa amanhã à noite.
Estou cozinhando, se vocês estiverem
prontos para alguns sanduíches.
- Estou só brincando.
- [risada]
Piada do chef.
Isso é fofo.
- Vai ser bom.
- Vamos tomar um drink.
- Sim!  - Vamos fazê-lo.
Agora mesmo.  Vamos lá, pessoal.
♪ Então vou sair
todo fim de semana ♪
♪ Só para ver meu amor de novo ♪
♪ À noite penso em você ♪
♪ Eu quero ser
sua dama, querido ♪
♪ Se o seu jogo estiver
ligado, me ligue, boo ♪
♪ Se o seu amor for forte, vou
dar tudo de mim para você ♪
Eu só ouço sua música
porque não tenho
tempo para procurar.
Eu nem me importo mais.
Eu sou muito velho.
- Basta pressionar um dial.
- Preciso te enviar algumas coisas.
Não é realmente um elogio.
Eu simplesmente não tenho tempo.
Ah, obrigado.
É por isso que eu te amo!
"Eu não tenho tempo",
você quer saber.
Eu amo sua música.
- Ver?
- Eu não disse que não adorei.
Eu disse que ouço.
- Obrigado, normal.
- Obrigado.
Todo mundo na cozinha estava
tipo: “Você tem que perguntar isso”.
E eu disse, “eu vou”.
Quando você toca ao vivo...
Estou falando sério,
quando você toca ao vivo,
você toca uma faixa de clique ou
gosta de uma gravação ao vivo?
- Ou é como pré-gravado?
- Espere, eu tenho uma pergunta.
Quem estava perguntando a você?
- Oi!
- [aplausos]
[gritando e aplaudindo]
Você!
- Yay!
- Oi!
Oi!  Ótimo ver você!
Que bom ver você, Josh!
- Oi!
- Você ficou mais jovem?
Ei!  Muito obrigado
por ter vindo.
- Isto me faz feliz.
- Eu não teria perdido.
Como está o Dick Flácido?
- ♪ Alguém vai se casar ♪
- [Lu grita]
Oi!  Yay!
- Olá!
- Você dirigiu bem?
- Sim, tudo bem.
- Você não ficou sozinho?
- Ah, fiquei tão sozinho.
- Eu sei.  Você está sempre sozinho.
Eu estava entediado, solitário.
E você decorou bem?
Quer dizer, acho que parece bom.
O que você acha?
- Isso é bom!
- Sim?
Espere um segundo.  Vocês caras!
Hum, qual é a situação?
Essa é parte da decoração
que você achou que eu gostaria?
Bem, isso foi ideia da Nikki.
- Ah, isso é coisa da Nikki.
- Sim Sim.
Ela está vindo.
Nikki estará aqui.
Então, pessoal, de acordo com as regras da Nikki,
aquelas fotos que
você me enviou,
Eu os desenhei no banner,
e Andi e Lu
vão sentir os peitos de
todo mundo durante o jogo,
e com base nos números
e em como eles se sentem,
eles vão determinar quem
é quem está no banner.
Seu também?
Desenhei algo ali.  Testado.
Eu acho que é discutível
o que poderia ser.
- Como um saco de nozes?
- Eu não tenho baú.
- Como toupeiras simétricas?
- Eu deveria ter desenhado isso.
Esteja preparado para ficar perplexo.
Estou usando um
sutiã esportivo, então...
Você tem que tirar o sutiã.
Ei, você não precisa
me perguntar duas vezes.
Oh meu Deus!
Vocês, vocês...
- Ah!
- O que é aquilo?
Venha aqui.
- Gatinho e filhotes.
- Sim.
Isso era algo que tínhamos
quando éramos crianças.
Kitty and Pups, porque
quando eu era criança,
Eu pensei que todos os
gatinhos eram meninas,
e então todos os cães,
ou filhotes, eram meninos.
Quer dizer, acho que é verdade.
É a lógica infantil.
O brilho da infância.
Mas sendo o artista
brilhante que ele é,
ele me fez essas
tirinhas, essas...
esta antologia de
quadrinhos Kitty and Pups.
Toda vez que tive
um dia muito difícil,
ele me faria uma história em
quadrinhos da Kitty and Pups,
e isso me fez sentir melhor.
E você não me faz
um há muito tempo!
- Tipo 20 anos ou algo assim.
- Estou tão feliz em ver isso!
- Muito bonitinho!
- Bem, é bom.
Ele não me fez um porque
eu não precisava dele.
Você ainda os tem?
Você ainda tem algum deles?
♪
[campainha do telefone]
[Lu] Você está linda.
Obrigado.
Eu estava pensando em
usar essa coisa branca.
O que você acha?
- Não sei.
- Sim.
- O que está errado?
- Nada.
Ah, é só Nikki.  Ela não vai...
E o que ela disse?
Ela não vai chegar em casa,
talvez o restaurante.
Você quer que eu mande
uma mensagem para ela e diga,
"Vamos. Não seja um idiota.
Não faça o que você sempre faz."
Ok, espere.  Só posso falar
merda sobre minha irmã.
Ok, mas você fala um
monte de merda sobre ela.
Eu posso.
- Não posso?
- Não.
Ah, esse é o contrato?
Essas são as regras?
Sim, assine aqui.
OK.
Ah, uma caneta de caligrafia.
Uau.  Assinatura muito longa.
- Sim.
- Bem, estamos hifenizados agora.
Somos mulheres modernas.
[rindo]
Ei, vamos tentar
nos divertir, ok?
Tudo bem, vou me vestir.
Eu estava realmente, hum...
Eu estava um pouco nervoso
entrando no fim de semana
só porque minha melhor
amiga Megan não pôde vir,
e eu simplesmente senti
que realmente não tinha
minha turminha aí, sabe?
Então...
Mas está tudo bem porque
ela está super grávida,
e eu fico totalmente
sem querer, você sabe,
potencialmente deslizar um para fora,
estar cercado por um
bando de lésbicas bêbadas.
Mas estou muito grato por
Helen estar aqui porque Helen...
Eu trabalho com Helen
e ela é uma delícia.
Helen é uma merda.
Eu amo tanto ela,
e não há ninguém...
Não há ninguém como ela.
Quando conheci Andi,
fiquei muito intimidado.
Quero dizer, mesmo
só de vê-la do outro lado,
Eu fiquei tipo: "Isso é...
Essa é uma mulher
atraente, legal e poderosa."
Mas eu nunca teria coragem
de subir e falar com ela.
Eu apenas pensei que era
apenas um momento de adoração.
Ela foi direto em minha direção,
e eu estava apenas
verificando, "Sou eu?"
Mas ela estava vindo até mim,
e então estávamos conversando,
e parecia tão natural,
e me senti tão...
como se tivesse acontecido
antes, naquele momento.
Como um verdadeiro déjà vu.
Eu não... eu apenas sabia.
Eu só sei.
Quanto tempo leva para
ser mimado lá em cima?
Provavelmente porra.
Provavelmente.
Você sabe, gente,
eles adoram foder.
Eu sei.
Eu vim aqui e pensei:
“Olha todos esses pinheiros”.
Você poderia imaginar
como ao ar livre, natureza,
você sabe, como apenas
perseguir isso por aí?
Sim eu posso.
Raw perseguindo isso lá fora?
Cachorro cru nos pinheiros?
Como persegui-lo na
natureza, você sabe.
Apenas nada intermediário.
Só você e a pele.
- Eu simplesmente batia a cabeça.
- Talvez eu queira um cobertor.
Bem, foi por isso
que comprei Rosie.
- Quem é Rosie?
- Essa é a minha van.
Sim, dei o nome da minha avó
porque ela está um
pouco crocante nas bordas.
- Você fica bem naquela van.
- Obrigado.
- Você está bem, Vivien.
- Ah, obrigado.
- Acho que você está bem.
- Sinto muito.
O que é tão engraçado?
Do que você está rindo?
Você tem uma ótima
risada, um ótimo sorriso.
- Ah, muito obrigado.
- Seu cabelo parece bom.
Você se arrumou.
Você limpou bem.
Não quer dizer que
você estava impuro antes.
Bem, eu também acho que você está bem.
Eu gosto da sua camisa.
[Kárin] Vamos começar a festa!
- Quem está dirigindo esta noite?
- Eu não, eu não, eu não!
- Ok, eu vou fazer isso.
- [Josh] Você vai dirigir?
Eu não.
- [Josh] Escolha.  Sim.
- Boas vibrações.
Eu quero ficar fodido.
Eu também.
Não eu, não eu, não eu.
- Ah, não, não é você.
- Tudo bem!
É a Helena!
[todos torcendo]
- Saúde!
- Felicidades por esta noite!
- Para conhecer novos amigos.
- É um prazer conhecer vocês.
Eu ouvi muitas coisas
boas sobre vocês.
Ok, mas de verdade, quem
estiver no banco de trás,
você vai ouvir como um barulho.
Vem de uma bolsa El Pollo Loco.
Eu não quero que você abra.
Não se assuste.
O que diabos tem nessa bolsa?
Não se assuste
se você cheirar mal.
Você vai sentir muito isso em Rosie.
Eu vou te contar isso.
[Vivien] Ah, que bom.
Um belo passeio fedorento.
- Muito apetitoso.
- [Helen] Tudo bem, vamos!
Quem é redondo, moreno e
pronto para ir para a cidade festiva?
Vamos!  Entre Rosie.
Vamos, apresse-se!
Um dois três quatro.
Todos fecharam a porta.
♪
[risada]
Espere.  O que você quer
dizer com Helen normal?
- É assim que me chamam.
- Helen normal?
Nos conhecemos na
escola de culinária, cara.
Então nos conhecemos na escola de culinária.
Havia duas Helenas.
Nós a chamávamos de Helen
Estranha por razões óbvias.
Então a outra garota, por
padrão, era Helen normal.
E ela recebeu um
bilhete da professora.
Ele deu uma volta, estava
provando todos esses pratos.
Ele se referiu ao molho
holandês dela como um erro.
Ela meio que se
encolheu um pouco,
pegou sua faca e jogou-a
do outro lado da sala.
Não!
E então o que aconteceu é que
ela se tornou a psicopata Helen,
e, portanto, Weird Helen foi
promovida a Regular Helen.
Se você tiver problemas para
fazer molho holandês do zero,
você poderia simplesmente
comprar em um pacote, sabe?
Ela estava tipo, "Cale a boca!"
- Isso a irritou.
- Isso realmente a pegou.
[Andi] Vocês fazem a escola de
culinária parecer realmente assustadora.
Quero dizer, todas aquelas facas.
Eu tive um grande momento.
Eu aposto que você fez.
Quer dizer, foi engraçado.
Ah, com certeza.  Fui para
casa e dei boas risadas.
[tilintar de vidro]
Atenções.
[rindo]
Hum...
Eu amo vocês dois e amo isso.
E você sabe que eu não
faço isso o tempo todo,
mas vou cantar
alguma coisa para você.
- Ah!
- Ela nunca faz isso.
Eu não, mas vou
fazer isso por você.
Meu pedido especial neste fim de
semana, que possamos ouvi-la cantar.
[limpa a garganta]
♪ Quanto mais alto eu chego com você ♪
♪ Quanto mais eu caio ♪
♪ As lições que
aprendo com você ♪
♪ Valem tudo ♪
♪ E se eu não conseguir
me acertar dessa vez ♪
♪ E você não pode te pegar ♪
♪ Prometa compaixão
para depois ♪
♪ Você é cheio de graça ♪
♪ Parece verdade ♪
♪ Verdade ♪
- [aplausos]
- Oh, meu Deus!
Você sabe, todo o
restaurante podia ouvir você.
Estou tão feliz que
isso esteja acontecendo.
Tipo, honestamente.  Como...
[soluços] É muito bom ver isso
e veja como o universo
pode unir duas pessoas.
Você sabe, tipo... me desculpe.
Essa música realmente
me emocionou, sabe?
Isso realmente trouxe à
tona muitas coisas dolorosas,
mas é tão lindo estar aqui
e ser lembrado de que a razão pela
qual você se apaixona em primeiro lugar
é porque você tem essa
emoção, e ela é real.
[soluçando]
Você sabe.  Quero dizer...
Ah, Helen, você é tão doce.
Bem, não conte a ninguém
porque eu não sou um covarde.
[risada]
♪
[sinos de telefone]
Não consigo cantar
como você, linda.
Não sem uísque.
- [risos]
- Verdade.
Minha voz está no
fundo da garrafa.
- Isso é realmente verdade.
- Voz rouca.
Muitas coisas estão
no fundo do poço.
Mas eu também
não sou, você sabe,
Nunca sou de ficar
excessivamente emotivo.
Desculpe.  Eu queria que você
soubesse que eu realmente...
- Ei pessoal!
- Oh meu Deus!
Olá, eu sou a Helena.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Nikki.  Eu sou a irmã.
Eu sei quem você é.
Ei.
- Eu sou Josh.
- Eu sou Viviane.
Ah, sim, Vivien, Karin.
Eu conheço você.
Todo mundo conhece você.
Prazer em conhecê-lo.
De qualquer forma, eu
queria dizer bem rápido
é que eu menti para meu chefe
e disse a ele que meus ovos
seriam colhidos neste fim de semana,
para que eu não perdesse isso.
Eu te amo muito,
meus queridos.  Saúde!
- Nascido de uma mentira!
- O que vai acontecer
quando seu chefe descobrir
que você ainda tem ovos?
Eles não colhem todos eles.
Oh.
Bem, não grite com ele, cara.
Ele simplesmente não sabia.
Não grite com um cara.
Você ainda estava dizendo alguma coisa?
- Não, já terminei.
- Ah, ok, tudo bem.
Porque eu queria aproveitar a
oportunidade para dizer algumas coisas.
Ah, você tem algumas coisas?
Eu tinha algumas coisas que
queria dizer.  Eu acho, tipo...
Tecnicamente... Você pode ficar com isso.
Eu estava trabalhando nisso.
Mas acho que, tecnicamente,
Eu sou uma espécie de
padrinho ou algo assim.
- O único homem.
- O único homem na mesa.
Podemos também mudar a
terminologia para “apenas o homem”.
Andi tem sido, como todos
vocês provavelmente sabem,
tem sido meu melhor amigo durante
toda a minha vida, basicamente.
Nós nos vimos no
nosso melhor e no pior.
Eu tive tantos altos e
baixos ao longo dos anos,
e eu sei que você teve
principalmente altos, sabe?
E muito poucos baixos.
Os únicos baixos em que
realmente consigo pensar
foi quando vocês terminaram
e você ficou um miserável...
como se ela fosse
absolutamente a pior que eu já vi.
E então eu pensei, tipo,
tudo bem, eu acho... se isso
estava causando tanto trauma a ela,
talvez não estivesse
certo ou algo assim.
Ei, cara, vamos lá.
[gaguejando] Eu...
estou chegando lá.
Bem, quem é você, você sabe?
Você acabou de aparecer.
De qualquer forma, desculpe.
Você não menciona
rompimentos nessas coisas.
[Josh] Estou chegando ao ponto.
- Você é?
- Sim.
Vá direto ao ponto.
Você sabe, então está muito claro
que vocês pertencem um ao outro,
- e você é perfeito.
- Sim!
Acho que todos deveríamos
levantar a taça e dizer...
[falando chinês]
Oh meu Deus.
Ele está tentando aprender
chinês desde que eu era criança,
e você sempre estraga tudo,
mas eu te amo mesmo assim.
Gong xi significa “parabéns”.
Não tenho ideia do que mais
você estava tentando dizer.
[risada]
Gongxi?
Sim, gong xi, gong xi.
Gong xi, gong xi, cara.
Olá a todos, olá.
Lamento ter entrado.
Me desculpe, eu estou atrasado.
Está tudo certo.
Eu só quero dizer,
mesmo sendo mais velho,
Lu sempre foi minha
irmã mais velha,
e ela sempre cuida
muito bem de mim, sabe?
E eu trouxe algo para
cuidar de vocês esta noite.
- Eu quero dar a você.
- Gosto de presentes.
O que há no...
Oh meu Deus.  Essa é Molly?
Oh meu Deus.
- Ah Merda.
- Espero que você seja um palhaço
porque eu poderia levar
cerca de quatro desses agora.
[risada]
Todo mundo está olhando.
Vai ser incrível, Lu.
[Nikki] Você vai aceitar agora?
Sim, querido.
Devemos esperar?
Não. Eu só não esperava
que todos ficassem tipo, uau!
Eu vou te dar um.
[Helen] Estou
pronta para começar.
[Nikki] Você está mastigando?
- [tosse]
- [Josh] Não é amargo?
Beba com água.
Esta foi uma escolha terrível.
- Josué.
- [Josh] É melhor eu me atualizar.
Todo mundo bebe
água durante a noite.
[Josh] Polícia!
♪
Obrigado.
Como você está?
- Multar.
- Já está sentindo?
- Não não?
Eu não quero passar
o fim de semana inteiro
com tensão entre nós.
Quero dizer...
Não, está tudo bem, não há.
Olha, eu deveria levar as
crianças ao escritório do Adam,
e quando cheguei
lá, ele não estava lá,
e quando ele voltou, ele teve
que ir direto para uma reunião,
e foi apenas uma falta
de comunicação total.
Eu pensei que...
Nikki, você realmente
feriu meus sentimentos.
- Eu sei.
- Você realmente me decepcionou.
Eu... eu realmente sinto muito.
Este é um grande fim de semana e
estou muito nervoso com isso, ok?
Eu realmente não tenho
muitas pessoas aqui.
Eu prometo a você que estou aqui.
Estou pronto para
compensar você.
Estou pronto para apenas...
[risos]
[ri]
Ok, isso é...
OK.
[Andi] Amor verdadeiro!
Amor verdadeiro!
[torcendo]
♪ [música de clube]
Ei, o que está
acontecendo com Vivien?
Parece que ela veio de um
jantar de lagosta no Forever 21.
- Eles costumavam foder.
- Eles costumavam foder?
Foda-se amigo.
Acho que eles vão
foder esta noite.
Eu acho que eles deveriam foder!
♪ [continua]
Na manhã seguinte,
cheguei ao meu dormitório,
e encontrei uma carta
que dizia: "Oh, meu Deus.
A noite passada foi tão incrível.
Espero que possamos fazer isso de novo."
E havia pétalas de
rosa por toda parte.
Toda aquela mensagem
em pétalas de rosa?
- [Bem, não, ele não...
- risos]
Não, ele escreveu no papel e
as pétalas de rosa estavam lá.
Mas eu pensei,
'Que porra é você...?'
- Acho que ele pegou a cama errada.
- Você não falou com ele?
Eu não falei com ele.
não gostei nem um pouco...
[Josh] Ele sabia que
você tinha namorado?
E ele também sabia
que eu tinha namorado.
Então eu pensei,
qual é o ângulo dele?
[Josh] Eu não faria isso.
Se eu soubesse que
alguém tem namorado,
- Eu diria, "Tudo bem, tudo bem."
-Ela esta bem?
Como você está?  Você está bem?
[Respiração pesada]
É assim que é um orgasmo?
O que?
Você nunca teve
um orgasmo antes?
Lu.
Com um cara ou com uma dama?
Como com Andi?
Eu... Não faço ideia.
Bem, eu me senti bem.
Ela tem um.  Gosto muito.
[Josh] Você está
tomando antidepressivos?
Porque eu tomei
Lexapro por três anos
e às vezes você não
consegue terminar,
e isso é como um
efeito colateral disso.
Eu não quero ouvir sobre
malditos antidepressivos
mais uma vez, ok?
[Josh] Estou apenas tentando,
você sabe, cortar a tensão.
[Vivien] É legal.  É legal.
[Josh] Desculpe.
Ei.
[suspira]
Minhas decorações caíram?
Não, eles estavam bem.
Eu acabei de...
Eu estava tentando
torná-los sofisticados,
um pouco mais sofisticado.
Eles não eram sofisticados o suficiente?
Não. Eu só queria contribuir
porque não estava aqui antes.
Você não gosta das minhas decorações.
Você não gosta do
meu discurso no jantar.
Você mencionou a separação deles.
Eu sei o que disse
e sei que foi idiota.
Assim que eu disse
isso, percebi o que disse,
e eu comecei a voltar atrás,
mas então você apontou
e eu parecia um idiota
na frente de todo mundo.
Eu entendo.
Só pensei... que só estava
tentando proteger a Lu.
Preciso pegar um pouco de água.
[funga]
[Josh] Você está bem?
Eu estou bem.  [soluços]
O que está errado?
Eu só... me sinto mal.
Eu sinto que fiz merda.
[suspira]
Está tudo bem, está tudo bem.
- Sinto muito.
- Não, não se preocupe com isso.
Me desculpe se
fui malvado agora.
- Eu não me importo muito.
- Não, você não foi mau.
É que estou me divorciando,
e eu sou muito
sensível sobre tudo.
Desculpe.
- Está tudo certo.
- Está bem.  Está bem.
Você ainda tem uma
aliança de casamento.
Sim.
Obrigado.  Não. Estou bem.
Sinto muito.
Não deveria ser assim.
Conheço muitas pessoas
que se divorciaram.
Sim?  [rindo]
É uma coisa muito comum.
É uma coisa bastante comum, sim.
Desde criança,
tenho muitos amigos
que se divorciaram.
É realmente diferente
quando é você.
Isso não parece...
alguma estatística.
Parece que...
Parece que minha vida acabou.
Eu sei que isso
parece muito dramático.
Obviamente, não é.
Seus filhos vão
ficar muito confusos,
mas provavelmente serão
realmente independentes.
[rindo]
Sim, obrigado.
Quantos você tem?
- Dois.
- Oh sim.
Eles vão ficar muito confusos.
[ri]
Você é uma boa pessoa.
- Eu estou bem.
- [risos]
Uh...
Eu, hum...
Não, está tudo bem.
Eu só... eu...
- Você quer parar?
- Não, eu só, ah...
Amamentei duas crianças, então...
Eu não me importo com isso.
Eu não me importo.
Eu gosto de uma mulher.
Eu não gosto de
uma garotinha, certo?
- Eu gosto de uma mulher.
- Você gosta de uma mulher grande?
Sim, eu quero uma mulher.
Você se sente bem?
- Ai.
- [risos]
Sim, acho que só preciso
de um pouco de água.
[jargão]
Eu tenho que ir ajudar.
Ok, vá ajudar.
Na cozinha.  Cozinhe, então...
Estou animado para o dia.
[suspira]
Ei.
Ah, café?
Sim, claro, obrigado.
Você não é casado?
Não é a coisa mais
confortável de se falar
porque ela é minha irmã e...
você sabe.
Então...
acho que tinha uns 11 anos,
e fomos para a casa
da minha tia nadar.
Ela tinha uma piscina
comunitária em sua casa,
então foi como Lu, eu
e nossa prima Tanya.
E naquele dia havia
uma garota mais velha.
Ela provavelmente
tinha 13 ou 14 anos,
e ela usava aparelho
e esta, tipo, uma afta enorme
que estava super crocante,
e isso meio que foi descartado
ao longo do dia na piscina.
De qualquer forma, estávamos
na banheira de hidromassagem,
e eu estava inclinado
sobre a borda,
e o jato me atingiu
no ângulo certo,
e então eu pensei, "Oh!"
Dois segundos depois,
você sabe, aconteceu!
Eu deixei escapar
na frente de todos.
"Gente, o jato
atingiu minha vagina,
e me senti muito bem!"
E essa garota mais velha,
a garota com herpes labial,
ela começou a rir de mim,
e ninguém nunca tinha rido
de mim daquele jeito antes.
E eu simplesmente congelei,
e eu estava com muito medo
da banheira de hidromassagem.
Não pisei nele
pelo resto do verão.
Acho importante mencionar
não nos ensinaram
a palavra "vagina".
Eu definitivamente não
disse isso naquele dia.
Disseram-nos que era
chamada de "senhorita".
E eu definitivamente
conhecia a palavra “pênis”.
Então eu não sei por que
minha família, tipo, você sabe,
nos ensinou a anatomia
masculina, mas não a feminina.
Bem, acho que
posso adivinhar, certo?
É tão... Que porra é essa?
Senhorita?
Isso é tão fodido.
Oi.
Como vai você?
Ressaca.  Como vai você?
Sim, acho que estou
com um pouco de ressaca.
Você está com uma
ressaca de Molly.
Nikki fodeu Josh.
- Irmã da Lu?
- Sim.
Sim, esse é o nome dela, certo?
Nikki, sim.
Oh meu Deus.
Por que ele sempre faz isso?
Ele não sabe que ela é casada?
Ela acabou de me dizer
que está se divorciando.
Um divórcio.
Bem, eu perguntei:
"Você é casado, certo?"
E ela apenas... Sim.
Ela é tão egoísta.
Quer dizer, isso deveria ser bom
para nós, neste fim de semana.
Agora tenho que contar para a Lu?
Você?
Sim eu faço.
Eu acredito em
contar tudo a ela.
É que Josh sempre
tem que foder com tudo,
Acho que incluindo
minha cunhada.
Mas eu não.  Desculpe.
Oh querido.
Você está realmente se
sentindo mal consigo mesmo
porque ele não queria
fazer sexo com você?
Não, não estou.  Tipo de.
OK.  Foi foi foi.
♪
[sinos de telefone]
Minha avó tinha todos
esses romances em casa dela,
mas eram os
romances da minha tia.
Mas ela sempre entrava
e saía da reabilitação.
Então minha avó tinha todos
esses romances em casa dela,
e eu estava passando o verão com
ela, depois que minha mãe morreu.
E como se ela fosse trabalhar,
e eu tinha todos esses
livros espalhados pela casa,
e então comecei a ler.
Ela disse: "Não entre
no quarto da sua tia!"
Eu estava curioso.
O que há no quarto da minha tia?
Ela tinha uma enorme biblioteca
de livros e cinzeiros por toda parte.
Mas encontrei este livro e
disse: “Esta é uma capa legal”.
Só me lembro de ler
sobre esse homem,
e ele tinha uma coisa
latejante em seu jeans.
E eu pensei, 'E quanto
ao meu ponto pulsante?'
Porque comecei a me
sentir estranho nas calças.
Foi louco.
Então comecei a tocar
onde estava meu zíper,
e eu pensei: "Como é
que eu não tenho isso?
O que está acontecendo?"
Então coloquei minha
mão um pouco mais abaixo,
e havia algo lá.
Eu estava tipo, “Esse
é o meu latejante.
Como faço para que ele cresça?"
Então eu estava
viciado nesses livros
quando minha avó estava no trabalho.
E então me lembro de
um dia ler isso e dizer,
"Sim Sim Sim!"
Como realmente sentir
meu ponto pulsante,
e fui para a cidade a tarde
toda na cama da minha avó.
Tivemos que
compartilhar isso na época.
Olhando para trás, sinto
que desrespeitei minha avó.
Mas naquele ano na
escola tínhamos saúde,
e aprendemos sobre
puberdade e outras coisas,
e a senhora disse: "E
então acontece um orgasmo."
E então levantei minha mão e
disse: "Oh, eu sei o que são."
E desde então,
Tenho realmente me tocado
em qualquer coisa que me excite.
Eu vi uma senhora
lavar o cachorro uma vez,
e seus seios se moviam quando
ela esfregava o material rodante.
Tudo que eu conseguia pensar
era estar na pele daquele cachorro
e como ter os seios dessa
mulher roçando minhas costas.
Então, sim, eu poderia
chegar a qualquer coisa.
- Oh Deus.
- Bem, lá está ela.
Bom Dia pessoal.
Oi.
Hum!  Seu cheiro é tão bom.
[sussurrando]
- Olá Andi, bom dia.
- Ei.
Como você está nesta manhã?
Bom.  Como você está se sentindo?
Bom, sim.
Você poderia, por favor,
mantê-lo em suas calças, ok?
Só por um maldito fim de semana.
[sinos de telefone]
O que?
Espero que vocês
gostem de mini quiches.
♪ Espero que vocês
gostem de mini quiches ♪
Tudo bem, hora do brunch!
Oh, meu Deus, eu preciso
tanto de comida agora.
Sobre o que era tudo isso?
Apenas estúpido.
Apenas Josh sendo Josh.
[rindo]
Vocês comem frutas estranhamente.
- Ei.
[rindo]
Oh, meu Deus, e se
vocês se beijarem agora?
O que?  Parecia que
vocês iam se beijar.
Vocês podem parar
com isso, por favor?
Cresça, seja um pouco maduro.
Esta é uma despedida de solteira.
Não. Sim, cresça.
- Quer abrir alguns presentes?
- Sim, vamos abrir os presentes.
O meu vai ser uma merda,
então não fique muito animado.
Vamos!
Não se venda a descoberto.
Este pode ser o melhor presente.
Eu duvido.
- Oh!
- Você pode usá-lo todos os dias.
Você obtém as coisas
práticas para todos os dias.
Faça funcionar.
- Calcinha de época, sim.
- Obrigado.
Eu não me importo se eles são fofos.
Coloque-o na vagina
quando estiver menstruada.
Este é o meu presente!
- [geme]
- Obrigado.
Coisas realmente elegantes.
- É um chapéu?
- Parece um chapéu.
É um chapéu?
[Kárin] Não, mas também
podemos descobrir isso.
Ok, bem, primeiro temos
essas pequenas borlas de peitos.
Yay!
Era isso que eu estava
imaginando você vestindo!
Eles parecem meio natalinos.
Olha esses!
Você chega em 2,5
segundos todas as vezes.
Eu os tenho em quatro cores.
- Um arco-íris inteiro.
- Sim, o arco-íris inteiro.
Aposto que são
ótimos para o tântrico.
Vocês sabem o que é isso?
É como quando você
quase goza e depois para,
e então você vai de novo,
e então você quase goza.
Você não...
OK, vocês podem parar?
Você pode parar?
Não, não, cara, me
desculpe, me desculpe.
Nem acredito que tenho que dizer
por favor, pare de zombar de mim.
Sinto muito.
Recebi isso há duas semanas.
Não, você estava
apenas zombando de mim.
Você estava comendo a fruta e
fazendo sons de garota chegando.
Isso não teve nada a ver com você.
Isso não era sobre você.
Ok, bem, com quem
isso teve algo a ver então?
- O que?
- Você vai contar a ela?
O que está acontecendo?
Diga-me o que?
Eles estavam zombando
de mim e de Josh.
Por que eles estavam
zombando de você e Josh?
Porque nós, hum...
Fizemos sexo.
Ela tem um grande problema com isso.
Você fodeu Josh?
Você traiu Adam?
- Não, eu não traí Adam.
- Sim, você fez.
Se você fodeu Josh,
você traiu Adam.
Estamos separados.
Você está separado?
Sim, estou separado
de Adam, e ontem...
Há quanto tempo você está...
Olha, eu só não queria te
contar antes deste fim de semana.
Queria que você tivesse
um bom fim de semana.
Me desculpe, eu estava
tentando proteger você esperando
até depois do fim de semana
para contar sobre isso.
Você não esperou até depois do
fim de semana para foder alguém.
Oh não.
Pessoal, relaxem por um segundo.
Sinto muito, pessoal.
Vocês são muito desagradáveis.
Então vocês não estavam apenas
tentando me excitar com aquela fruta?
Eu não sei o que
estávamos fazendo.
Estávamos brincando.
Simplesmente saiu do controle.
Você sabia?
Foi sobre isso que você e Josh
estavam conversando na cozinha?
Você sabia?  Todo mundo sabia?
Sim.
Que porra é essa?
Estou cansado disso acontecendo.
Vivien me disse há 10 minutos,
e não tive tempo de
te contar.  E eu sou...
[suspira]
Isso tudo é tão estranho agora.
Tudo é estranho.
Eu quero consertar isso.
[Helen] Por que a Lu estava pensando
que vocês estavam zombando dela?
Quero dizer, tudo
sobre ontem à noite.
O que aconteceu ontem à noite?
Você está brincando?
Não, estou perguntando.
Ela admitiu que nunca
teve um orgasmo.
Lu nunca teve um orgasmo?
Lu e Andi nunca tiveram orgasmo?
Exatamente a mesma
reação da noite passada.
Você não se lembra disso?
Não. Estávamos todos bebendo.
Todos nós ficamos fora de controle.
Você foi o motorista designado.
Sim, para o bar, Vivien.
Não. "Designado"
significa de e para.
Ok, bem, eu consegui
e um Uber nos levou.
Você quer que eu os expulse?
Vou expulsar cada um deles.
Não sou tão forte,
mas farei isso.
Farei qualquer coisa
por você, querido.
Eu só quero que você seja feliz.
E eu só quero que
você se sinta bem.
Você sabe disso, certo?
Então deixe-me saber
o que posso fazer.
Eu te amo.
Eu sei.  Eu também te amo.
Eu faço.  Eu só não
quero que haja nenhum...
Está tudo estranho
agora e sinto que...
Ei pessoal.  Desculpa por interromper.
Eu comprei esse presente para vocês.
Ainda não tivemos a oportunidade
de fazer o meu presente.
- Ah, está tudo bem.
- Muito obrigado.
Vamos fazer isso mais tarde.
Eu realmente gostei disso.
Obrigado.
Eu me sinto muito mal
com a coisa que vem
porque eu não sabia e desmaiei.
- E eu realmente sinto muito.
-Helen?
- Eu realmente não quis dizer isso, Andi.
- Está bem.
Eu me senti mal,
então sinto muito.
- Esta tudo bem.
- OK.
E também deixei
minha van no bar,
então precisamos
pegá-lo e eu queria saber
talvez se você quiser
andar, saia daqui...
Eu adoraria dar o fora daqui.
Eu vou, ok?
- Ok, eu te amo.
- Amo você.
Eu também amo vocês.
OK.  Está bem.
Quer saber, ele é
como um pai muito bom.
Ele é muito bom para você.
Sim.
O que você fez?
Prefiro não falar sobre
isso neste exato momento.
Ok, ou nunca, tipo...
Não, eu simplesmente
não quero, você sabe.
Eu acabei de...
- OK.
- Está bem, está bem.
Esta é a primeira vez aqui?
Oh, sim, para mim,
com certeza, sim.
[Motorista] Você está gostando?
Eu estou me divertindo muito.
Eles estão...
Honestamente, Doug,
tem sido muito difícil.
É realmente muito tenso.
Estamos aqui para um fim de
semana de despedida de solteira e...
As coisas meio que explodiram.
Bem, há muito o que fazer.
Está tranquilo, obviamente.
- Quanto tempo você vai ficar?
- O fim de semana.
OK fixe.
Eu sou um comedor de sono.
- Sinto muito, o que?
- O que você quer dizer?
É como sonambulismo, mas...
em vez de apenas caminhar,
Vou até a cozinha
e preparo a comida.
- Como refeições reais?
- Não não.
Provavelmente a coisa
mais estranha que já fiz
foi que eu retilei
toda a nossa cozinha
de biscoitos de
cores diferentes.
Oh fixe.  Isso é legal.
Fiz um grande padrão de
mosaico em todos os lugares.
Aparentemente eu peguei o
biscoito, peguei manteiga, espalhei ali,
peguei um garfo com as
cristas, fiz pequenas cristas ali,
enfiou direto.
Eu costumava ser pedreiro,
então isso é natural para mim.
- Gosta de obras de arte?
- Sim!
Às vezes eu como,
às vezes deixo.
É realmente lindo
como a mente funciona.
Esse é o seu subconsciente
realmente emitindo
através do mundo físico.
Acho que por dentro sou
como um artista esforçado,
e quer sair à noite.
Dr. Jekyll e Sr.
Hyde ou algo assim.
Eu adoraria ver um blog assim.
Você tem um...
foi, um portfólio?
- Na verdade, tenho um site.
- O que?
Vou te enviar um link.
OK.  Quero dizer,
vocês não estão falando.
- Estou com dor de cabeça.
- Lu, é tudo sobre você.
- Oh meu Deus.
- Bem, quer saber?
- Vamos.  Isso é... vamos lá.
- Tudo bem, sinto muito.
Há muita tensão.
- Obrigado, Doug, sim.
- De nada.
Obrigado pessoal.
Prazer em conhecê-lo, cara.
[Doug] Faça essa pesquisa.
Você poderia, por favor?
Sim, cinco estrelas
até o fim, cara.
Eu realmente
aprecio isso, pessoal.
[Helen] Deixe-me saber se
você quiser sair algum dia.
- Definitivamente!  Tomar cuidado.
- Tchau.
Esse cara estava bem.
Direi que não me lembro
do meu primeiro orgasmo.
Só não... eu não sei.
Não tenho ideia, não tenho resposta.
Provavelmente poderia
ter sido qualquer coisa.
Provavelmente estava se
masturbando ou algo parecido.
Eu me lembro que Andi
se tornou sexualmente ativo
muito antes de mim.
Eu comecei tarde
em todas as frentes,
e ela meio que divulgava
cada pequeno detalhe.
Lembro-me de tomar nota
e lembrando...
daquelas histórias.
Você sabe o que estou dizendo?
Lembrando.
Ela pode ver os seios de uma garota,
e uma garota também
pode ver o dela.
Naquela época, tudo o que
realmente era necessário era ouvir algo,
e para ser honesto, isso é
tudo o que é preciso agora.
Espero que minha
mãe não veja isso.
Qualquer que seja.  Eu não
me importo se ela vê isso.
Eu não sei por que
você transaria com ela
quando estou recebendo
toneladas de mensagens de texto
sobre o quão irritado
você está com ela.
Tipo é essa a solução,
apenas colocando seu
pau nela para calá-la?
Eu estava errado.
Ela é uma pessoa legal.
Ela está passando
por um momento difícil.
Todo mundo é uma pessoa legal.
Todo mundo está passando
por um momento difícil.
- Está todo mundo?
- Sim!
Na verdade, acho que a maioria
das pessoas não são pessoas más.
Eles apenas fazem coisas de merda,
como fazer sexo
com o melhor amigo
futura cunhada.
Achei que ela fosse divorciada.
Ou se divorciando.
E eu pensei que você soubesse.
Bem, nós não sabíamos.
Isso não é minha culpa.
Não, na verdade,
não é sua culpa.
Talvez a comunicação
fosse simplesmente ruim.
Falando nisso, por que você
está descontando tudo em mim?
Por que a comunicação é tão ruim
com você em seu relacionamento?
Você fez parecer que vocês tinham
uma coisa aberta acontecendo.
Você estava totalmente
inconsciente disso?
Sim.
Você não tinha ideia?
Ela estava fingindo, certo?
O que devo fazer sobre o
fato de ela estar fingindo?
Não sei.
Quer dizer, talvez haja
outro ângulo para olhar, sabe?
Você é um peixe morto na cama?
Como ousa me acusar
de ser um peixe morto?
Você está sempre se gabando,
falando de um grande jogo.
Isso porque sou o peixe mais
animado que você já conheceu.
Estou espirrando por todo lado.
Não sei por que
ela não me contou.
- Talvez não seja culpa dela.
- Mas ela não me contou.
O quê, a culpa é minha?
Talvez.
Você nunca considerou isso?
Uh, bem, me diga
como seria minha culpa
se ela não me contasse
algo que eu não sabia.
Uh, deixe-me colocar desta forma.
Você parece não estar ciente
de tudo que está acontecendo,
exceto o que é
mais fácil para você.
O que você está falando?
Se você sempre
optou por ignorá-lo
ou você está
completamente alheio,
Não sei.
Mas você parece
não ter consciência
que acabei de me
apaixonar por você
durante os últimos 30 anos.
Oh meu Deus.
Você realmente vai...
Josué!  Foda-se!
Não empurre essa merda para mim agora!
Eu vou me casar!
Não estou tentando
cortejá-lo ou roubá-lo.
Estou tentando provar um ponto.
- O que você está...
- Você não tem ideia.
Você ignora tudo o
que está na sua frente
e leve apenas o que for
mais conveniente para você.
E estou lhe dizendo,
como melhor amigo,
não como um "você é péssimo".
Você entende o
que estou dizendo?
Eu não tenho tentado
zombar de você.
Não tenho tentado
tirar sarro de você.
Estou tentando lhe
dizer que isso é algo,
Não tenho certeza,
mas devo considerar.
[crianças rindo]
Você está puxando meu cabelo.
- Não!  Sem puxar o cabelo.
- Não puxe o cabelo dela!
Ei, pessoal, acho
que precisamos ir.
- OK.
- Ok, mas estamos com saudades de você.
- Sinto sua falta.
Tchau.  Também sinto saudade.
Ah.
- Tchau.
Eu amo vocês, caras.
Ei, Frankie, você pode me ligar
antes de ir para a
cama hoje à noite?
Sim.
Ok, te amo.  Beijos!
Tchau!
OK.
- OK.
- Eles estão bem.
Sim, sim, isso me
fez sentir melhor.
[Helen] Ei, vocês estão
prontos para voltar?
Ou vocês são palhaços?
- Não podemos?
- Acho que precisamos dar um tempo.
Eu só preciso de algum espaço.
Tudo bem.
Tenho algo que posso te dar.
O Vengabus está em festa, né?
Comprei algo especial para você neste
fim de semana de despedida de solteira.
Oh meu Deus.
Por favor, diga que isso é maconha.
- Sim, é maconha.
- Ah, meu Deus, sim!
Veja isso!
Como o Rei Tut, querido.
- Tipo de verdade.
- Do que é feito isso?
- É ouro de verdade, cara.
- Estou só brincando.
Você pode tocar nisso.
Você pode fumar.
São como 24 quilates.
Você é muito atencioso.
Você nos trouxe como
Molly e outras coisas.
- Assim como uma boa mãe faz.
- [risada]
Eu não quis dizer isso.
Isso é tipo, ah...
"Não esqueça sua lancheira.
Não esqueça a Molly."
Tipo, eu deveria ter trazido isso.
Tem um gosto estranho?
Acho que o ouro
queima sua garganta.
- Ah Merda!
- Vai queimar um pouco.
[batendo]
Sim?
Olá, docinhos.
Olá, Andy.
O que você está fazendo?
Isso parece uma intervenção.
Não, nós amamos você
e sentimos sua falta.
Isso faz com que pareça
mais uma intervenção.
Cara, não te vejo
há uns 10 meses.
Eu sei.  É verdade.  Abraço.
Eu ia dar isso para
você no brunch,
mas não parecia ser
um momento apropriado.
A última edição de As
Aventuras de Kitty e Pup.
É uma edição especial de
despedida de solteira Kitty and Pups.
Ok, conte-me uma
história de Kitty e Pup.
É disso que se trata.
Vinte anos em construção.
Aqui você vê que Pup está
dizendo: "Estou com fome".
- Você acredita nisso?
- [Andi] Ele está sempre com fome.
Sim, e Kitty disse:
"Que tal atum?"
E ele disse: "Oh, ok."
Então tem um atum lá,
e diz: "Estou morto. Coma-me."
Kitty fica tipo, "Oh,
mais atum, por favor."
porque o cozinheiro é muito bom.
“Caramba, aquele chef.
Não consigo tirá-la da
minha mente de gatinha."
E então ela está
pensando no chef,
então eles se deram bem,
e então eles vão comer
aquele atum para sempre.
O cachorrinho diz: "Eu também
gosto de atum" e tenta comê-lo,
mas ele coloca no
olho em vez de na boca.
Legal da sua parte.
Vai ficar tudo bem.
OK.
A situação aqui?
O que está acontecendo, cara?
Hum.
Técnicas de orgasmo feminino.
[Kárin] O ponto G
é igual para todos?
Definitivamente, eu não...
Não, definitivamente não.
Cada mulher, eu encontro
isso em lugares diferentes.
Isso não será útil para você.
- Vamos tomar um chá, hein?
- Você veste um terno.
Vamos ler isso lá embaixo.
Tenho uma pequena
surpresa para você.
- Vamos lá pessoal.
- Aqui vamos nós.
- Aquilo foi legal.
- Sim, eles são bons.
- Adam é um cara legal.
- Eles parecem muito felizes.
Então você está tirando um D?
Nao eu nao sei.  Talvez.
Parece que sim, mas não sei,
porque ele está saindo com alguém.
Oh não!  Quem?
Quem diabos ele está vendo?
Tenho estado sozinho, mas
ele está saindo com alguém.
Ele está namorando...
Você se lembra da Diane, a ex dele?
Sim, ela é louca.
- E ela tem peitos falsos.
- Vamos.
E ela é cinco anos
mais nova que eu.
- Ela vai se bronzear.
- Ela vai se bronzear?
- Ok, até mais.
- O nome dela é Diane?
- Sim.
- E ela vai se bronzear?
[risada]
Olá, sou eu, Diane Sawyer.
Vou me bronzear
com meus peitos falsos.
Ele está levando isso
para a zona óssea?
O que?  O que?
Ele está levando aquela
garota para a zona óssea?
Ok, então Josh faz sentido.
Quero dizer, na
verdade não, mas...
Vejo a jornada emocional,
mas não a escolha.
Eu acho que ele é o único cara.
Ele é o único cara aqui,
então... Não. Sinto muito.
Não é melhor que você me disse,
do jeito que você está falando?
Você não pode deixar
coisas engarrafadas lá dentro.
Você realmente não pode.
- Acho que sou de falar.
- Você tem razão, se eu quisesse, se eu quisesse... bem.
Você está bem?
Hum-mmm.
O que há de errado comigo?
Tipo, estou quebrado?
- Não, você não está quebrado.
- Não.
Claramente algo está errado.
Eu acho que é uma
coisa totalmente normal,
e talvez você apenas...
E se assim que eu chegar, eu
me tornar Beyoncé ou algo assim?
[ri]
Isso é um começo aqui.
De repente, eu
fico tipo ah-ah-ah,
e tem todas essas
garotas atrás de mim.
Onde quer que eu
vá, estou dançando.
[rindo] Você conseguiu!
E se aquelas garotas saíssem da
sua buceta quando você gozasse?
E então você criou
essa banda da Beyoncé.
Seriam cinco, seis, sete, oito!
Sabe aqueles pequenos dinossauros que
você coloca na água e depois eles crescem?
- E eles se expandem?
- Sim!
Mas são essas garotas
que disparam na sua buceta.
[rindo]
- Dançarinos de apoio.
- Uau.
Beyoncé é como fumar ouro.
Beyoncé só fuma ouro.
♪ Tudo que eu fumo é ouro ♪
Você inventou isso?
Sim, ela está fumando ouro.
♪
É tudo uma questão
de respiração, ok.
Você tem que sincronizar
a respiração com o ritmo.
- Tipo, como?
- E o corpo.
É o físico, é o emocional,
é o espiritual.
Caras também?
- O que?
- Tem que fazer isso também?
Sim.  Mano, temos
coisas para conversar,
se você não perceber.
Você fica com tesão com
um instrumento de sopro.
- Sim, trombonista.
- Você não se preocupe com isso.
A única razão pela qual eu
estava tendo aulas de trombone
é porque você passou
por uma fase de ska,
do qual você deveria
se envergonhar.
Eu não estou envergonhado.
Talvez eu tenha sentido falta de
como as coisas eram ou algo assim.
- Sinto sua falta.
- Não.
Você só queria
fazer sexo com Josh.
E era assim que as coisas eram.
Eu apenas sinto sua falta.
Também sinto saudade.
Eu estive pensando em algo.
E eu não quero que você
entenda isso da maneira errada,
porque você sabe que eu te amo
e não estou tentando dizer
que você é uma pessoa má.
Mas o que tenho pensado é que...
Eu acho que Lu provavelmente
está pensando em você
quando vocês estão fazendo sexo.
O que mais ela
deveria estar pensando?
Ela mesma e o que
a faz se sentir bem.
Eu acho que você só precisa
fazer com que ela se sinta segura.
[falando a língua nativa]
[continua falando
a língua nativa]
Você sabe, você irá para
o inferno, caso contrário.
Venho de uma família
do Oriente Médio,
e orgasmos não
existem no Médio Oriente.
Eles não têm permissão
para isso, então, você sabe,
até onde eu sei, em voz alta,
Eu nunca tive um desses.
Sim, não tinha um.
Provavelmente nunca terá um.
Eu sou uma mulher muito boa, boa.
Eu sou uma boa mulher.
Sim, quero dizer, crescendo,
Na verdade, eu não poderia
fazer sexo sem que fosse
isso realmente é uma
coisa dolorosa e intensa.
Tinha que ser
realmente algo intenso
porque de certa forma
eu estava revivendo coisas
que muitas mulheres
vivem, infelizmente.
Mas eu recuperei
isso totalmente agora.
Quando eu subo no palco, é como,
é como se eu fosse o
dono dessa plataforma.
Eu me levanto, não
há nervosismo aí.
É como se aqui
estivesse, isto é o que sou,
e há esse controle total.
É assim, eu possuo.
Então, no quarto,
estou chegando lá.
É tão estranho que
eu consiga me levantar
e ser totalmente dono
da minha sexualidade.
E eu fico tipo, "Aah!"
E todo mundo fica tipo, "Sim!"
E você fica tipo, "Uhh!"
Mas então, no
quarto, eu fico tipo,
"Oh, assim é vulnerável."
Oh meu Deus.
Eu estava com essa
pessoa, e ela disse,
"Eu vou fazer isso com
você e aquilo com você,
e eu vou fazer isso e
não emitir nenhum som."
E eu estava pensando:
"Que porra é essa?
Isso é o que eu faço.
Eu faço sons."
Eu tenho que respirar através disso.
eu não irei
se eu não respirar
através disso.
Foi tão louco porque
me senti tão seguro
que eu apenas agarrei seu pescoço.
"Não me diga, porra,
para não respirar."
E eu pensei, "Uau! Aconteceu!"
Eles estavam fazendo
isso de uma forma divertida.
Foi como uma cobra
que saiu de mim.
Assim, não sei...
[imitando explosão]
E eu simplesmente me
transformei nessa fera poderosa.
[Helen] Passeio difícil.
O que se passa?
Como está indo essa festa na piscina?
- Ei, querido.
- Oi!
Olá.
[Helen] Ei, desculpe pelo susto,
mas acho que é hora
da piscina, querido.
Temos lanches?
- Me dê um beijo.
- [Kárin] Vista seus trajes de banho.
- [Josh] Vamos!
- Ok, coloque seu maiô.
♪
♪ Estou tão feliz que
vocês estão na banheira ♪
♪ Todos vocês na banheira ♪
♪ Você, meu amigo ♪
[rindo]
Obrigado por ouvir.
O que?  Obrigado!
Não empurre isso aí porque
seremos eletrocutados.
Não, é operado por bateria.
Não há fonte de poder.
Eu não compro!
"Mente sobre Coração"!
"Mente sobre o seu coração"!
Por favor!
♪ [sombrio]
Isso parece hilário.
♪ Ei ♪
♪ Abaixe a cabeça ♪
♪ No meu colo ♪
♪ Deixe-me ver você
alcançar o limite ♪
♪ E então crack ♪
♪ Porque eu garanto ♪
♪ Para mantê-lo nas
profundezas do seu pavor ♪
♪ Como eu garanto também ♪
♪ Mas eu prefiro você
quando você encontra ♪
♪ Uma maneira de transcender isso ♪
♪ Porque suas sombras ♪
♪ Varrer os quartos
na minha cabeça ♪
♪ Ainda estou no
quarto atrás da porta ♪
♪ Ah, o que você
disse inicialmente ♪
♪ Porque você sabe ♪
♪ Você colocou
sua mente no seu ♪
♪ Sobre o seu coração ♪
♪ Você colocou
sua mente no seu ♪
♪ Sobre o seu coração ♪
♪ Você colocou sua mente
acima do coração, você disse ♪
♪ Você perde o amor que
encontrou, você disse ♪
♪ Você perde o amor
que sentiu inicialmente ♪
♪ E quando você esconde isso ♪
♪ Longe ♪
♪ Dispara os alarmes ♪
♪ Os alarmes, os alarmes ♪
♪ E quando você ♪
♪ Quando você está se escondendo ♪
♪ Como isso me cansa ♪
♪ Porque estou sempre
reservando espaço ♪
♪ Pelo nosso amor,
Pelo nosso amor ♪
♪ Pelo nosso amor.  ♪
Espere, deixe-me focar em você.
[risos]
[gemendo]
Você acabou de... vir?
- Não?
- E eu...
- O que?  Eu...
- Está bem.
Quero dizer, você
não precisa parar.
Quero dizer...
[suspira]
Eu não posso evitar.
Desculpe.
Eu meio que acho...
Estou tão preocupada com minhas sobrinhas.
Sinto-me como...
Você está evitando
totalmente o problema agora.
Poderíamos apenas
conversar sobre isso?
Sim.
Hum...
Eu sou...
desculpe.
Não entendo por que você
simplesmente não me contou.
Eu não sei, eu não sei.
Quase fiz isso e depois não fiz.
E eu sinto muito, e...
Você esteve com muitas garotas
e eu só... você sabe, você
é minha primeira garota,
e este é o melhor sexo
que já tive, com certeza.
Mas eu sempre
tive esse problema,
e eu simplesmente pensei
que talvez isso fosse embora.
Eu pensei, tipo,
eventualmente...
Como é que isso vai
desaparecer se eu nem sei disso?
Não sei.  Eu pensei que
talvez seja algo que acontece.
Eu sei que é realmente
ridículo como saiu e tudo mais,
mas já foi lançado e
me sinto meio aliviado.
Sim, bem, estou feliz que
um de nós esteja aliviado.
Andi, isso não é justo.
Acho que temos que consertar isso.
Eu só preciso
consertar isso, é isso.
Ou o que?
Ou o que?  Nós vamos terminar?
- De novo?
- [suspira]
Eu acho.
O que?
Eu só... estou preocupado
que se você está
escondendo isso de mim,
Não sei o que mais
você está escondendo.
Não estou escondendo
mais nada de você, eu juro.
Juro.
Eu me importo que todo mundo diga
que eu sou o tipo de pessoa
quem não faz você
se sentir seguro.
Você não me faz sentir seguro.
Bem, não me
parece bom ouvir isso.
Tipo, você não é
fácil de conversar.
Você realmente não é.
Não é meu trabalho fazer
você falar por si mesmo
quando eu nem sei que tem
coisas que você quer falar.
Isso se chama ser adulto!
Isso se chama defender-se!
Isso se chama crescer, porra!
É exatamente por isso
que não lhe conto nada.
[suspira]
[Josh] Tudo tem um gosto, você
sabe, de estrabismo para mim.
Quando você bebe,
seus olhos apertam?
- Isso faz meus olhos apertarem os olhos.
- Porque você não gosta?
[Josh] Sim.
- Quem era aquele?
- É a Lu.
Ela acabou de sair?
Ela deixou alguma
coisa no carro?
Não creio que ela tenha
deixado algo no carro.
- Querida?
- [batendo]
Você está bem?
Você pode me dar um minuto?
♪ [sombrio]
Ei.
Nikki, não sei se
isso vai dar certo.
Ela me disse para crescer
e como aprender a me defender
ou diga o que preciso.
Então eu fugi como um maldito...
idiota.
[suspira]
Quero dizer, talvez...
talvez ela não seja a única.
Mas acho que talvez
você não devesse se casar.
Não sei.
Não posso responder
isso para você.
Mas eu sei que ela te ama.
[choraminga]
E ela está certa.
Você precisa...
Não leve isso a mal.
Ela está certa.
Você precisa ser capaz de
dizer a ela o que você precisa.
Eu não posso falar com ela.
Não sei.
Ou para qualquer um, na verdade, eu acho.
É preciso muito para apenas...
como se eu tivesse
que me inchar,
e então parece que estou
sendo coxo ou algo assim.
Tipo, por que não posso simplesmente
deixar tudo rolar nas minhas costas?
Ou, não sei, só queria
que não houvesse...
- Drama?
- Sim.
Eu simplesmente gosto
que tudo seja tranquilo.
Com Adam, você sabe, eu...
Eu traí ele com esse cara
isso não significou
nada para mim porque...
O que?
Sim, quero dizer, ele...
Não Josh.
Não, quero dizer, a razão
pela qual nos separamos
é porque eu estava
com esse outro cara.
-Niki.
- Sim, eu sei, eu sei.
Apenas ouça.
Hum...
Ele veio até mim com muita força
e estava me dando essa atenção
que eu não recebia de
Adam há muito tempo.
E em vez de pedir-lhe mais
e dizendo a ele o que eu queria,
o que eu precisava dele, eu...
eu fui e...
agora perdi Adam,
e isso é, você sabe...
E eu simplesmente não quero
que isso aconteça com você.
Eu quero que você esteja
com a pessoa que você ama
e ser capaz de conseguir
as coisas que você deseja
e que você precisa deles.
Não seja um idiota como eu.
[risos]
- Esse é o objetivo.
- [risos]
Sim.
Você quer algum espaço?
Você quer que eu fique?
Não, vá em frente.  EU...
Preciso de mais sons de
água corrente em minha vida.
Você quer dizer um retiro
de meditação Zen na floresta.
Talvez eu precise de um
daqueles pequenos plug-ins
que você pode
pegar no aeroporto.
OK.
Hum, então eu era muito jovem
quando descobri sobre orgasmos.
Nós não os chamamos
assim, no entanto.
Meus amigos e eu
tínhamos 8 anos,
e chamaríamos isso
de "captar a sensação".
Mais ou menos na mesma época,
Eu também tinha 8 anos e, hum...
E você...
você não quer admitir
que isso te ferrou,
e você não quer...
você não quer ser afetado.
Você quer ser mais forte
do que deixar isso te foder.
Mas no ensino médio,
quando todos os meus amigos
estavam namorando e fazendo sexo,
Eu não estava.
Eu inventei muitas desculpas,
como se eu não fosse bonita, os
meninos não estivessem interessados,
mas a verdade é que eu
estava com muito, muito medo.
E então, quando finalmente
fiz sexo pela primeira vez,
Eu realmente odiei
isso e doeu muito.
Isso doi muito.
Isso me fez sentir como se
eu fosse apenas um recipiente
para outra pessoa gozar.
Levei muito tempo,
e não foi até que
conheci esse cara.
Éramos um casal terrível.
Muito ruim.
Nós ficaríamos
chapados pra caralho
e depois fazer
sexo a noite toda.
Mas ele me fez
sentir muito segura.
Ele me deu a liberdade
de agir contra ele
de uma forma que
me pareceu muito boa.
E quando finalmente
cheguei pela primeira vez,
ele saiu de cima de mim
e disse: "Oh, meu Deus!
Eu nunca tive uma garota assim."
E nós meio que rimos,
mas ele achou que
estava muito, muito quente.
E isso me fez sentir
ainda mais seguro.
Definitivamente o pior
relacionamento de todos os tempos,
mas isso me deu...
É só... aprendi mais
sobre mim e como ser eu.
♪
[suspira]
[fogo crepitando]
Como está Lú?
Não é bom.
Acho que nós simplesmente
fodemos o fim de semana.
Sim, não foi um fim de
semana ruim, por si só.
Eu simplesmente iria em
frente e diria que foi meio ruim.
[ri]
As pessoas estavam
se divertindo na piscina.
Não, não foi de todo ruim.
Você está certo.
Fiquei muito tempo na piscina.
Só agora parece que é...
Eu sinto que vocês
deveriam relaxar um pouco.
Esses eram os problemas
deles e, na verdade, isso é ótimo.
Agora eles têm que
conversar sobre isso.
Tudo bem, agora me
sinto totalmente melhor.
Bom.
Você sabe o que?  Posso ser honesto?
Na verdade, eu tive essa observação,
mas não senti que fosse
minha função fazê-lo.
Você está certo.  Não
era sua função fazer isso.
Eu me sinto ótimo agora.
Podemos colocar este fim
de semana de volta nos trilhos.
Sim, nós resolvemos
esses problemas.
Sim, agora eles
estão cara a cara.
- De nada.
- [risos]
Bom fim de semana!
Bom fim de semana.
Sim, talvez seja um
momento ruim, mas não sei.
É melhor do que muito
mais tarde, eu acho.
Eles não têm ideia do
que estamos falando.
Eles estão na zona.
Eles não podem me ouvir.
[rindo]
Eu não sei onde diabos estou.
Ei, querido.
- Oi.
Oi.
Bem, o que eu perdi?
Não sei.
Nada.
Como você está?
Melhorar.
- O que?
- Tem alguém aqui?
Alguém pediu uma pizza?
O que?  Não.
Ah, oi, Douglas!
- O que se passa?
- Ei, alguém convidou Doug.
Onde você está indo?
Ouça, hum...
Sinto muito.
Acabei de passar os
últimos 20 minutos no quarto,
pensando nas coisas,
e não sei como consertar isso.
Hum, obviamente, sou egoísta.
Eu sou um idiota total.
Eu não faço você se sentir seguro.
Eu meio que sinto que o verdadeiro
grande problema agora sou eu.
E então, sim,
acho que deveria ir.
Não!  Não!
Não, eu te amo, você me ama.
Estamos juntos nisto.
Você não vai a lugar nenhum, ok?
Se eu não consigo fazer você se
sentir bem, por que você me ama?
Cale-se!  Ouvir!
Estou falando com você, ok?
Não precisamos consertar isso.
Não precisamos
consertar isso agora.
Nós vamos resolver isso, ok?
Sim, você é uma vadia, ok?
Você é uma puta,
e nós vamos nos casar, porra
e ter o resto de nossas vidas
para resolver essa merda.
Teremos filhos e
eles terão problemas,
e nós estaremos lá para
ajudá-los também, ok?
Este é apenas um
obstáculo na vida,
e teremos muitos mais,
e eles serão mais do
que apenas orgasmos, ok?
E acredite, eles vão
estar por aí... nem sei!
Porra, nosso cachorro
está morrendo, ou não sei.
- Você quer que tenhamos um cachorro?
- Vamos comprar um cachorro!
Nós vamos conversar
sobre isso, ok?
Eu quero muito um, um
de tamanho médio, certo?
Eu prometo que isso
não é nada, e nós...
nós somos isso.
Por favor, apenas...
Eu te amo muito.
[soluçando]
[ri]
- Eu sou tão arrogante.
- Sim, você é.
Eu nunca vi você assim antes.
Você gosta disso?
Você pode me ouvir agora?
Eu estou falando!
Estou lhe contando como me sinto!
[ri]
Isso é legal.  [rindo]
Não é assim que costumo ser.
Gosto desse seu lado, Andi.
É muito legal ver você
se abrindo assim conosco.
Esse é o meu lado
que vocês gostam?
- É o lado mais suave.
- Vocês são todos uns idiotas.
Agora me mostre seus peitos.
Nós amamos isso!
Oh não!  Eu esqueci dessa parte.
Isso ainda é apropriado?
Sim, pensei quando admiti,
seria a pior coisa do mundo.
Eu só... Foi só, não sei.
Eu estava com tanto
medo daquele momento.
Mas não foi tão ruim.
Na verdade, é melhor
agora porque há honestidade,
e há também esse mundo potencial
que ainda nem descobrimos.
Eu não.
Hum, meu primeiro
orgasmo ainda é TBD.
Mas isso ainda não aconteceu.
Ainda não aconteceu!
[ri]
E isso é tudo de bom.
E sim, todo mundo está
apenas esperando, você sabe.
Sem pressão.  Apenas...
Avisarei a todos
sobre as atualizações.
[rindo]
Hum, e, sim.
Legendas por explosivoskull
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ Meus sentimentos não
conseguem descrever ♪
♪ Conhecendo a Sra. Certa ♪
♪ A garota dos meus sonhos ♪
♪ Aquele que me mostrou
o amor verdadeiro ♪
♪ Ou pelo menos parece ♪
♪ Com casca marrom de cacau ♪
♪ E cabelo preto cacheado ♪
♪ É só o jeito que
ela olha para mim ♪
♪ Aquele olhar gentil e amoroso ♪
♪ Finalmente você apareceu ♪
♪ O que sinto por você ♪
♪ Simplesmente não pode estar errado ♪
♪ Se você soubesse
o que sinto por você ♪
♪ Eu simplesmente não consigo descrever ♪
♪ Ah, não ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ E eu simplesmente não consigo esconder isso ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ Meus sentimentos não
conseguem descrever ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ E eu simplesmente não consigo esconder isso ♪
♪ Parece tantas vezes ♪
♪ Você parecia ser o único ♪
♪ Mas tudo que eu sempre quis ♪
♪ Era para me divertir um pouco ♪
♪ Mas agora você apareceu ♪
♪ E iluminou meu mundo ♪
♪ No meu coração eu sinto isso ♪
♪ Eu sou aquele tipo
especial de garota ♪
♪ Finalmente você apareceu ♪
♪ O que sinto por você ♪
♪ Simplesmente não pode estar errado ♪
♪ Se você soubesse
o que sinto por você ♪
♪ Eu simplesmente não consigo descrever ♪
♪ Ah, não ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ Meus sentimentos não
conseguem descrever ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ E eu simplesmente não consigo esconder isso ♪
♪ Finalmente está
acontecendo comigo ♪
♪ Bem na minha frente ♪
♪ Meus sentimentos não
conseguem descrever ♪
♪ ["Tudo que eu fumo é ouro"]
♪ [rap]