Ei, vá logo.
E então Ken e eu
corremos pela esquina
direto para os dois policiais
que acabaram de cair...
Ah, você não fez isso!
Hum-hm.
E então estávamos, nus,
sendo presos pelos mesmos dois
policiais duas vezes em uma noite.
Duas vezes!
Desculpe.  pessoal-
Posso começar a
limpar isso para você?
Vá em frente.
Então Ken está contando a eles
a razão pela qual estamos nus
e vagar pelas ruas é
porque alguém quebrou
entrou em nossa casa,
roubou todas as nossas roupas,
e estamos perseguindo ele.
E o policial diz: como ele era?
Quem?
Vamos, continue.
Aquele que roubou nossas roupas.
Então Ken diz, porra, cara.
Eu não o vi.
Eu estava muito ocupado
transando com sua irmã.
Mas eu fui acordado
às 4:00 da manhã
pela polícia perguntando se eu
quero pagar a fiança do meu marido,
e posso trazer uma calcinha?
Foi o melhor funeral
em que já estive.
Oh!
Se eu recebesse uma ligação da
polícia dizendo que Steve estava nu...
Você estaria correndo até lá!
Sim.
Não não.  não não.
Não, eu o deixaria lá.
Você não faria.
Eu poderia!
Tenho a sensação de que
Steve ficaria bem com isso,
Eh?
Eu pagaria por isso.
Pare de ser um cara tão elegante.
Estou fora.
Tenho gravação pela manhã.
Tenho uma gravação pela manhã.
Oh querida.
Merda, onde estão minhas chaves?
Afinal, como vai o
antigo game show?
Ótimo!
Como você está?
Jeremias.
Bom.
Bom dia, Bob.
Bom dia, Steven.
Bem, foda-me.
Trinta minutos mais cedo.
Eu só queria ter certeza de que
não estou segurando ninguém.
Sim, bem, se você se
importasse todos os dias,
Eu não teria uma úlcera tão grande
quanto as bolas do Pé Grande,
agora, eu faria?
Agora, isso é nojento, chefe.
Mas eu ainda te amo.
Vejo você em 30.
Ah, 29.
Ethan, como está meu
estagiário favorito hoje?
29!
27!
Um pouco desperdiçado, na verdade...
Ei, se isso é uma mensagem
para o seu namorado,
Vou ficar com muito ciúme.
Estou enviando uma mensagem para minha mãe.
Ah.
Bom, então que tipo de mensagem
você manda para os meninos?
OK, querido, você
tem meu número.
Eu adoraria ler sua
prosa algum dia.
Você é linda, não é?
OPA, desculpe.
Bem-vindo de volta
ao show, onde temos
Sra. Elspeth Zonti, ficando
pronto para jogar pela
pergunta de $ 100.000.
Então, Elspeth,
bem-vinda ao show.
O que você está fazendo de
volta? Você tem um emprego?
Sim, eu decoro especial
e bolos de casamento.
Ah, então você inventa seus
próprios designs originais?
Eu sim.
Que tipo de bolo de
casamento você faria para mim?
Ela não é doce,
senhoras e senhores?
Você está pensando em se casar?
Vou colocar desta forma,
você nunca sabe quais
desastres o futuro pode trazer.
Então Elspeth, você está
pronta para responder à pergunta
isso poderia lhe render $ 100.000?
Agora, como você pode estar falando
comigo e na TV ao mesmo tempo?
Certo, as maravilhas
da televisão.
De novo?
Não podemos... não podemos
simplesmente ficar em casa?
Tudo bem.
Sim.
OK.
Steve.
Nada.
Está tudo certo.
Tchau.
Já voltaremos!
Quais são as promoções desta noite?
Ah, esta noite temos um filé.
Ele vem com, recheado
com caviar, molho de creme
de leite e alcaparras assadas.
Bem, parece que é para mim.
Alex, o que você gostaria?
Não há algo simples?
Ah, bem, aí está o
cordeirinho, senhor.
Acompanha o avanti
blanc e o jus de poire.
O que é aquilo'?
É um pouco como uma panela quente.
Certo.
Isso basta.
E... e para começar as
ostras de sempre, vamos?
Ostras?  - Sim.
Brincalhão.
Você sabe, poderíamos comer
em casa se comêssemos em casa.
Isso não faz sentido.
Você notou que não temos casa?
O que temos é um país
das maravilhas do prazer.
País das maravilhas do prazer?
Do que você está falando, Alex?
Temos uma linda casa.
É um apartamento, não uma casa.
Estamos construindo
uma linda casa na praia.
Sim, eu sei que estamos
construindo, Steve, mas... obrigado.
Olha, eu sei que estamos construindo.
Mas como isso torna
isso diferente de como
estamos vivendo agora?
Por que?
Você quer aninhar?
Sim.
Sim, eu quero aninhar.
Bem, você sabe, eu quero um ninho.
Você não?
Aninhar parece tão
antigo e chato, Alex.
Não estou falando sobre
usar macacões combinando
e assistindo "M A S H" o dia todo.
Estou falando de ter uma casa...
Eu gosto de "M A S H."
Estou falando sobre
ter uma casa, ok?
Como uma casa de verdade
e realmente morar nela.
O que?
Nada.
Não entrar em pânico.
Foda-se.
Eu tenho que manter os fãs felizes.
Merda.
Ei, meninas!
Eles não são fofos?
Sim.
Muito engraçado.
Vá se foder.
Não seja assim.
Podemos, por favor,
dar o fora daqui?
O que você quer dizer
com ir para outro lugar?
Não, quero dizer, quero dizer, vá para casa.
Não é a nossa casa, Alex.
É um apartamento.
Oh vamos lá.
Você sabe o que quero dizer, basta pegar
um filme, pegar um pouco de tailandês.
Só você e eu em nossa casa?
Olha, qual é o problema?
Eu quero mais, Steve.
Tudo bem?
Eu quero sentir que
somos uma família
e que não estamos
apenas brincando por aqui.
Estamos construindo
uma casa do zero na praia.
Agora, isso parece...
- Sim, eu quero...
um pouco mais do
que brincar comigo,
você não acha, Alex?
Eu quero algo real.
Bem, isso não vai
ser feito de LEGOs.
Não apenas sobre a casa, Steve.
Bem, do que se trata?
Huh?
Você me diz.
Garçom.
Gostaria de uma bebida?
Não.
Duas taças de vinho, por favor.
Vermelho.
Um.
Você pode me dar uma garrafa?
Ei, você quer
assistir alguma coisa?
Não.
Vou deixar isso para você.
Bem, bom dia.
Bom dia.
Estamos prontos para ficar animados?
Se você está oferecendo.
Uau!
Encontramos o site ideal.
Onde?
- Perto de Ocean Grove.
- Hora do café!
- Bosque Oceânico?
- Sim, é perfeito.
O que há de errado com isso?
Bem, o dinheiro é dele.
Ah, aqui vamos nós.
Café com leite para você.
Obrigado.
E um branco liso para você, senhor.
Obrigado, senhor.
Agora, há... há algo
que eu realmente quero.
Ah, a sala S&amp;M.
Tudo preto, arnês de couro,
pornografia, espelhos no teto.
Ah, sim, isso é... isso é engraçado.
Não, estou falando sério.
OK, estamos ouvindo.
Eu quero um berçário.
- Hum...
- Ele quer dizer a.
Não não não.
Não, quero dizer um berçário.
Sim?  - Sim, fácil.
Fácil.
Todos deveriam ter uma creche.
Um sim.
Fácil, fácil.
Olha, hum, sim,
poderíamos... poderíamos
coloque um aqui, no lado sul,
com vista para o jardim de ervas.
Você entende isso...
aquela luz da manhã...
Sol da manhã, sim.
Sim, sim, sim, lindo.
Com seu próprio banheiro
aqui, e algum tipo de... hum-pode
você colocou uma sala
de recreação, tipo ali?
Hum, bem, sim.
Quero dizer, você vê a saliência.
- Sim.
Se derrubarmos isso...
Ei, ei.  pessoal-
Deveríamos pensar
sobre isso antes de
comece a derrubar paredes.
Você não acha, Alex?
Mm, ah, merda, na verdade.
Tenho outra reunião
em cerca de meia hora.
Então é melhor eu, hum, ir embora.
Estarei livre o dia todo
amanhã, Steven, então, hum,
me dê um toque, ok?  - Obrigado
Até mais.
Eu deveria saber?
Quando você ia me contar?
OK.
Como você se sentiria,
certo, em expandir isso?
Um bebê?
Sim, um bebê.
Alex, você está maluco?
O quê, você quer me engravidar?
Vamos, Steve...
Você... você quer
que eu te engravide?
Alex, isso não funciona, porra...
Eu quero uma família.
Eu quero ser uma família.
Você sabe, por que não
deveríamos criar uma criança?
Não é uma questão de
deveria ou não deveria.
É uma questão de poder ou não.
E eu... não podemos conceber.
Então isso deixa
outra coisa: a adoção.
A sociedade está mudando.
Bem, as leis não são!
Sim, mas Steve, nós somos...
Somos dois responsáveis
pessoas com ótimos rendimentos...
Eu sei que é uma merda,
Alex, mas ainda assim
não muda o fato
de que eles só dão
bebês para maridos e esposas.
E como podemos provar algo
sobre nosso relacionamento?
Quero dizer, levarão anos até
que eles mudem suas leis – anos.
Eu desistiria de qualquer coisa, qualquer coisa.
Eu desistiria do meu trabalho se fosse necessário.
Eu quero ser pai, sabe?
Estou pronto.
Isso mudaria tudo.
Ei ei.
Eu sei.
Mas você precisa
marcar uma consulta
consultar um consultor e,
claro, trazer seus parceiros.
Nós somos um casal.
Sim, mas você precisa
trazer seus parceiros, claro.
O consultor não verá solteiros,
e seus parceiros
precisarão trazer
prova da relação, seja
ela matrimonial ou de facto.
Levamos certidões de casamento,
registros bancários, coisas assim.
Sim, acho que
você não entendeu...
Também precisaremos de prova
de direito, ou seja, testamentos,
então, no caso de sua morte,
sua esposa ficará com o carro,
barco, casa, etc.
Demonstrativo de aposentadoria mostrando
benfeitor, apólice de seguro
de vida mostrando benfeitor.
Então, se você quiser
apenas ler os livros,
você sabe, tem todas
as informações lá.
Ah, deixe-me explicar.
Estou... tudo bem, sou
Alex Thomson, e este...
Este é Steven Evans.
Sobre!
Eu sabia que já tinha visto você antes!
Você está na TV.
Steven Evans, "Adivinhe."
Sim isso está certo.
Então você e seu parceiro...
É sua esposa...
Você quer uma adoção.
Bem, poderíamos encontrar um
filho adotivo para você imediatamente,
mas a adoção é uma
espera longa, longa.
Podemos, claro, marcar uma
consulta de fertilização in vitro...
Não, não, nada disso.
Não, não pensei que você faria isso.
Não.
Olha, vou te dizer uma coisa.
Eu posso, hum, apertar
você logo de cara
Sexta de manhã com o Dr. Zekey.
Você já ouviu falar do Dr. Zekey?
eu não...
"Zee-kee."
Ele é muito bom.
Este aplicativo é bastante
confidencial, não é?
Oh.  sim!
Quer dizer, a mídia é tão...
Intrusivo?
Claro!
Olha, é totalmente confidencial.
Não há necessidade de
marcar uma consulta ainda.
Ei, ei, ei...
Que tal... por quê?
Por que não podemos
marcar uma consulta ainda?
Bem, é realmente mais para
o meu amigo aqui, você vê.
Amigo?
Sim, eu sou amigo dele.
O que está errado?
Nada.
Eu simplesmente não consigo dormir.
Por que você não volta para a cama?
Eu te disse.
Eu não consigo dormir.
Que porra é essa?
O que?
Tem alguém tirando
fotos minhas, do prédio.
O que?
Sim, olhe, bem ali.
Tem alguém tirando fotos.
Alex, fique aqui.
Eu vou.
Ei!
O que você está fazendo,
seu maldito canalha?
Foda-se, não estou
fazendo nada de errado.
Por que você está
fugindo, então?
Huh?  'FODA-SE!
Foda-se.
O que?
Bem, aqui estamos,
construindo, construindo um...
Ah, você pode se comportar?
Você pode realmente andar
normalmente, por favor?
Com licença.
Com licença, o que...
Qual é o seu nome?
- Ah, Brett.
- Brett?
Tudo bem.  Eu sou Alex.
Como vai?  - Bom.
Como vai tudo?
Tipo, a que distância você acha
que estamos de... de nos mudarmos?
Eh, agora, quase
para trancar, então...
Sim.
Seus pés... você tem
panturrilhas muito bonitas.
É... você...
- Você está falando sério?
- Não, você faz!
Você está comentando sobre minhas panturrilhas?
Sim!  Sim Sim Sim.
Você faz.
Quer dizer, eu só... só estou
dizendo, como você deve...
Você trabalha fora disso ou
é esse tipo de trabalho que...
Uh, eu jogo futebol, então...
Ah, você joga futebol?
Yeah, yeah.
Com muitos caras...
Esta é a nossa visão.
Nossa visão.
É um bom local.
É um ótimo local.
Espere, o que eu digo...
Sua cabeça está no caminho.
Ouça, Ocean Grove
será um ótimo local.
Você estava certo.
Vamos, diga alguma coisa.
Vamos, este é, uh...
Este é o seu projeto.
Vamos lá, conte-nos
um pouco sobre isso.
Por desenvolver esses planos,
agradecemos por fazer isso,
porque não poderíamos ter...
Obrigado pessoal por
me pagarem tanto...
Beije... beije a câmera.
Eu cobrei muito de você...
Não estou beijando a câmera.
Diga-nos o quanto
você ama este projeto
beijando a câmera.
Queremos ver comprometimento!
OK, tudo bem!
Alex, você terá que projetar
esses banheiros rapidamente.
Uma branca e outra
rosa para o bebê.
Alex!
Você sabe como meus
designs são procurados.
Originalidade...
E imaginação
ligada à praticidade.
Yeah, yeah.
Sim, isso não tem
nada a ver com design.
Tem a ver com
legalidade e gênero.
Sim, bem, nosso
gênero é nosso design,
e temos um problema de design.
Olha, tudo o que precisamos
fazer é encontrar uma maneira
para tornar nosso dinheiro mais
importante para essas pessoas
do que o nosso design.
- O que'!
Sim.
Você quer subornar
a agência de adoção?
Bem, eu quero fazer
com que valha a pena.
Isto não é a porra
da televisão, Alex!
Você-- você não pode
oferecer um preço a eles
e espere fazer um acordo.
E você já pensou se ou não
você vai amar o bebê?
É claro que amarei
o bebê, Steve.
- Você poderia?
- Sim.
Você... você espera apenas olhar
para um bebê e dizer, eu te amo?
Sim.
Porque eu não acho que conseguiria
fazer isso, basta olhar para um bebê
e vá, eu te amo,
você é meu filho.
Você está sendo ridículo!
Nenhuma quantia
de dinheiro vai mudar
o fato de que, oficial e
legalmente, não somos um casal.
Ouça, eu disse a Ajay que
você é um trabalhador sólido
e que ele deveria subir
um pouco na hierarquia.
Realmente?
Sim, claro, sério.
Eu disse que cuidaria de você.
Isso não vai acontecer
da noite para o dia.
Pode demorar um pouco
para começar a se mover.
Mas estou nisso.
Agora dê o fora daqui.
Prossiga.
Vamos, cutucada lenta.
Ah, cale a boca.
Sr. Concorrência.
Belo estilo de corrida.
Cale-se!
O que é aquilo?
Nada.
Dê-nos uma olhada.
Dê... dê aqui.
"Se você está interessado na
família, mas não consegue conceber,
ligue para Nancy em Dreamland.com."
Bem, isso parece certo, não é?
Terra dos sonhos.
Você sabe, bebês fabricados
de acordo com sua escolha,
apenas nos pague um bilhão de dólares.
Não, não, não, olha, ela quer
colocar o bebê para adoção.
Ela está açoitando seu
bebê na internet, Alex.
Ah, apenas dê para mim.
Ela quer colocar seu bebê
para adoção em particular.
- Não adoce.
- Não estou adoçando nada!
Ou é isso ou é uma
porra de uma farsa.
Você pode tentar isso comigo?
Alex, não vai funcionar.
Isso não vai funcionar'?
Não.
Ah, não vai funcionar?
Tudo bem, então prove para mim.
Prove-me que isso não vai funcionar,
porque estou pronto para isso.
Multar.
Multar?
Mas quando isso não funciona,
você concorda em parar.
Tudo bem?
É isso.
Se... se isso não
funcionar, então terminamos.
Tentamos o nosso
melhor, mas acabou.
Acordado?
- Se?
- Se.
Se.
Ela está atrasada.
São apenas três minutos,
ela pode ter ido ao lugar errado.
Você acha que foi ela?
Não, ela não tem um
cachorro com ela, tem?
Não, ela não tem
um cachorro com ela,
mas ela também não
tem um filho com ela.
Olha, eu... acho que ela
não vai aparecer, Alex.
Foda-se, vamos.  - Não!
Não, eu vou ficar.
Tudo bem.
Você fica, eu vou.
Steve, apenas...
Com licença?
Sim?
Procuro um cachorrinho branco.
Um cachorro-cachorro?
Sim, um cachorrinho branco.
Você é Nancy ou...?
Sim.
Onde está seu parceiro?
Uh, ela não pôde vir,
mas eu trouxe uma amiga.
Isso é...
Olá, eu sou o Chris.
Sim.
O que... espere, por favor!
- Eu tenho que ir.
- Espera espera.
Por favor por favor por favor!
Onde está... onde está sua esposa,
ou sua namorada, ou algo assim?
Olha, vamos sentar
e tomar um café.
Olha, é um pouco...
é um pouco complicado,
mas vou explicar tudo.
Por favor.
OK.
Mas não posso ficar muito tempo.
Eu tenho que ir.
Vou explicar tudo.
Eu realmente tenho que
ir, porque eu tenho que ir...
Tudo bem, tudo bem.
Olha, hum... Chris é...
Eu sou seu parceiro.
Sim.
Olha... não!
Por favor, por favor, sente-se.
Por favor, apenas ouça.
Um minuto, um café.
OK'?
Eu realmente preciso conseguir mais,
eles não podem me
deixar entrar antes das 16h.
Tudo bem, tudo bem.
Hum, vou pegar os cafés.
Cappuccino, café com leite, macchiato-
Chocolate quente?
Preto longo, preto curto?
O que será?
Um bolinho.
Um bolinho?
Dois bolinhos.
Certo, dois scones.
Obrigado.
Por favor sente-se.
Deve ser ótimo ter um bebê.
Ainda não entendi.
Oh, ela está... ela está
ausente, ou... algo assim?
Não, você simplesmente
não consegue ver, ainda não.
Por que?
Estou grávida.
Grávida?
Sim.
Grávida.
Eu simplesmente não entendo.
Quero dizer...
- O que? Por que?
- Por que?
Por que.  por que...
Sim.
Por que coloquei o anúncio?
Por que eu queria vendê-lo?
Porque não tenho dinheiro
e não tenho para onde ir,
por isso.
Para que eu pudesse vendê-lo...
Um belo casal, você sabe.
E você parecia muito legal.
E cheguei aqui e tudo o que
encontrei foram alguns cigarros.
Sim, tudo bem.
OK, veja.
Nanci?
Nancy, podemos ajudá-la, ok?
Com o nascimento,
com a gravidez.
Tudo isso.
Outras pessoas entraram em contato
comigo, pessoas heterossexuais.
Sim, eu... eu entendo isso.
Mas podemos ajudá-lo.
Vai custar dinheiro, você sabe.
Eu não estou doando.
Claro.
Eu tenho que pensar sobre isso.
Eu tenho que ir.
Chris estará de volta
em um... em um minuto.
Entrarei em contato com você.
Inferno...
Eu vou te ligar.
Nanci...
Alex, você está me
estressando com isso.
Não posso falar agora.
Estou no trabalho.
Olha, eu te ligo no
caminho para casa.
OK.
Tudo bem, tchau.
Eu também te amo.
Parece que alguém está
com você sob rédea curta.
Ei, Ajay!-
Não é sempre que vemos...
Agora, escute, Steven,
quero falar com você
sobre alguns rumores
que estão voando
no andar de cima no momento.
Alguém disse que vai
ter meu filho amoroso...
Não não.
Há muita conversa por
aí sobre você chupar pau.
Chupando pau?
Normalmente eu não
escuto a merda que é jogada
lá em cima, mas
esses rumores são
filtrando de baixo para cima.
E quando eles vêm de baixo,
você sabe, eu costumo ouvir.
Ninguém conhece a
sujeira como a plebe.
Bem, quem está dizendo isso?
Bem, eu não quero dizer nada.
Agora, eu não dou a
mínima para onde você enfia
seu pau nas horas vagas.
Você quer ir para a pista de terra?
Esse é o seu negócio.
Mas meu negócio é esse
show, e nosso grupo demográfico
são as vovós e as velhas donas
de casa gordas que sintonizam
todos os dias para
assistir sua linda caneca
sorrindo de volta para
ela para que eles possam
todos encharcados em seus assentos.
Steven, ninguém vai
sintonizar para assistir
um viado distribui prêmios.
Mesmo para a SBS, este
é o horário nobre, cara.
Companheiro, estou no horário nobre.
Bom!
Bom.
Então eu irei e direi ao
boato para ir se foder.
Sim, faça isso.
Você sabe o que?
Eles estão com inveja porque eu
consigo mais buceta do que eles.
Obter buceta?
Observe, eles vão começar
a me chamar de Elton John.
Olá, Elton!
Porra.
Quem diabos estaria falando?
Está prestes a acontecer, Steve.
Você está na TV, as pessoas dizem merda.
Mas eles estariam dizendo
isso mesmo se você fosse hétero.
Todo mundo tem um
escândalo G-A-Y às vezes...
Sim, mas eu estou!
Esse é o problema.
Ei!
Ei, isso não é um problema.
O estúdio não quer um bicha
como apresentador, Alex.
Ah, não diga essa palavra!
Oh, bem, como é a
palavra “desempregado”?
Você gosta disso?
Eles não vão demitir
você por chupar pau.
Oh, não, eles não vão me despedir.
Eles simplesmente
vão me substituir, não é?
Sim, bem, então você não
deveria trabalhar para eles.
Eu gosto do meu trabalho.
Gosto do que faço
e gosto de quem sou.
Realmente?
Sim.
Quem é você?
Steven Evans.
Aceitei este trabalho
sabendo muito bem
o estúdio não quer um
apresentador viado...
Não diga essa palavra!
Ah, foda-se a palavra!
É da minha carreira que
estamos falando aqui.
Você gosta de chupar pau.
Ah, está tudo
bem, eu tenho esse.
Aqui está, Steven.
Então, como foi seu dia?
Merda.
Ah.
Por que foi uma merda?
Foi apenas um dia de merda, Charlie.
Bem, se houver algo que
eu possa fazer para melhorar,
tudo que você precisa fazer é perguntar.
Isso eu farei, Charlie.
Isso eu farei.
Bem, o que estamos
comemorando aqui?
Nanci.
Nanci?
Nancy, Nancy, Nancy.
Ela entrou em contato comigo.
Ela quer nos conhecer.
Ótimo.
Quando?
Ainda não sei.
Olha, Nancy, nós
cuidaremos de você.
OK'?
Nós lhe daremos
tudo que você precisa.
E você é livre para
mudar de ideia se quiser.
Sem condições.
Sem condições?
Como eu disse,
tive outras ofertas.
Sim, tenho certeza que sim.
Mas nós... vamos
igualá-los, vamos dobrá-los.
Dentro do razoável, é claro.
Seu parceiro me assusta.
Ele não fala muito.
Ele é apenas o momento do
silêncio, mas ele quer isso tanto
HS eu.
Sim.
Não é, Chris?
Cris!
Sim claro.
E ele está falando sério.
Ele está falando sério.
Você sabe, nós dois fazemos.
Nós só... só queremos
saber se você é de verdade.
Olha, eu sei que você não nos
conhece há muito tempo, Nancy,
mas você pode...
É Nerina.
O que?
Meu nome é Nerine, não Nancy.
Eu só não queria usar meu
nome verdadeiro na internet.
Olha, Nerine, nós podemos te ajudar.
Eu não quero esse bebê.
Eu só quero dinheiro, ok?
Dinheiro.
Eu só quero esquecer tudo.
Olha, Nerine, quero
te dar uma coisa
para mostrar que estamos falando sério.
Sim?
Você vai apenas dar-lhe o dinheiro?
Por favor.
Isto é apenas um começo.
OK'?
Eu preciso fazer xixi.
O que?
Ela provavelmente
vai fugir, Alex.
Maldito inferno!
Ela está no banheiro!
Ela provavelmente
nem está grávida.
Você já pensou
no pai... HIV/AIDS?
Quem diabos sabe o quê?
Eu quero este.
Você está vivendo em um mundo de sonho.
Sim?
Bem, eu gosto de lá.
Tudo bem.
Você pode ficar com isso.
Ai está.
Puta merda!
É grande pra caralho!
Quantos quartos tem?
Quatro.
Tem um especial para o
bebê, com banheiro próprio.
Por que diabos um bebê
precisa de seu próprio banheiro?
Assim, quando crescerem,
poderão ter seu próprio espaço.
É muito mais do que eu
ganhava quando criança.
Nós só queríamos ter
certeza de que o bebê
tinha tudo o que poderia querer.
Exatamente.
Estragado se você me perguntar.
Ei, você poderia ajudar
a projetar o berçário.
Sim, você sabe?
Você poderia escolher as...
As cores, ou as cortinas,
ou uma daquelas coisas
móveis acima do berço?
Não você faz.
Eu farei.
Pessoal, vamos!
A praia está esperando.
Vamos!
Alex, pensei que você
poderia querer isso.
E isto.
Nerine... Nerine, é... é lindo!
Eu acho que é feio.
Parece um alienígena.
Mas é o seu bebê!
Não é meu bebê, Alex.
É seu.
Está apenas em mim.
Tem certeza de
que não quer isso?
Estou certo.
Eu não quero isso.
Onde há um bom restaurante?
O menu por favor.
Estou indo embora.
OK.
Até mais.
Gosto do meu bife bem passado.
Sim... sim, estarei em casa em breve.
Só preciso ficar para
trás e conversar com Bob,
e eu estarei fora daqui.
OK.
Tchau.
Malditos bebês.
O que é cozinhar, bonito?
Eu não cozinho.
Pule dentro.
Que pena, parece que
não há ninguém por perto.
Nenhuma audiência para o Sr. TV Man.
Bom.
Bem, ter pessoas assistindo
é metade da diversão, não é?
Não não.
Passo toda a minha vida
na frente das câmeras.
Você precisa ter algo para você.
Acho que adoraria passar
algum tempo na frente
da câmera com você.
Quem sabe você possa
encontrar uma nova carreira?
Ah, existem limites, meu amigo.
Charlie, existem limites.
Ah, eu não tenho limites.
Você está prestes a descobrir isso.
Aqui estamos.
Isso é bom o suficiente?
Oh, isso parece muito travesso!
Bem?
Continue indo!  Oh!
Ah, porra!
Oh!
Yeah, yeah.
Continue?
Ah, porra.  Oh!
Oh!
Ah, porra!
Que porra?
Dê o fora daqui!
Ah Merda!
Foda-se!
Que merda...
Tudo bem vamos lá.
Malditos cintos.
Vamos sair daqui.
Porra.
Ah, porra.
Você está bem'?
Sim.
Você terá que caminhar daqui.
Sim Legal.
Você sabe, você
deveria, hum... você ligar
me, ou me mande uma mensagem, ou algo
assim, se você quiser fazer isso de novo.
Ótimo.
Agora, escute, Charlie,
você não vai mencionar
isso para alguém, não é?
Não.
O que você acha que eu sou, estúpido?
Eu estou sério.
Você apenas mantém sua boca fechada.
Bem, a maior parte do tempo de qualquer maneira.
Até logo, Chuck.
Porra!
O que você está fazendo?
Merda!
Olá?
Nerina?
Estamos a caminho.
Uh, Nerine, ela foi
internada... ela está grávida.
Nascimento.
Ela está dando à luz?
Porra... ter um bebê?
Onde ela está?
Quem... quem você está atrás?
Nerina.
Sobrenome?
Evans.
Hum, não, Evans.
Nerine... Nerine,
isso é tudo que sei.
Nerina!
Hum, ah, aqui estamos.
Nerine Thomson.
Ela está na sala de parto
B. Fica no fim do corredor,
siga a linha azul
à sua esquerda.
Ótimo!
Uh... apenas o pai.
É... você é o pai?
Sim sim.  Sim ele é.
Bem, temo que você
terá que esperar aqui.
Espere o que?
Ele é da família!
Eu sou o irmão dela, sou
o meio-irmão dela, o único
parente vivo, você não pode...
Você pode vê-la mais tarde.
Steve!
Alex, tenho que ir.
Ei, tudo bem?
Ficará bem.
Dr. Kelly, prepare
as operações clínicas.
Dra.
Papai, você tem um menino.
Ah, aí está!
Ali está ele!
Olá!
Ele vai ser surfista
quando crescer, Alex.
Sim?
Steve.
Escute isso.
É para o gerente
geral da empresa.
Caro Richard, há
algum tempo, participei
um seminário onde
um executivo de Londres
dei uma olhada no meu trabalho.
Desde então, ele me contatou e
me ofereceu uma ótima posição
com sua empresa...
"Ele é", não "ele..." "Ele é."
"Ele está desde então?"
Sim.
OK.
Desde então, ele me
contatou e ofereceu
me uma ótima posição em sua
empresa no escritório de Nova York.
Acho que você sabe que sempre
quis experimentar um pouco
da indústria americana, e
gostaria de oferecer minha demissão.
Sempre gostei de
trabalhar na Gráfica,
e gostaria de agradecer
pelo seu apoio infalível
nos últimos anos.
Tem sido uma ótima experiência
trabalhar com a equipe,
e blá, blá, blá, blá, blá.
Tem certeza de que está decidido a isso?
Sim!
Eu não passei por tudo isso
só para nunca estar perto dele.
Você o ama, não é?
Claro que eu faço.
Você sabe que eu sei.
Eu só quero ter certeza
de que você não fará nada
que você vai se arrepender.
Desculpe.
Com licença.
Olha, não vou me
arrepender de nada, ok?
Vou abrir minha própria
conexão freelance.
Vou chamá-lo de AT Design.
Sim.
Tudo bem.
Você sabe, sempre há a opção
de uma babá em tempo integral.
Não.
Não não não não não.
Não quero mais
ninguém criando meu filho.
Nosso... nosso filho.
- Milímetros.
- Desculpe.
Nossa criança.
Bem, isso é tudo para o castelo.
Acho que podemos descartar
uma carreira em arquitetura.
Acho que ele pode ser
melhor em demolição.
Demolição?
Sim.
Ah, não diga isso.
Ele acabará usando
King G e enforcado
fora caras chamados Bubba.
Não seja um elitista.
O que há com você?
É difícil.
Ser pai?
Não, escondendo isso.
Uma das maquiadoras
chegou outro dia
com uma fotografia de
seu filho de dois anos.
Tive que morder a língua para
não contar a ela sobre Sam.
Eu sei.
Quero dizer, já é bastante
difícil não contar a ela sobre você,
mas... mas ele.
Meu?
Papai?
Jesus, você pode simplesmente levá-lo?
Claro.
Você o pegou?
Sim.
Sim, querido Sam!
Qual é o problema?
Só acho que ele está de bom humor.
Um o quê?
Um humor.
Um humor, você sabe.
Ele está mal-humorado.
Shh!
Os bebês não têm humor.
Ei, ei, o que há de errado com você?
Nada.
Ei, Steve, não há nada
de errado comigo, certo?
Estou indo até a loja.
Vou pegar um pouco de leite.
Temos leite.
Sim, está desligado.
Ei, espere... espere.
Todos nós iremos.
Para as lojas?
Sim.
Sim, acho que não.
Não pertencerei.
Ei.
Você vai chorar de novo por mim?
Ah, isso faz cócegas.
Sim, você gosta disso, não é?
Milímetros?
Você também gosta de ser
pendurado de cabeça para baixo, não é?
Você não?  Sim?
Ah, ah, ah!
Ah, ah!
Estou preso de cabeça para baixo...
Demorou um pouco.
Eu fui dar uma volta.
Parecia algum exercício.
Eu, uh, peguei um pouco de leite para bebê.
E, hum, orgânico.
E isto.
Sam está dormindo.
Isso é bom.
Isso é bom, ele... ele precisava disso.
Então, jantar?
Sim.
Jantar.
Não somos de ti,
nem somos filhos.
Não somos nada, menos
que nada, e sonhos.
Somos apenas o
que poderia ter sido,
e deve esperar
nas praias tediosas,
ou deixe os milhões
de eras antes de nós
tem existência e um nome.
O que é?
"Crianças dos sonhos, um
devaneio", de Charles Lamb.
Tudo bem, é isso.
OK.
Sammy!
Ele está olhando... ele
gosta dos helicópteros.
Talvez ele queira ser
piloto ou algo parecido.
Ele tem a jaqueta
certa para isso.
Eu acho que ele faz.
Um piloto feliz.
Um piloto feliz!
Ele gosta de cabeça para baixo!
Não não!
Tudo bem, tudo bem.
Deus não!
Pegue!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Pegue, pegue!
Olá?
Ei, isso é uma surpresa.
É Nerina.
O que?
Nerina?
Como vai você?
Olá?
Alex, vou descer amanhã, ok?
Uh, OK, claro, sempre.
Posso ir buscá-la
mais tarde, se quiser.
Olá?
Não, posso arranjar um...
Um companheiro para me levar.
Como está Sammy?
Olá?
Nerina?
O que você acha que poderia ser?
Dinheiro.
É a porra do filho dela.
É dela.
Ela é sua mãe.
Nerina, se...
Você disse que sempre
que eu mudasse de ideia,
que eu poderia voltar.
Mas fizemos um acordo.
Esse foi o acordo, Chris.
Aí está, Cris.
Cris, problema resolvido.
Tudo bem, ok, vamos
ser razoáveis ​​sobre isso.
Se você realmente quer Sam de
volta, então não nos oporemos a você...
Que porra você está fazendo?
Cale-se!
Mas queremos
saber todos os fatos.
Agora foi feito...
Ei, ei, ei!
Você fala comigo, certo?
Você não se preocupe com ela.
Você fala comigo.
E quem diabos é você?
Bem, estou feliz que você
tenha perguntado, Steven.
É o Cris.
Realmente?
Querida, temos a casa certa?
Sim.
Tem certeza que?
Este é o número 3, não é?
Não, estou apenas brincando.
Eu estou apenas brincando.
Não, eu... sinto muito mesmo.
Vou te dizer uma coisa, aposto
que seus espectadores não
sabe sobre esse maldito
game show acontecendo aqui,
Eles?
Então, se você não devolver
a porra do garoto, cara,
você não vai mais dar
abraços aos seus preciosos fãs.
Você não vai mostrar seus malditos
brancos perolados na televisão.
Você vai levar socos
na porra da sua bunda
até você sangrar
na prisão, seu idiota.
Você está bem'?
Mas aposto que você
adoraria isso, não é, princesa?
Chantagem é crime.
O que você chama de
enganar garotas jovens
em pegar a porra do filho deles?
Quem diabos é você?
Mostre a eles o seu anel, hein?
Ver?
Mostre a eles seu anel.
Ei.
Veja, estamos casados, porra.
Ver?
Que porra?
Pensando bem, isso me torna
o guardião legal da criança...
Ah, isso é discutível.
Você nem é o verdadeiro pai.
Como diabos você sabe?
Sammy pode ganhar um
irmão mais novo um dia.
Façam uma família de verdade,
algo que vocês dois viados
nunca será capaz de administrar.
Ouça, Jake, talvez possamos
resolver alguma coisa.
Alex, tenha cuidado...
- Cale-se... cale a boca!
- Apenas me deixe...
- Só eu faço isso...
- Só nos dê uma semana, Nerine!
- Ah, ah, ah.
- Uma semana!
Uma semana para eles...
entrarem num avião...
Uma semana.
E então nunca mais
veremos aqueles viados.
Cale a boca, não
estou falando com você.
Está tudo bem, Jakey.
Eu vou te dizer quem
está bem, querido.
OK?  - Está tudo certo.
Não, vou te dizer quem está bem.
Neste momento, estou dizendo
que eles estão cheios de merda.
Eu vou te pagar, em dinheiro...
Steve!
Agora, cale a boca!
Quanto?
É um risco que estamos
correndo, quanto, porra?
Quanto?
US$ 5.000, só até termos
isso claro em nossas mentes.
Por que não'?
Ding Ding.
Ding, ding, ding, ding, ding!
Temos um vencedor,
senhoras e senhores!
Sim!
Sr. e Sra. Fagot
acabaram de se comprar
o tempo fedorento de uma semana.
É disso que estou gostando.
Ei, quer ir vê-lo?
Vamos! Vamos.
Vá pegar a porra da chave.
Ei, estamos lhe
dando cinco mil...
Não, você está nos dando cinco mil
para ver se vamos ou não deixar
você ver a porra do garoto novamente,
tudo bem?
Apenas se acalme, querido.
Calma, querido...
Você é uma puta!
Está tudo certo.
Vou apenas pegar
minhas coisas e ir embora.
Está tudo bem para você?
Você é uma verdadeira
puta, está me ouvindo?
O que é aquilo?
Talvez se eu não tivesse
a porra de uma orelha,
talvez Sammy devesse
ser capaz de foder
ouvi-lo melhor, hein?
Talvez se eu não tivesse
ouvido, talvez Sammy
não será capaz
de te ouvir melhor.
Me siga.
Atreva-se.
Entendi!
Vou dar uma volta, companheiro.
Aqui vamos nós!
Aqui vamos nós.
Então, o que você vai
fazer no fim de semana?
Bem, eu estava planejando
dar um pequeno jantar.
Ah!
Mas não vou convidar esses dois.
Esta é a emoção.
Alex!
Ricardo, oi, como você está?
Bom Bom.
Esta é, ah, Sandra.
Ei!
Oi!
- Este é Juliano.
- Oi.
Ei.
E, uh, este é meu amigo, Steve.
Oh Olá.
Então, como foi Nova York?
Sim, bom.
É bom.
Bom te ver.
Sim você também.
Sim, você sabe, tenho clientes que
ainda sentem sua falta, você sabe.
Que tal, uh, eu fazer você
voltar e trabalhar de novo?
Ah, eu não sei.
Então está tudo bem?
Sim cara.
Sim.
Sim, não poderia ser melhor.
Bem, hum, venha tomar
uma bebida conosco, sim?
Compartilhe suas histórias
sobre a vida na pérola
do mundo civilizado, hein?
Ótimo.
OK.
Bem bem.
Hum!
Algum outro segredo de viagem
que você gostaria de compartilhar?
Sim, como é Nova York
nesta época do ano?
Nova Iorque, Nova Iorque!
Para onde mais você vai?
Bahamas a seguir?
Deus, o que há de errado
com vocês dois esta noite?
Vamos, é alguma coisa.
Oh!
Tiros, talvez?
Meu Deus, Gus tem mais vida na
cama do que vocês dois, honestamente.
E isso depois de algumas cervejas.
Como um bando de peixes mortos.
Milímetros!
Caramba, não se preocupe com eles.
Então me conte
mais sobre esse jantar
festa que vamos fazer.
Bem, eu estava
pensando em frutos do mar.
Não!
Estou farto de frutos do mar.
Vamos fazer grego.
Ah, vá se foder.
Porra, garoto, se
você não calar a boca,
Eu vou te calar a boca!
Não ligue para ele, Jakey.
Estou tentando ouvir, garoto!
Estou tentando ouvir, porra!
Cale a boca, seu maldito garoto!
Qual é o problema com você?
Foda-se!
Cuide da sua vida!
Qual é a sua merda... porra
não dê nada a ele!
Foda-se, garoto!
Foda-se e faça isso o dia
todo também, você sabe!
Deixe-o em paz, Jakey!
Eu poderia fazer isso o dia
todo, por mais tempo que você,
seu filho da puta!
Você fodeu garoto!
Uau!
Ele não vai deixar Sam
ir por nenhuma quantia.
Ele tem o cenário de
chantagem perfeito agora.
Cada vez que ele vai à
falência, ele vai ameaçar
para contar ao mundo sobre nós.
Eu poderia matar a porra da boceta.
Eu vou matar a porra da boceta.
Alex, ouça.
Eu vou matá-lo, porra.
Não é o fim do mundo.
Quer dizer, poderíamos fazer uma pausa.
Eu... eu poderia ter um
colapso nervoso ou algo assim,
você sabe'?
Nós iremos embora.
Por que você se importaria?
Você sabe, ele roubou nosso
bebê e você quer tirar férias?
Quero dizer...
Como poderia simplesmente dizer isso?
Você é quem quer ir
para as Índias Ocidentais!
Ele é meu filho!
Seu filho?
Nosso filho.
Você não acha que eu sei disso?
Não sei!
Eu também perdi meu filho.
Ah, você não o perdeu.
Não não não.
Você pagou aquele idiota para levá-lo.
Você o deixou ir, você
deu uma gorjeta como você
estavam dando gorjeta a um
dos seus malditos amigos garçons
por um bom serviço.
- Ah, vá se foder.
Você é uma piada.
Foda-se!
Você é uma piada de merda!
Ninguém o fez.
Ninguém forçou.
Você fez!
Ele nem era nosso.
Ele nunca foi nosso.
Eu quero que você vá embora.
Sair.
Dê o fora!
Olá, Kimber, querida.
Meu?
Eu quero ficar bagunçado.
Eu quero ficar fodido.
Sim, suba.
O que diabos aconteceu?
Eu tive uma foda alguns dias.
Sentar.
Acho que não posso
ir para casa esta noite.
Eu... eu não acho que posso ir para casa.
Tivemos uma briga.
Sobre o que?
Família.
Ah, aquele.
Sim, sempre me dá arrepios.
Eu também.
Não sei, preciso de mais.
Eu só... eu não sei.
Steven, não há problema
em não querer sossegar.
OK'?
Você tem permissão para
se importar com você mesmo.
Quero dizer, bebês
não são para todos.
Sabíamos que tínhamos que ter cuidado.
Ele deveria respeitar quem você é.
Maldito Alex.
Ei!
Pare de se preocupar com ele.
Preocupe-se com você, companheiro.
Ouça, Tim...
O que?
Parar!
Porra... que porra é essa, Steven?
Dê o fora... dê o fora!
Manhã.
Eu perdi minhas chaves.
Onde você foi ontem à noite?
Não... não me diga.
Sinto muito.
Sinto saudades de vocês dois.
Há algo que preciso
que você faça.
Ei, você tem que ir por mim.
Não posso ir até eles, Jakey.
Não posso.
Não!
Eu vou fazer isso, porra!
Vou encontrar um cara e vou conseguir
algumas centenas para você, fácil!
Porra
Foda-se!
Você vai, porra!
Você vai contar a eles todos
os seus malditos problemas!
Juro!
Você já fez isso
uma vez, lembra?
Eu juro que vou pegar o dinheiro!
Vá se foder.
Basta pegar o...
Ouça-me, não me bata, vadia.
Eh'?
Você me bateu, porra?
Porra, tente.
Porra, tente de novo!
Como se eu quisesse dinheiro para pequenas despesas.
Parece que eu quero isso?
Quero $100.000 dólares, porra.
Eu quero $ 100.000-
Como diabos...
dólares!
Não volte, porra.
Eu quero 100 mil...
Como diabos eu vou
pedir tanto dinheiro?
Porra amanhã.
E se eles não me derem?
Jakey, e se eles não me derem?
Por que compramos a criança?
Ei, Sammy'.!
Por que pegamos a
porra do garoto, hein?
Por que diabos o pegamos?
Tudo bem, Jakie, Jakie.
Eu irei, eu irei, eu irei.
Eu tenho que atender, Jake.
Eu tenho que levá-lo.
Eu tenho que levar
Sammy comigo... eu...
Você não vai levá-lo, porra!
Tenho que levar ele comigo,
senão não vão me dar...
Você não vai levá-lo
com você, porra!
Sua puta!
Você, porra, não volte!
Você, porra, não volte
ou eu vou costurar ele...
Por favor, não o machuque!
Em Sam.
Eu vou enfiar um em você.
Se você não
voltar, porra, eu vou
porra, tudo bem?
OK'?
Pare por favor!
Você porra
Ei, lábios de lula, tire a mão
disso, estamos em frente.
Foda-me, Kimber!
Você vai nos forçar a
um momento posterior
slot vestido assim.
Eu amo isso!
Bem, se você acha que é demais,
talvez você devesse vir
me vestir da próxima vez.
Bem, infelizmente, minha
especialidade é despir,
não é, querido?
Hum, isso também funciona.
Não, obrigado.
Vamos, você não precisa ir, né?
Para onde você vai?
Vamos.
Ei, ei, ei.
Tudo bem.
Milímetros.
Está tudo bem, Jakey.
Temos imagens exclusivas e
sem censura de Steven Evans
brincadeira de sexo selvagem em
Melbourne que todo mundo está falando
e que o Canal 4 não
queria que você visse.
Vamos dar uma olhada.
Você nunca sabe
quem estará assistindo.
Merda de merda!
Foda-se!
Que porra é essa?
Como diabos?
Como você conseguiu isso?
Puta merda!
Cale a boca, Sammy.
Não se preocupe bebê.
Vai ficar tudo bem.
O embrião agora
começa a tomar forma.
Porra.
O topo... O tronco do corpo
se estende abaixo.
A cabeça ainda não se
parece muito com uma cabeça.
Mas no dia 15, as células
nervosas começam a se formar
no que se tornará
o cérebro, como
assim como na coluna vertebral...
Jakey?
Que está exposto
e totalmente desprotegido
pela pele ou osso.
Jake?
Olá?
Vamos.
Ainda há mais algumas
coisas no berço.
Alex, pegue as coisas.
Sim.
Nerine, chame Sam e
leve-o para baixo no carro.
OK'?
Sammy, diga, tchau.
Tchau, Sammy.
Steve.
Ele não parece estranho para você?
Sim.
Ele não tem pulso.
Merda!
Tudo bem, estou
chamando o triplo zero.
Ei, guarde isso.
Não precisamos ligar para ninguém.
Não podemos!
Sim, nós podemos.
Alex, pegue essas
coisas e desça agora.
AGORA!
OK.
Agora ele é seu.
Ele sempre foi.
Alex, eu...
Eu sei, uh, não temos
nenhum direito legal sobre ele.
Eu sei.
Eu... eu sei disso.
E se, você sabe, se você
precisar estar perto dele, eu...
Eu entendi aquilo.
Eu... eu sei como é
difícil ficar longe dele.
Talvez um dia eu possa ser
como a tia Nerine ou algo assim.
Por enquanto, só
preciso ir embora.
Eu vou para a cama.
Nerine, você sabe, fique
o tempo que quiser, ok?
Você sabe disso?
Fique, fique para
sempre, se quiser.
Para sempre?
Nada dura para sempre.
Mas a triste verdade de tudo isso
é que, legalmente, somos
apenas os guardiões de Sam.
Aos olhos da lei, somos seus
protetores, seus provedores,
seus defensores e seus amigos.
Mas a lei não permitirá que
sejamos chamados de seus pais.
Agora, quero que cada
homem e mulher sejam
capaz de sentir a
alegria que sinto,
então decidi encerrar
minha carreira na televisão
e junte-se à G&amp;L Alliance
com o único propósito
de legalizar completamente a
adopção para casais do mesmo sexo.
Como você está se sentindo?
Orgulhoso.
Meu pai ligou.
Quer se encontrar.
Com medo, Alex?
Estar com medo, não
significa que você seja fraco.
Só quero que Sam
sinta orgulho de mim.
Ele será.
Testemunhamos o compromisso
de duas pessoas apaixonadas.
Dois homens, o que é certo.
Mas isso não significa apenas
uma união entre Steven e Alex,
também significa uma família.
Steven, Alex e seu filho, Sam,
a quem eles irão nutrir e educar
para ser o homem que eles
quero que ele seja.
Senhoras e senhores,
apresento-lhes Steven e Alex.
por favor, carregue seus óculos
e junte-se a mim em um brinde
ao feliz casal, os dois
noivos, Alex e Steven.
Alex e Steven!