Seus fedelhos, vão embora!
Ei!
Devia ter sido eu!
Eu que deveria ir
àquela casa japonesa.
Você vai perder o trem.
Vá, rápido!
PARTE UM
KOUZUKI NORIAKI
Volte a dormir.
Ainda estamos longe da casa.
Prazer em conhecê-la. Sou Okju.
Esta propriedade tem três edifícios.
Uma ala com estilo ocidental
feita por um arquiteto inglês
e uma ala japonesa
formam a casa principal.
Nem no Japão existe uma construção
que combine dois estilos.
Isso reflete a admiração do
mestre pelo Japão e Inglaterra.
Depois tem o anexo
onde o mestre fez uma biblioteca.
Por último, os aposentos
dos empregados.
Como criada da senhorita,
você não vai dormir lá.
Você pode comer os
restos da comida dela,
mas as folhas de chá vão
para as meninas da cozinha.
O sabão usado vai para o mordomo.
Qualquer um pego roubando,
é expulso no mesmo dia.
Acredito que você não
ousaria, Tamako.
Tamako é você. Seu nome,
Okju, em japonês.
Vivemos no estilo japonês aqui.
Fale japonês ao Mestre e Senhorita.
– Me chame de Sasaki.
– Sim, madame.
Eu não confio em novos servos.
Mesmo que tenham uma boa impressão,
Se a casa arder, eles vão
fugir com um manuscrito.
A rotina da senhorita é simples.
Dar um passeio ou ler para o Mestre.
Entre os homens ricos, o mestre
é o maior amante de livros.
E entre os amantes de
livros, ele é o mais rico.
Seus laços com o governo colonial
nos permitem usar eletricidade.
Numa casa assim,
sabe o que é esperado de
uma criada como você?
Não se assuste com os apagões.
Eu dormirei aqui?
A Srta. Hideko acorda facilmente
por conta dos nervos.
Ela está atrás dessa porta?
Mãe!
Senhorita!
Senhorita, está tudo bem?
Junko! É você?
Junko foi expulsa, senhorita.
Eu sou a nova criada.
Parece que você teve um pesadelo.
Você vê aquela grande cerejeira?
Minha tia ficou maluca
e se enforcou nela.
Às vezes, nas noites sem lua,
o fantasma da minha tia
se balança naquele galho.
Aqui, beba tudo.
Quando os bebês choram, minha tia
lhes dá uma colher de saqué.
Doce, doce pássaro
Meu doce pássaro azul
Que aroma é esse Que
preenche meu nariz?
– O que?
– Voltando do banheiro,
Eu vi uma luz no corredor.
É isso aí! Eles estão se
encontrando em seu quarto.
Ou então é o fantasma da cerejeira?
Aquelas sacanas.
Esta é Tamako.
Estou ao seu dispor. Senhorita...
Uma carta de referência da Senhora
Minami, minha última patroa.
Então, esse lugar é do seu agrado?
O sol quase nunca brilha aqui.
O tio não permite.
Os raios de sol desbotam os livros.
Ninguém gosta de
lugares tão sombrios.
Não é uma boa mentirosa, é?
Nós parecemos um pouco.
Você também é órfã?
Irei me retirar.
Considerando que, no meu caso,
minha tia e Sra. Sasaki
mostraram-me como o
amor de uma mãe...
não vale a pena.
Sempre tenho dor de
cabeça antes da leitura.
Pode ler para mim?
Perdão?
Ah, que bondade a dela!
A Sra. Minami disse coisas
tão boas sobre mim!
É mesmo?
Você é uma senhorita japonesa,
por que não fala japonês?
Estou cansada.
Os livros que ele me faz
ler são todos em japonês.
Então leia para mim.
“Querida Srta. Izumi Hideko,
o Conde Fujiwara me informou que
você está procurando uma criada.
Criadas são como
uma colher... não...
são como hashis...”
Isso é “colher”?
Eu não sei ler, senhorita.
Nada? E coreano?
Este é seu nome.
Consegue ler?
Você pode aprender a ler,
e não me importo se
você xingar ou roubar.
Mas nunca minta para mim. Entendeu?
Sim, senhorita.
Minha mãe.
Ela é linda, muito encantadora!
E eu? Também sou encantadora?
Dizem que não posso ser
comparada à minha mãe.
O Conde Fujiwara disse...
Então você conheceu o conde?
Perdão?
Não, eu nunca o conheci...
Minha tia! Eu ouvi
isso da minha tia.
Ela foi babá dele.
O que o conde disse sobre mim?
Ele disse que seu rosto...
Toda noite, na cama, ele
pensa no seu patrimô...
Seu rosto.
Eu me pergunto, por que na cama?
O que houve com seu sapato?
Não tenho para onde ir.
Só fico em casa desde que vim
para a Coreia, aos 5 anos.
Mas com sapatos novos, até caminhos
já percorridos parecem novos.
Esses daqui
devem servir em você.
Por que não os mais bonitos?
Como estes?
Está na hora da leitura.
Eu vou sozinha.
Senhorita? Mas está chovendo.
Ao meio-dia, venha bater na porta.
Promete?
Nos vemos mais...
O que é isto?
É a minha nova criada.
A cobra, a cobra!
Você não deve passar desse ponto.
Esteja avisada!
A cobra marca os limites
do conhecimento.
Ele tem o hábito de lamber
sua pluma quando ele pensa,
caso contrário, ele é alguém limpo.
Que tipo de servo seguraria
o guarda-chuva como você?
Perdão?
Senhorita!
Estes livros me deixam doente.
Eles me aborrecem mortalmente.
Você lê tantos livros?
Você se tornará professora
em pouco tempo então.
Sinto muito.
Não farei isso novamente.
Perdão.
O Conde?
Hoje?
Por isso você insistiu no banho.
Quando minha tia ouvia que
um convidado estava vindo,
largava tudo e e ia
banhar a sua bebê.
Nada a deixava mais feliz do que quando os
convidados elogiavam o cheirinho do bebê.
Você é meu bebê, Senhorita.
Ela dava doce aos
bebês durante o banho
para ensiná-los que a
hora do banho é doce.
O que houve?
Um dos meus dentes está afiado.
Fica me cortando.
Então esse era o cheiro.
Todos lisos.
Bem-vindo, senhor!
Vocês são gentis demais por me
receberem assim em minha chegada,
quando a viagem me
deixou desarrumado.
Agora o seu tédio acabou.
Vou garantir que suas aulas de
pintura sejam estimulantes.
Esta deve ser Okju.
Ao seu dispor, senhor.
Sabe que, se falhar, me colocará
numa situação incômoda?
Uma boa estrutura óssea
para uma coreana...
Então, está cumprindo com
suas obrigações fielmente?
Obrigado por sua recomendação.
Você escolheu uma serva
perfeita para mim.
Você não gostaria de uma muito estúpida.
Eu fiz o meu melhor.
Cuide bem da nossa querida Senhora.
Pegue isso.
O Conde Fujiwara pede à Srta. Hideko que
gentilmente permita que sua criada, Tamako,
vá até ele para uma breve tarefa.
– Pediu para me chamar, senhor?
– Pode entrar.
Você acha que pode
me enganar com isso?
Quem acha que eu sou?
Você acha que sou Tamako,
uma pobre criada coreana.
Mas o meu nome real é Nam Sookee.
Criada pela Sra. Boksun, principal
fornecedora de bens roubados.
Com 5 anos, eu já sabia se uma
moeda era verdadeira ou falsa.
Depois aprendi a falsificar
selos com o Gugai,
e aprendi a roubar com a Kutan,
mas esses bebês nunca vão
aprender essas úteis habilidades.
Abandonados recém-nascidos,
nós os lavamos e alimentamos, e
depois os vendemos para o Japão.
Um trabalho tão significativo.
Ao invés de morrerem de fome,
eles viram cavalheiros e damas.
Kutan amamenta apenas o próprio filho.
Eu não seria tão mesquinha.
Eu queria que meu peito tivesse leite.
Eu aumentaria a todos.
Meu senhor!
Vou contar a história
de um intérprete,
que subornou todos até se tornar
o tradutor de grandes oficiais.
Após ajudar o Japão a anexar a Coreia,
ele teve direito a uma mina de ouro.
Agora ele quer se tornar
um verdadeiro japonês.
Então ele foi naturalizado,
casou-se com a filha de
um ex-nobre japonês,
e adotou o nome da família
da esposa, Kouzuki.
Um ba... Bas...
O bastardo constrói uma mansão e a
enche de livros e antiguidades.
Ele convida colecionadores
japoneses à sua biblioteca,
faz leituras de livros
raros e os leiloa.
Ele ama livros e pinturas
como se fossem parte dele,
mas tem que se desfazer de alguns.
O que fazer quando tem que
vender, mas não suporta a ideia?
Vende um falso.
Ele procura um especialista
para criar réplicas perfeitas.
Diferentemente dele,
esse especialista
é japonês e de berço nobre!
O Conde Fujiwara de Nagoya!
Então, quem é essa?
É a esposa. Sua esposa japonesa.
– Você a seduzirá...
– Ela é bonita?
A esposa do japonês morreu
anos atrás sem deixar filhos.
Mas a filha da falecida
irmã da falecida esposa
é quem promove a leitura dos livros.
Mas ela é bonita?
Uma órfã. O seu pai era rico.
Logo ela se apaixonará por mim,
e vamos fugir para o Japão.
Depois de me casar com ela por lá
e herdar sua fortuna,
vou declará-la louca
e a trancar num hospício.
Certo!
Sookee vai ser minha aliada. Vai ser
sua criada, bisbilhotar sua vida,
ficar ao lado dela e sutilmente
fazer com que ela se apaixone.
Amor?
O que um trapaceiro
sabe sobre o amor?
E a fortuna dela? É rica?
Toda noite, na cama,
penso no seu patrimônio.
Um milhão e meio em dinheiro
e 300 mil em títulos.
O tio é só um guardião.
A fortuna é de Hideko.
Por isso Kouzuki planeja
se casar com a garota.
Com a sobrinha da esposa?
Que doentio...
Sim, muito doentio.
E qual é a nossa parte?
Eu lhes dou 50 mil.
Sookee fica com seus
vestidos e joias.
Eu vou! Me leva!
Meu japonês é melhor e já
trabalhei como criada!
Além dos 50 mil,
dos vestidos e joias,
quero mais 100 mil.
L-L-Linda!
Estou embasbacado pela sua presença!
Se você gaguejar dessa forma
e ficar com o rosto corado,
aquelas vadias atrevidas
vão se sentir superior,
e então vão se abrir
para você, entendeu?
Veja como fazer seu rosto corar:
Respire profundamente e aperte
o estômago bem apertado,
abaixe o queixo e
contraia seu traseiro,
não respire, e engula
sua saliva dez vezes.
Entendeu?
Continue.
O quimono azul com
as peônias brancas,
ou o preto com os
desenhos de guindastes?
O cor de merda com lagartas,
ou o de cor de lagarta
com desenhos de merda?
Não pergunte a opinião dela!
As perguntas fazem-na pensar.
Você é a única que
deve pensar por ela!
É assim que você domina
sua patroa, entendeu?
Sim.
Aqui está a carta. Preste atenção.
“Querida Srta. Izumi Hideko,
o Conde Fujiwara me informou que
você está procurando uma criada.
“Uma criada é como um par de hashi.”
“Sua presença é pouco notada, mas
sua ausência causa muita angústia.”
Minha mãe chorou antes
de a enforcarem?
Mulheres que roubam uma vez
e são enforcados sempre choram.
Elas até choram muito.
Sua mãe roubou umas mil vezes,
foi pega somente uma
vez e morreu uma vez.
Se ela chorou?
Ela riu.
Disse que teve sorte por ter
tido você antes de morrer.
E que não tinha nenhum
arrependimento.
Imagine que boa ladra
você se tornará!
Devia ter sido eu!
Eu que deveria ir
àquela casa japonesa.
Que pena...
Todos estão falando
de você em Eunpo.
De como você será uma ladra
melhor até que a sua mãe.
Quem acredita nas
palavras de um vigarista?
Quando eu der o sinal
“totalmente maduro”
faça com que eu e Hideko
fiquemos sozinhos.
É aí que eu a atrairei.
A Senhorita é tão ingênua
que não perceberia
se alguém a traísse bem
debaixo do nariz dela.
É sua obrigação dizer a ela
que tudo é por minha causa.
“Desde que o conde chegou,
suas unhas do pé estão
crescendo mais rápido!”
Esse tipo de coisa, entendeu?
Aqui, um presente.
Ah, ele é tão atencioso!
Isso será meu quando ela
for para o hospício.
Dói o coração Ver essa pobre menina.
Você já viu safiras tão azuis?
Vamos ver...
Isso não é uma safira,
é uma espinela azul.
Tudo bem, senhorita. Espinelas
também são valiosas.
Como você sabe...
Ah, minha tia... Quero dizer, a Sra.
Minami me ensinou.
Mas é ótimo!
Você não deve se
sentir envergonhada.
A maior parte das pessoas
nem sabe ver a diferença.
É mesmo?
De todas as coisas
que lavei e vesti,
alguma era tão bonita?
Eu queria mostrá-la às
pessoas lá de casa.
O que eles iriam dizer?
Provavelmente isso?
Impressionante!
Uma beleza magnífica.
Ele não tem pudor.
O conde não parou
de me servir vinho.
Está confortável?
Estou sufocando. Como as
damas usam essas coisas?
Acha que isso é sufocante?
Senhorita, está me matando!
Bem vestida, você
também parece uma dama.
Eu acho que sei
o que o conde quis dizer.
Seu rosto...
Toda noite, na cama,
eu penso no seu rosto.
Não seja boba, senhorita.
As damas são realmente
como bonecas das criadas.
Todos esses botões são
para o meu divertimento.
Se eu desabotoar e puxar o barbante,
o seu interior doce,
tão doce e macio...
se eu ainda fosse uma ladra, eu
colocaria minha mão dentro...
Senhorita, você realmente
se casará com seu tio?
Foi por isso que ele me criou, sabendo
que ele precisaria da minha fortuna.
Há um colecionador famoso na França.
Ele vai colocar sua biblioteca
inteira para leilão.
O lucro da mina de ouro não
cobre todos os custos.
Se fosse eu, venderia livros para
comprar ouro, não o contrário.
Você já pensou em casar
com outra pessoa?
– O Conde Fujiwara por exemplo...
– Você!
Você é bastante curiosa
para uma criada.
Por enquanto,
a Senhorita não precisa ir ler para aquele
doente que quer casar com a sobrinha da esposa.
Em vez disso, o falso conde vai para
a biblioteca falsificar livros.
A senhorita espera pela
sua aula de arte às 14h,
e espera...
Coitada,
teve o coração roubado
por um Conde falso.
Por favor, Conde!
Desculpe o atraso.
Não tem problema.
Talvez eu precise praticar mais
para dar dimensionalidade?
Dimensionalidade, talvez.
No entanto, você tem uma visão que
transcende uma mera habilidade.
Como se voce visse diretamente
a essência do objeto.
Por exemplo, o fato de que esse
pêssego realmente contém muita água.
Eu hesito em estar diante de você,
por medo que você vá
ler meus pensamentos.
Está bom por hoje.
Está quase maduro.
Mas já?
Merda...
Sabe o que eu reparei?
Desde a chegada do Conde, suas
bochechas estão mais coradas.
Estão?
Como a sua mãe morreu?
Quando Eu era bebê, morava numa casa grande.
Ela foi enforcada...
– Quer dizer, ela se...
– Se enforcou? Como minha tia.
Sim, isso mesmo.
Mas quando estava viva,
ela te abraçava bastante?
Minha mãe morreu durante meu parto.
É como se eu mesma
tivesse enforcado-a.
Gostaria de não ter nascido.
Nenhum bebê tem culpa
por ter nascido.
Se sua mãe achasse
que você entenderia,
ela teria dito isso a você.
Que ela teve muita sorte de ter
tido você antes de morrer.
E que ela não se arrependia.
Espere aqui um momento, Senhorita.
Vou colher cogumelos.
Vamos ter ensopado de cogumelos
hoje, aquele que você gosta.
Irei com você.
Voltarei logo.
Antes que chova.
Boa garota...
Que coincidência.
Pois é.
Posso me sentar ao seu lado?
A Srta. está sentada
tão timidamente.
O cavalheiro é persistente.
Perceptiva, a criada
saiu por um momento.
O plano está indo bem, Sookee.
Todos estão fazendo
muito bem o que devem.
Puta merda.
Você sabe que criados não
podem usar essa entrada!
Ei!
Teria sido melhor se eu
não tivesse vindo aqui.
Foi errado ter vindo.
Tamako, você trouxe
as aquarelas, certo?
Claro, meu senhor!
Aquarelas e pincéis...
Vá pegar a tinta óleo.
Um dia como esse precisa
de tinta óleo, sim!
Merda!
Senhorita.
Meu senhor.
Blecaute! Tragam os candeeiros.
Preciso pensar.
Preciso ficar rica,
viajar para longe daqui, comer
comidas que sequer conheço,
comprar coisas brilhantes,
e não pensar na Hideko.
Nunca pensar na Hideko...
Eu voltei e você nem veio me ver?
Estava tarde, devo ter dormido.
Me perdoe.
Sabe o quão difícil é
fazer essas leituras?
E depois devo tirar a maquiagem
e trocar de roupa sozinha?
Sinto que vou ter pesadelos.
Durma aqui.
Ele me pediu em casamento.
Na próxima lua cheia,
quando meu tio for visitar a mina,
ele quer fugir para o Japão.
E o que você disse?
Eu disse que não sabia.
Por quê?
Estou com medo.
Da raiva do seu tio?
Medo do Conde.
Medo de quê? Ele é tão gentil.
Eu não sei, eu apenas sinto.
Como o reflexo de tirar a
mão ao tocar em uma chama.
Me diga...
O que os homens querem?
Perdão?
Depois do casamento, à noite...
Como eu saberia? Sou
praticamente uma criança.
Sem mãe. Sem ninguém aqui para...
Primeiro,
nos beijaríamos, certo?
E depois?
Nos abraçamos.
De pé?
Quando não há cama ou eles
precisam ser rápidos.
Normalmente, nós fazemos
isso em uma cama.
Deixe-se ir sem pensar.
Isso vai funcionar.
Sem pensar?
Há meninas que não sentem nada
como os cegos não vêem?
Mas que diabos.
Vou mostrar uma coisa
e depois ela dormirá.
Coitada,
sozinha num país estranho,
lendo aqueles livros inúteis,
sem aprender nenhuma
habilidade útil.
Por que o gosto do doce mudou?
O amargo virou azedo,
o azedo virou doce,
o doce virou salgado...
Como você sabe isso tudo?
Você já tem experiência?
Minha amiga Kutan me ensinou.
Te ensinou? Com palavras?
Isso, só com palavras.
Então essa é a sensação.
Isso é o que você
sentirá pelo Conde.
Mesmo?
O Conde, verdade...
Ele não achará que está
fazendo amor com um cadáver?
Você sabe que tenho
mãos e pés frios.
Tem?
Sinta.
Parece normal.
Você gosta?
Faça em mim. Quero saber
como é a sensação.
Tenho certeza que ele vai
querer fazer isso também.
E depois...
É tão bonito.
Se o conde vir isso...
Ele vai ser tão delicado como você?
Claro.
E ele vai te tocar assim.
E assim...
Continue como se fosse o Conde.
E ele dirá o seguinte.
É tão quente, macia,
molhada, e
fascinantemente linda!
Ok-ju.
Hi-de-ko.
Ma-mãe.
Pa-pai.
A modelo não deve se mover.
Ok-ju.
– Hi-de-ko...
– Espere.
Pare!
Ela não gosta disso.
Não consigo mais.
Venha aqui, Tamako.
Encontre algum outro
trabalho para fazer.
Entende o que quero dizer?
Não tenho nenhum outro
trabalho para fazer.
Meu trabalho é cuidar da Senhorita.
Eu a cuspi sem mastigar!
Tudo por sua causa!
Ela está totalmente madura!
Totalmente madura!
Se eu perder essa
oportunidade, estou acabado!
Você consegue sentir? O
quanto eu quero ela?
Após lutar tanto para sair
do lixo que era minha vida,
acha que vou deixar você
estragar tudo, sua vadia?
Quer que eu conte para a Senhorita
que você é só uma ladrazinha?
Tudo bem, pois também tenho
algo para dizer a ela.
Que você não é nada mais que o filho
de um camponês e uma xamã coreanos...
Sookee.
Pense na sua família.
Boksun criando bebês com as costas
ruins dela, e aqueles dois retardados.
Como elas se sentiriam com
você voltando de mãos vazias?
Quer manchar a lenda da sua mãe?
Você precisa voltar para
casa coberta de glórias.
Então, não pressione tanto Hideko.
Ela não tem ninguém no mundo.
Se a assustar, ela se
fechará como uma concha.
E por favor...
Nunca mais coloque minha mão nessa
piada que você chama de pinto.
Nossa.
Suas unhas do pé estão crescendo mais
rápido desde que o conde chegou.
Que interessante.
Senhorita, não a incomoda não saber?
Quantos barcos navegam
no grande oceano...
Pessoas indo, pessoas voltando,
muitos se despedindo ou dando
as boas-vindas para outros.
Qual o lugar mais
distante que já foi?
A colina atrás da mansão?
Meu tio me perseguiria
até os confins da terra.
Eu sempre vivi assim.
Eu poderia ser feliz aqui,
se você estivesse comigo.
Vamos passear usando sapatos novos,
você me conta histórias,
e você massageia meus pés assim.
Você tem muita sorte, senhorita.
O homem que a ama tem o
poder de protegê-la.
Isso é raro.
Mas não tenho certeza se o amo.
Você o ama.
Como sabe disso?
Você olha pela janela o dia todo.
Você suspira e fica se
remexendo ao dormir.
E suas unhas do pé.
Mesmo ao dizer que não o amo,
se eu falar que amo outra pessoa...
Eu, que não tenho
ninguém nesse mundo...
Você ainda quer que eu case com ele?
Você vai amá-lo.
Senhorita!
No final,
Hideko aceitou o pedido, desde que
eu também fosse para o Japão.
O Conde, após fingir estar
irritado, concordou.
No dia em que seu tio
foi visitar a mina,
o Conde fingiu voltar para o
Japão e se escondeu por perto.
Você terá uma semana de liberdade,
mas sempre lembre-se do porão.
Senhorita!
Obrigada por viajarem conosco hoje.
Chegaremos em Shimonoseki às 19h30.
Finalmente vamos para casa.
Após três longos anos...
Não roubarás....
Não cometerá adultério...
Não mentirás...
A aranha tece sua teia
Ao dedilhar, a cítara canta
Milhares de lamentos
Sob o céu azul Apenas
os corvos grasnam
Que triste, minha cítara
Minha querida cítara
Você dormiu bem??
Com licença.
Desculpe.
O Conde subornou a responsável
do templo para nos espiar.
Ele teme que possamos fugir.
Por que tenho que me vestir?
Não há nada para fazer.
Tudo está acontecendo vagarosamente.
Eu temo que Hideko
realmente enlouqueça.
Vamos brincar de criada, como antes?
De manhã até à noite,
não vimos o Conde.
Segundo ele, certificar o casamento
e converter a herança em dinheiro
requer muito tempo.
Como pode ser tão cruel?
Você arrancou a flor. Replante-a.
O que você quer?
Coloque-a logo no manicômio!
Uma semana aqui...
E finalmente....
Por aqui.
Aí estão os médicos,
Você sabe o que dizer!
Quem é aquela pessoa?
A Condessa Fujiwara.
Seu nome de solteira
era Izumi Hideko.
E quem é você?
Sou a criada dela.
– Seu nome?
– Meu nome é Tamako.
Então, que tipo de tratamento
você acha que sua senhora precisa?
Ela deve ficar em um lugar
onde ninguém pode machucá-la,
e ela não machucará ninguém.
Só alguns testes e depois comeremos
costeletas de cordeiro no Hotel Peace.
Estamos quase terminando.
Bom trabalho.
Não tenha medo.
Bom dia, Condessa.
Você se lembra de mim?
Condessa?
O que estão fazendo?
Não iremos feri-la, Condessa.
Nós cuidaremos de você.
Vocês pegaram a pessoa errada.
Ela é a Condessa.
Diga a eles, meu senhor!
Ela ainda acredita que
é uma criada coreana.
É porque sua babá era coreana.
Seu canalha!
Me soltem, suas vadias nojentas!
Não usamos esse tipo de
linguajar aqui, vossa Senhoria.
Senhorita!
Minha pobre senhora,
ela enlouqueceu.
Se for ajudar,
isto é da mãe dela,
ela costumava guardar
antes de enlouquecer.
Uma criada muito atenciosa.
Você achou que Hideko era ingênua.
Ingênua, uma ova.
Vou te dizer, desde o início, Srta.
lzumi Hideko
sempre foi...
Senhorita!
Uma vaca.
PARTE DOIS
Não sou uma vaca! Não! Não!
Coloque isto na boca, Hideko.
Estenda a mão.
Da próxima vez que quiser
responder às pessoas,
lembre-se do gosto
dessa bola de metal.
A partir de hoje,
você dormirá sozinha.
Tudo bem?
Por favor, me dê uma luz.
Nós recebemos ordens
para economizar óleo.
Sua fedelha.
Fale em japonês!
Ali, vive um homem do
tamanho de um ogro
que não suporta o barulho
de meninas gritando.
Se ele ouvi-la, vai vir por
aquela porta atrás de você.
E depois?
Ele vai te sufocar com
seu corpo pesado.
Você não vai conseguir
fazer nenhum barulho.
Tia.
Francamente...
Assustando uma garotinha assim.
E eu?
Também sou bonita?
Olhe com atenção.
Dizem que não sou nada comparada
à minha irmã mais velha.
Dia.
Noite.
Homem.
Mulher.
Olho.
Nariz.
Boca.
Orelha.
Ombro.
Mamilo.
Umbigo.
Olho.
Nariz.
Boca.
Orelha.
Ombro.
Mamilo.
Umbigo.
Pênis.
Vagina.
Pensa que eu não entendo
se falar coreano?
Eu estava enlouquecendo,
logo, fiz com que
enlouquecessem também.
Ao ver a Sra. Sasaki
tão louca quanto eu,
a vida ficou mais suportável.
Entendo que você está meio louca.
Você puxou a família da sua mãe.
Por isso estou te treinando.
Para endireitar sua cabeça.
Se eu não conseguir, tem um
hospital psiquiátrico no Japão.
Fundado por alemães racionais,
é muito eficaz no
tratamento de lunáticos.
Eles cavam um buraco na terra,
colocam um paciente em cada um,
e os tampam.
Se os pacientes melhorarem,
acabam recebendo uma coleira,
para que rastejem como cães.
A cerejeira que veio
comigo no navio do Japão
floresceu duas vezes.
“Quando Jinlian finalmente
tirou suas roupas,
“Ximen Qing examinou a vagina dela
“onde não havia um único pelo, branca
como a neve e macia como uma Jade...”
Pause entre as palavras.
Não leia como um cão
lambendo seu prato!
Escute a sua tia lendo.
“Quando Jinlian finalmente
tirou suas roupas,
“Ximen Qing examinou
a vagina dela...”
Descobrindo o Poço Secreto
“onde não havia um único
pelo, branca como a neve,
“e suave como uma Jade.
“Apertada como um tambor,
“e macia como uma seda.
“Quando ele abriu as
cortinas de carne,
“um aroma de vinho envelhecido
emanou de dentro,
“e em cada dobra do
veludo vermelho interior,
“gotas de orvalho
estavam se formando.
“O centro era escuro e vazio,
“mas ainda assim, parecia
ter vida própria,
“pois os espamos
eram ininterruptos.”
Todos queriam derrubar a árvore,
mas meu tio não permitiu.
Ele disse que a árvore, vinda do Monte
Fuji, havia absorvido a alma da minha tia.
Os empregados cochichavam que
era pelo seu alto valor,
mas acho que meu tio estava certo.
Dá para ver pelas
flores da cerejeira,
que ficaram mais brilhantes e
floresciam por mais tempo.
“Diga-me, Juliette.
“Você deseja que esse jovem e
impetuoso cavalheiro te salve?
“A duquesa balançou a
cabeça de forma impetuosa,
“me deixando profundamente
desapontado.
Agora,
“meu bravo cavalheiro.”
Ah, um rosto novo!
“Agora,
“meu bravo cavalheiro.”
Olhe essas velhas cicatrizes e as
feridas ainda frescas e rosadas,
o que você sente?
Sinto pena da pobre mulher.
Eu quero lambê-la e
acariciá-la, de novo e de novo.
Se sente tanta pena dela,
Por que você não toma o lugar
dela e a deixa chicoteá-lo?
“A duquesa levantou o
chicote no ar, e...”
“E de novo...”
“Meu pênis ficou
dolorosamente duro.”
Se ela pudesse ser
sua por dez minutos,
o que você daria em troca?
O que seu coração desejar.
Qualquer coisa deste imenso mundo.
“Assim que o Duque me desamarrou,
“sentei na cadeira, a
puxei para perto de mim,
“e meti meu pênis
dentro da vagina dela.”
"‘Oh, Juliette, Juliette...’
“Quando senti o Duque se
aproximando por trás,
“uma corda escorregou
pelo meu pescoço.
“O duque foi apertando
a corda devagar.
“Como alguém se afogando que tenta
agarrar palhas para se salvar,
“eu puxei os redemoinhos
dos cabelos dela.
“Então o duque falou.
"‘Os 10 minutos estão
quase terminando.’
"‘Calma, meu querido,
' disse a Duquesa.
"‘Ainda não saboreei
completamente a dor dele.’
"‘Não,’ gritou o
cavaleiro,’não pare!
"‘Por favor, me deixe morrer
"‘enquanto sinto esta dor.
"‘Nesta dor sufocante.”'
É do Marquês de Sade?
Mesmo estilo do Sade.
Acredita-se que era o mesmo autor
japonês que escreveu “Pele de Lagarto”.
Comprei de um marinheiro japonês
em um navio de Hamburgo.
Mal impresso, em papel
de baixa qualidade...
desgastado e rasgado,
manchado de comida e
secreções humanas...
Eu tenho uma predileção por
esse tipo de querubim.
Conseguem imaginar minha
felicidade quando,
após uma viagem tão desgastante, vi o livro
ao lado dos irmãos dele em minha estante?
Uma 1ª edição intocada de
Milton não me satisfaria mais.
Sim.
Esses são os bebês pelos
quais tenho mais apreço.
Costumava ter uma bela
xilogravura monocromática,
mas como podem ver...
Que pena.
Se estivesse intacto, você
poderia cobrar o que quisesse.
O autor achou que as palavras não
bastavam para descrever as posições,
então acrescentou uma ilustração.
Levando isso em consideração, antes
de começarmos com as ofertas...
Hideko!
Você pode realizar esta cena?
A DOR É UM TRAJE
Lindo!
Nos vemos de novo.
Sim, obrigado.
A leitura de hoje foi excelente.
Especialmente o boneco!
Você é de berço nobre,
e mesmo assim investe nesse
trabalho de falsificar quadros.
Houve uma época em que
gastava minha sagacidade e
habilidade em jogos de azar.
Imagine o tormento de
ter várias mulheres
se insinuando para mim,
quando eu não podia pagar nem
uma taça de vinho a elas.
As mulheres daqui se
insinuam para você?
Eu olho nos olhos das mulheres.
Somente nos olhos.
Elas desviam o olhar,
mas depois sempre voltam a olhar.
É uma espécie de diálogo silencioso.
Se eu quisesse ir para debaixo do
cobertor de alguém essa noite,
apenas uma mulher
daqui me rejeitaria.
Até a Sra. Sasaki?
Sra. Sasaki...
Ela não é sua ex-esposa?
Você a deixou para se
casar com uma japonesa.
Mas as empregadas me contaram que
vocês ainda dormem na mesma cama.
Posso fazer uma pergunta?
Vá em frente.
Você chegou ao ponto de
abandonar sua esposa.
Por que essa vontade
em se tornar japonês?
Porque a Coreia é feia,
e o Japão é lindo.
Alguns japoneses dizem
que o Japão é feio
e que a Coreia é linda.
A beleza é cruel por natureza.
A Coreia é branda, lenta, chata
e, portanto, sem esperança.
Conte-me sobre esta mulher
que resistiria a você.
Isso inclui a Sra. Sasaki?
Sra. Sasaki...
Se eu desse a ela o sinal certo,
ela bateria na porta do meu
quarto sem as roupas de baixo.
Exatamente o que eu pensava.
Então quem é ela?
A pessoa que o rejeitaria?
Ouvi que você possui as melhores
ferramentas antigas de confecção
de livros do Leste e Oeste,
mas elas não estão aqui.
Eu vou te mostrar mais tarde.
Essa mulher...
quem é ela então?
Eu cruzei com o olhar da Hideko,
por acaso, mas ela não desviou.
Na verdade, fui eu
que desviei o olhar.
Ela aparecerá nos seus sonhos
libidinosos hoje à noite?
Mesmo se ela me honrar
com tal visita,
não acho que poderia
consumar a relação.
Eu me arrependeria
logo que começasse.
Pois o corpo dela estaria
gelado como uma ave aquática.
O resultado de um longo treino.
Eu soube que estão noivos.
Se não estou errado, vocês ainda
não tiveram relações sexuais?
Os olhos dela não têm desejo algum.
Significa que sua alma
está morta por dentro.
Vá com calma no treinamento,
a menos que goste de fazer
amor com um cadáver.
Gostaria de um cigarro?
Como um homem com
gostos tão refinados
desfruta de um prazer tão
vulgar como um cigarro?
Meu próprio jeito de
possuir a beleza.
A Hideko, também, deve ter
recebido aulas de pintura?
Eu estava muito ocupado a ensinando
a ler com dicção correta.
Meu Deus!
Na Inglaterra, onde estudei,
era esperado que as garotas pintassem
com cores vibrantes e linhas graciosas,
mesmo nas famílias menos nobres.
Um telefonema, senhor.
A essa hora?
É a livraria Iwamura.
É mesmo?
Deem-me licença.
Você está hipnotizante.
Homens usam a palavra “hipnotizante”
quando querem tocar os
seios de uma mulher.
Eu conheço a etiqueta
ocidental nas conversas.
Eu leio um pouco, você sabe.
Não falei com segundas intenções.
Foi um reflexo, como puxar a
mão ao colocá-la em uma chama.
Eu não sou chama alguma.
Sou fria como uma ave
aquática, Conde.
Ele já irá voltar.
O Sr. Iwamura ligou só para
tratar de algo sem importância,
a meu pedido.
Há uma questão sobre o seu
futuro que você deveria saber.
Vou esperá-la à meia-noite
sob a lâmpada de pedra.
Esse Iwamura é mesmo um idiota.
Boa noite, Senhorita.
Minha criada está dormindo
no quarto ao lado.
Não desejo me envolver
em escândalos com você.
Vi Junko entrar no aposento das
criadas com um travesseiro.
Pense em sua reputação como nobre.
Não sou um nobre.
Nem sequer sou japonês.
Acha que foi fácil para um filho de
camponês coreano chegar até aqui?
Foram 15 duros anos no Japão
antes de ouvir sobre você.
Mais 3 anos de preparação.
Estudei e aprendi a
forjar livros e pinturas.
Tudo só para encontrá-la.
Para seduzir e casar com você,
para me apropriar do
patrimônio de seu pai,
e depois, provavelmente,
me livrar de você.
Mas eu soube assim que te conheci.
Para um homem te seduzir, seria...
Impossível.
Então, em vez de sedução,
decidi fazer uma proposta.
Muitos casamentos costumam ser
prisões, mas esse vai te libertar.
Vou tirá-la desse lugar,
te levar para bem longe
e te deixar livre.
Repartiremos o dinheiro, claro.
Bobagem.
E faz sentido casar com um velho
de língua preta na sua idade?
Não vou casar com ninguém.
O que planeja?
Isso não é certo.
Não há nenhuma beleza nisso.
Se você se matar, o que
será da sua fortuna?
É esse o resultado dos seus esforços?
Sua fortuna indo para um pervertido?
Para que ele compre dez meninas
e as ensine a ler livros?
Meu tio nos encontrará
de alguma forma.
E nos colocará no porão.
Tio.
Porão?
Está dizendo aqui que,
quando alguém é enforcado,
a língua sai para fora
e o indivíduo evacua.
Mas naquele dia, a boca
da tia estava fechada,
e ela estava toda limpa.
Quer ir a um lugar legal?
Contarei detalhadamente o
que eu fiz com sua tia
depois que a peguei fugindo.
Então, nem pense em fugir, entendeu?
Naquele dia, só assisti e ouvi.
Mas se eu acabasse lá novamente...
Ópio altamente concentrado.
Três gotas a farão dormir
por um dia inteiro.
Cinco gotas derrubam até um cavalo.
Se você deseja morrer
em cinco minutos,
beba tudo.
Enquanto estiver com isto, ele
nunca conseguirá levá-la ao porão.
Não viva, pelo menos.
Será o meu presente
de casamento a você.
É mais valioso que joias.
Encontre uma criada para mim. Que
possa sumir sem que percebam.
Se for meio boba, é ainda melhor.
Vamos mandá-la a um
hospício como se fosse eu.
Dizem que os doentes são
enterrados vivos em buracos.
Eu quero meu nome enterrado lá.
Posso encontrar uma nova criada,
mas o que faremos com a Junko?
Realmente me acha mais
bonita que a Srta. Hideko?
Claro, Hideko é bonita,
e você é bonita.
O quê? Você fala coreano?
Na verdade...
Eu aprendi.
Para falar mais facilmente com você.
Eu queria muito falar
isso para você.
Você é simplesmente hipnotizante.
Ah, meu Deus!
Sua safada!
Não posso!
Se me pegarem com um hóspede,
vão me mandar embora!
Esqueça esse lugar miserável.
Venha viver comigo!
Que merda!
Que merda?
Que merda...
O conde mandou uma
exatamente como eu pedi.
Ingênua e um pouco bobinha.
Nós parecemos um pouco.
Você também é órfã?
Mãe!
Mostre a Sookee suas roupas
e joias sempre que puder.
A ganância que herdou da mãe
vai deixá-la mais crédula.
Obs.: Não se preocupe se ela ler esta
carta, ela é totalmente analfabeta.
Pode ler para mim?
Perdão?
“me informou que você está
procurando uma criada.
“Criadas são como
“uma colher...” Não...
“São como hashis...”
Isso é colher?
CONDESSA FUJIWARA HIDEKO
Este é seu nome. Consegue ler?
O que houve com seu sapato?
Quem foi?
Quem pegou o sapato de Tamako?
Peça desculpas na
frente das criadas!
Se ela fugir por causa
de uma de vocês,
vocês serão despidas...
e despedidas!
Que inferno.
Ficou liso.
Você gosta do aroma?
Quer entrar?
Perdão?
Esta deve ser Okju.
Ao seu dispor, senhor.
Sabe que, se falhar, me colocará
numa situação incômoda?
Uma boa estrutura óssea
para uma coreana...
Então, está cumprindo com
suas obrigações fielmente?
Obrigado por sua recomendação.
Você escolheu uma serva
perfeita para mim.
Você não gostaria de uma muito estúpida.
Eu fiz o meu melhor.
Cuide bem da nossa querida Senhora.
Pegue isso.
Não há vergonha em ser recompensada
por ser uma boa companheira
para a senhora.
Não é, Sra. Hideko?
Você não deve se
sentir envergonhada.
A maior parte das pessoas
nem sabe ver a diferença.
É mesmo?
Devolvendo os brincos
que me emprestou.
Uma mulher pode apostar seu
destino em um par tão requintado.
Tenho certeza que a Sookee
vai dar o seu melhor
para se ver no espelho
usando esses brincos.
Vou te dizer como evitar
que ela suspeite de algo.
Mantenha-a ocupada até
o dia do casamento.
Faça com que ela gaste
toda a sua energia
fazendo com que você
se apaixone por mim.
Em outras palavras, não se
apaixone por mim tão facilmente.
Impressionante!
Eu?
Bem vestida, você
também parece uma dama.
Está quase maduro.
Como a sua mãe morreu?
Que ela teve muita sorte de ter
tido você antes de morrer.
E que ela não se arrependia.
Isso que é o companheirismo
que falam nos livros?
Vou colher cogumelos.
Vamos ter ensopado de cogumelos
hoje, aquele que você gosta.
Irei com você.
Voltarei logo.
O que há de errado com ela?
É o período dela?
Homens são nojentos.
Como podem só pensar em uma coisa?
Em que estou pensando?
Acredita mesmo que eu
desejo o seu corpo?
Acredita!
Você lê muito aqueles livros.
Se tem uma coisa que
quero, senhorita...
Não são os seus olhos,
suas mãos ou sua bunda,
é o seu dinheiro, só isso.
De tudo que você possui,
dinheiro é a melhor coisa.
É muito bom ser tão rude
com uma nobre dama.
O que ela tem?
Por que pisa com tanta
força, mostrando sua raiva,
e fica sentada a noite
toda suspirando?
Toda vez que ela vê o Conde,
seus olhos parecem dizer...
Eu te desprezo.
Tente aguentar. Só assim ela vai
acreditar no pedido de casamento.
Imagine que sou aquele boneco e
eu vou pensar em outra mulher.
Que mulher?
A Duquesa Juliette.
Senhorita!
Senhor!
Senhorita.
“Os sentimentos dela estavam
enterrados em seu âmago.
“Jinlian não conseguia
entender a profundidade deles.
“Sabendo disso, a Srta. Sun,
“deu a Jinlian quatro
pequenas bolas de prata.
"‘São “minling”, ou
“sinos da paixão”.
"‘Coloque dois no Portão
de Jade da Senhora,
"‘e os outros dois em si própria.
"‘Abram suas pernas
"‘e como duas tesouras
'“tentando se cortar, juntem-nas.
"‘Quando os lábios inferiores
roçarem um nos outros,
"‘você vai ouvir um som de sinos.”'
Blecaute! Tragam os candeeiros!
Sim, senhor!
O SOM DE SINOS EM UMA
NOITE SEM VENTOS
"‘Quando eu ponho isso
dentro?’ perguntou Jinlian.
"‘A Senhora respira fundo
e engole com força?
"‘Ela sussurra gentilmente
em seu ouvido,
“e lhe beija?
"‘Ela o abraça com força
"‘e acaricia seus mamilos?
"‘A parte de baixo
dela fica molhadinha
"‘enquanto ela gentilmente
morde o seu ombro?
Ela pressiona as
pernas entre as suas?
E enrola os dedos dos pés?
"‘Então, coloque os sinos.”'
– Maravilhoso!
– Excelente!
É tão bonito.
Se o Conde vir isso...
Ele vai ser tão delicado como você?
Claro que sim.
E ele vai te tocar assim...
E assim...
Tamako, continue.
Como o Conde faria.
O Conde...
Ele vai ficar louco com isso.
E ele dirá o seguinte.
É tão quente, macia, molhada, e
fascinantemente linda!
Devo lhe ensinar mais, senhorita?
Sim...
Me ensine tudo.
Gostaria de ter leite
materno para alimentá-la.
Gosta quando eu faço isso?
Você gosta de mim?
Promete nunca me trair?
Eu nunca,
nunca,
jamais...
Senhorita, como alguém
tão inocente...
Você tem o dom.
Pare!
Eu a cuspi sem mastigar!
Tudo por sua causa!
Ela não tem ninguém no mundo.
Se a assustar, ela se
fechará como uma concha.
E por favor...
Nunca mais coloque minha mão nessa
piada que você chama de pinto.
Está vendo?
Se não der a impressão
de que quer se casar,
ela pode ter outro ataque
e se recusar a continuar.
Seja mais convincente
quando fingir me amar.
Eu não posso.
O quê?
Quero parar.
O que há com vocês duas hoje?
Por que então?
Eu odeio todos vocês. Minha mãe,
minha tia, meu tio, você e...
E?
Eu também não aguento mais Sookee.
Você sente pena dela?
O que há com as mulheres?
Sabe o que a pobre
Sookee disse sobre você?
Que você é tão ingênua que não perceberia
se fosse traída debaixo do próprio nariz.
Que ela foi gentil por pena,
mas você caiu direitinho.
Que você é tão ingênua!
Aquela cara de criada bobinha...
Sim, você vai amá-lo.
Se eu falar que amo outra pessoa...
Eu, que não tenho
ninguém nesse mundo...
Você ainda quer que eu case com ele?
Sim.
Senhorita!
Eu queria nunca ter nascido.
Solte.
Senhorita, eu sinto muito!
Solte!
Eu sinto muito, senhorita!
Não morra.
Sinto muito.
Por que sente muito?
Eu tentei enganá-la, convencendo-a
a se casar com aquele imbecil.
Eu ia te colocar em
um hospício e fugir.
Não morra. Não se case, senhorita!
Sookee, você está preocupada comigo?
Eu que estou preocupada com você.
Como você sabe meu nome?
Você acha que que está me enganando?
Você é que está sendo enganada.
É você que será
colocada no hospício.
Eu iria interná-la nesse
lugar com meu nome,
assumiria sua identidade e
fugiria para longe com ele.
Não me desculparei, já que
também tentou me enganar.
Aquele filho da puta!
Ah, me desculpe, senhorita!
“Espero que esteja bem quando receber
essa carta. Aqui é a Sookee.
“Estou escrevendo para te informar
sobre uma mudança de planos.
“Eu decidi me unir com a Srta.
Hideko.
“Assim sendo, eu agora
preciso muito da sua ajuda.
“Estou enviando um objeto
como pagamento adiantado.”
Sempre lembre-se do porão.
Quer ir a um lugar interessante?
Você não me ensinou a ler japonês.
Aquele desgraçado desenhou isso?
É isso o que você lê
para o velho sujo
e seus convidados?
A filha de uma ladra lendária,
que costurou casacos de inverno
feitos das bolsas roubadas.
Ela, uma ladra, batedora
de carteira, vigarista.
A salvadora que veio
destruir minha vida.
Minha Tamako.
Minha Sookee.
Como pode ser tão cruel?
Você arrancou a flor. Replante-a.
O que você quer?
Coloque-a logo no manicômio!
Seu canalha!
Me soltem, suas vadias nojentas!
Senhorita!
Me soltem!
Estou com fome.
No primeiro mês, eu encomendei
um terno sob medida.
No mês seguinte,
PARTE TRÊS - o usei para
jantar no Hotel Imperial.
Eu, um garoto camponês,
chamando clientes ao bordel.
Alguns ingleses que frequentavam
o bordel me reconheceram.
Achei que chamariam alguém
para me pôr pra fora,
mas sabe o quê?
Acharam engraçado que eu
gastei o salário de um mês
em uma refeição digna.
Começaram a me chamar de Conde
e me ensinaram os modos
condizentes com o nome.
Francamente, não sou tão
interessado no dinheiro em si.
O que eu desejo, como posso dizer...
O costume de pedir vinho
sem olhar o preço?
Algo assim.
Após 14 horas de
trem de Vladivostok,
chegaremos à casa de veraneio de uma
nobre família genuinamente russa.
A moradia está totalmente mobilada.
Os tapetes são muito macios.
Que tal nos casarmos lá?
Logo devo ter notícias do hospital.
De que minha esposa,
Hideko Fujiwara, morreu.
Então você não pediu
apenas para prenderem-na?
Duvido que a Sookee gostaria
de viver lá por muito tempo.
Porra!
Filho da puta.
Eu nunca fingi ser outra coisa além
de um vigarista, minha querida!
Em breve, você será a
serva coreana Nam Sookee.
Sou um falsificador talentoso.
Fiz um acordo com um
estúdio fotográfico.
A partir de amanhã, daremos
a Sookee uma nova vida.
Fico feliz.
Case comigo novamente.
Dessa vez, como Nam Sookee.
Você quer outra noite de núpcias?
Acho que eu gosto
de você, levemente.
Pobre Sookee, num lugar como aquele
totalmente sozinha...
Esse pensamento já
passou pela sua mente?
Claro que não. Por que eu
deveria ter pena dela?
De onde eu venho, é
ilegal ser ingênuo.
Em sua terra natal, não é ingênuo se
apaixonar por um parceiro de negócios?
Claro. É ilegal.
Então, mesmo que o meu
amor por você me arruíne,
não sinta pena de mim.
Amor?
O que um vigarista
sabe sobre o amor?
O que é isso?
Fogo!
Venham por aqui!
Por aqui!
Como você me desejou
e superou todos os obstáculos
para chegar a mim,
eu nasci de novo, é verdade.
Eu sou grata por isso.
Permitirei um beijo.
Não.
Por quê?
Não gosto de beijos sob condições.
Nunca aprendi a parar
no meio do caminho.
Depois disso, darei uma estocada
profunda, abaixo do umbigo.
Então, faça isso.
Esses não são os olhos de
alguém que queira isso.
Você sabe que nisso,
não pode me enganar.
Se eu pudesse ser
sua por 10 minutos,
o que você daria em troca?
O que seu coração desejar.
Qualquer coisa do mundo.
Tenho muito para lhe ensinar.
Você irá se tornar uma outra mulher.
Não vai doer. Você já
sabe pelos livros, não?
Na verdade, as mulheres
sentem mais prazer
quando são tomadas à força.
Agora rasgarei sua calcinha.
Pode pegar a calça para mim?
OK, olhe pra cá.
Um, dois, três!
Caro tio,
sempre me doeu vê-lo se esforçando
para falar um japonês perfeito
diante do Conde de Nagoya,
e até em tremular sua
voz, como um nobre.
Fico feliz em lhe contar, que
não será mais necessário.
Aquele homem é filho de
um camponês coreano.
Ah, o meu presente chegou bem?
Por favor, diga isso ao
meu presente, em coreano:
Temo que, na vida real,
nenhuma mulher sinta prazer
ao ser tomada à força.
Mas, por me mandar Sookee, entre
tantas mulheres no mundo,
sinto-me “levemente” grata.
Você queria ver minhas ferramentas
para confecção de livros?
Não olhe apenas, sinta-as.
Eu escolherei 5 livros
que eu estimo...
Que eu costumava
estimar mais que tudo.
Vejamos...
Primeiro...
Confissões de um Chicote.
Pele de Lagarto.
Garotas Decadentes
que Vendem Lingerie.
Por favor, posso fumar
um cigarro, senhor?
Senhor.
Sinos e Bolas.
O Quarto do Agente Funerário.
Como deixou que aquela
pirralha o enganasse?
Mas não se preocupe. Logo,
eu as pegarei para você.
Vou fazer dois livros com
a pele dessas putas.
E você, você será o terceiro volume.
Mandei que não deixassem que duas
garotas, viajando juntas, deixassem Kobe.
Por favor, mude o
destino para Xangai.
Mudando duas passagens de
Vladivostok para Xangai.
Isso mesmo.
Mostre os passaportes.
Senhorita Nam Sookee?
Senhor Go Pan-dol?
Você precisa pagar a
diferença de 3 ienes.
Certo.
Hideko era
como um pêssego que eu
observava em seu galho.
Estava satisfeito apenas
imaginando seu sabor.
Deveria ter experimentado?
Não, não.
Sou apenas um homem velho que
gosta de histórias obscenas.
Mesmo ouvindo a mesma história, as
pessoas imaginam coisas diferentes.
Espiar em cada uma dessas fantasias
era a humilde recreação
desse velho homem.
O que fazer, agora que
está tudo acabado?
Você deveria ao menos
contar-me sua história.
Qual era o sabor daquela
puta da Hideko?
Ela estava totalmente madura?
Me diga.
Um cigarro ajudaria a minha memória.
Certo, certo...
Você é viciadíssimo
em cigarros, não é?
E então, qual era o gosto de Hideko?
Esse lugar não tem janelas?
Sookee pode estar ouvindo.
Vamoz fazer nosso melhor.
Sim... Isso mesmo.
Por que você não está falando?
Não pode parar aí, camarada.
Onde a tocou primeiro?
Seu rosto?
Seus peitos?
Ou direto na sua vagina?
Ela era macia?
Ficou apertadinha?
Tinha muitas dobras?
Estava molhada o suficiente?
E a viscosidade e transparência
da secreção vaginal?
Por favor, mais um cigarro, senhor.
A teia da aranha sendo tecida...
Ouso dizer que nenhum
livro nunca descreveu
uma noite de núpcias tão feroz.
Eu pensei ter ouvido
um rouxinol cantando.
E o sangue carmesim
claro e brilhante!
Assim, a senhorita se
tornou minha esposa.
Inocente em um momento,
experiente no outro...
Mas como ela era inocente,
como era experiente? Me
conte detalhadamente!
Uma história nada mais
é do que uma viagem.
Você deveria saber.
Ela resistiu?
Você apertou a bunda
dela como punição?
Ou ela cuspiu em você por desprezo?
Ou talvez...
Ela implorou a você
para que fizesse isso?
Como a senhora em “O
cachorrinho da Viúva”?
Como ousa?
Hideko é minha esposa.
Que tipo de canalha fica falando sobre o
que aconteceu em sua noite de núpcias?
É estranha...
A fumaça do seu cigarro.
É fria, azul,
e estranhamente bonita.
Você também se tornou uma
pessoa branda, lenta e chata.
O mercúrio é mais letal
em seu estado gasoso.
Um cigarro seria o suficiente.
Pelo menos morrerei com
o meu pênis inteiro.
Ouço um som distante
Que se assemelha aos
passos do meu amor
Um eco que faz meu coração
Pular uma batida
Mas eu espero pela noite inteira
E meu amor nunca se aproxima de mim
A dor que sinto nesse
momento é infindável
Isso me agarra nesta hora
Enquanto espero
Pelos passos do meu amor
Então, em meu coração impaciente
A felicidade
repentinamente transborda
Lá está você, ao longe,
Vindo até mim
Cheia de sonhos sobre uma nova vida
Cheia de felicidade
Dentro do meu impaciente coração,
Flores começam a desabrochar
Venha, minha amante, venha até mim
Eu senti muito a sua falta
Vamos sonhar com tempos felizes
Como há muito tempo atrás
Quando éramos cheias de
sonhos, sobre uma nova vida
Cheias de felicidade
Dentro do meu impaciente coração,
Flores começam a desabrochar
Enquanto espero
Pelos passos do meu amor