Certo.
Todo mundo olhando para mim.
Vamos começar.
Essa manhã
eu estava pensando...
Estava pensando sobre o que é
ter a idade de vocês,
como eu vinha para o culto
como se fosse uma obrigação.
Eu não entendia
como entendo agora,
e eu pensei que deveria
contar um segredo a vocês.
Vocês sabem o que tentamos fazer
todo domingo na igreja
quando adultos?
Tentamos desfazer as coisas
que fazíamos
quando tínhamos a idade
de vocês.
Pensem nisso.
Vocês são o nosso futuro.
E estão numa idade
em que estão
muito vulneráveis ao mal.
E quando digo "mal",
quero dizer "o mal".
E vocês não verão agora.
Não vão ver amanhã.
O que parece legal é,
na verdade, o inimigo.
E esse inimigo
está pondo a corda
no pescoço de vocês.
Bruce? Alguém em casa?
Quando você experimenta
e brinca com o perigo
como se fosse um brinquedo,
você pensa:
"Ah, é só uma vez, só...
Só um pouquinho mais...
Pronto...
Já era.
Qualquer um
- Espere, não faça isso.
- Você pode me culpar
Tentar me envergonhar
E eu ainda vou cuidar de você
Eles chegaram.
Você pode correr ao redor
Olhem para a câmera!
- Mesmo me colocando para baixo
- Meninos!
Coloquem a mão
na cintura das meninas.
Ainda assim,
Eu estarei lá por você
Quer que eu suba?
O mundo
Pode pensar que sou tola
Eles não podem ver você
Como eu posso
Você está muito linda!
Ah, mas qualquer um
Obrigada!
Que saiba o que é amor
Vai entender
Qualquer um
Eu me sinto tão triste
Por aqueles
Que têm pena de mim
Qualquer um
Porque eles
Simplesmente não sabem
Qualquer um
Ah, eles não sabem
A felicidade
Que o amor pode ser
Eu sei
Nunca vou deixar você ir
É mais
Do que eu
Poderia aguentar
Ah, mas qualquer um
Que saiba o que é amor
Vai entender
Qualquer um
Eles vão entender
Se eles tentarem amar
Qualquer um
Eles vão entender
Se eles tentarem
Vão entender
Quero tentar uma coisa.
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus.
Cameron, que porra é essa?
Jamie.
Que porra é essa?
Não acredito nisso.
Desculpa...
Você fodeu com tudo!
O MAU EXEMPLO DE CAMERON POST
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- krica05 &amp; jfbruna -
Revisão
- jfbruna -
E quando cheguei
na casa dos 30,
eu não acreditava em Deus.
Sabe, George,
foi só quando...
O texto a que nos referimos
é Mateus: capítulo 10,
versículo 11.
E, se ler Mateus 10:11,
você provavelmente
saberá isso.
De qualquer cidade ou...
Ei!
Olá!
Estou procurando
o Reverendo Rick.
Ele ainda está no culto.
Vou levá-las até ele.
- Meu nome é Cameron.
- Eu sei.
Quero conhecer uma terra
Tão pura e verdadeira
Não há nada
Que eu não faria
Só para nascer de novo
Aos Seus olhos,
Meu Salvador
Em Seu coração,
Em Seu amor,
Meu Salvador
Meu Deus
Ok, galera! Deu a hora.
Vejo vocês no jantar.
Erin é superfã dos Vikings,
não é?
Fã assumida.
Mas não se preocupe.
Logo vai poder decorar.
Precisa conquistar certos
direitos na Promessa Divina.
Prometo que não é ruim.
Só decoração e correio.
A maioria dos discípulos
consegue em poucas semanas.
Está tudo explicado
no contrato.
Talvez, enquanto isso,
você vire fã dos Vikings.
- Qual é seu time favorito?
- Não tenho time.
Estou impressionado.
É muito raro
eu não achar...
Ops, falei cedo demais...
Acho que The Breeders
não cantam louvores a Deus.
Onde conseguiu isso?
Na loja de discos.
Acabei aqui.
Deu uma olhada no contrato?
Sim.
Só falta a sua assinatura
e podemos começar.
Acho que vai se dar
muito bem aqui, Cammie.
Perfeito. Agora você é
discípula da Promessa Divina.
Bem-vinda!
Fodeu...
Quero que coloque
suas roupas e saia.
- Não quer, não.
- Quero, sim.
Não quer, não.
Esse filme é estranho.
Quero que você saia.
Você sabia que
isso ia acontecer.
Não sabia, não.
Eu não saberia o que fazer.
Pode começar colocando
um "não perturbe" na porta.
Eu realmente não sabia
o que ia acontecer.
Sabia, sim.
- Não sabia, não.
- Sabia, sim.
Essa parte foi fácil.
Eu não...
vou tirar meu roupão.
Cada um coloca o limite
onde quer.
Geralmente, eu não...
me sinto assim.
Está me bloqueando.
Eu não sei se já me senti...
assim antes.
Me diga quando for pra parar.
Se melhorar
for a sua prioridade,
também deve ser
das pessoas ao seu redor, sabe?
E você acha que
está melhorando?
Claro!
Fui trazida para perto
de Deus,
e posso sentir
que Ele me guia.
Por exemplo, Ellen é
uma grande amiga,
e nos influenciamos
positivamente.
Ela está ali,
perto do leite.
Pena que ela seja tão...
Ela é meio caminhoneira, não?
Sei que não é legal
dizer isso,
mas não falo
de um jeito maldoso.
O nome daquela garota
é Jane Fonda...
Tipo, o nome de verdade.
A não ser que ela esteja
mentindo.
Ela pode estar mentindo.
Mark é muito legal.
Não olhe agora,
mas ele está na minha frente.
E você olhou.
Ele tem uma voz muito bonita.
Me prometa que não vai contar
para ninguém,
mas ele é o meu crush.
Minha boca é um túmulo.
Rick é uma inspiração.
Sabia que ele teve problemas
de atração pelo mesmo sexo?
Sério?
Ele está em reabilitação
há anos.
Agora Bethany e ele
estão namorando.
Isso não é fofo?
Acho que eles
arranjariam alguém melhor.
Totalmente. Espere...
O quê?
Em que série você estava
na escola, meu bem?
Segunda.
Ótimo.
Acho que temos esse.
Ok.
Aqui está.
- Parece adequado para você?
- Sim.
Peço desculpas
pela interrupção,
Sra. Kimballs-Ericson.
Vim conhecer
nossa nova discípula.
Bem-vinda, Cameron.
Sou a Dra. Lydia Marsh.
Sou a diretora
da Promessa Divina.
Olá!
É um prazer conhecê-la.
Sei que a adaptação
é complicada no início,
mas tenho fé que vai
se sentir em casa logo.
Enquanto isso,
se precisar de algo,
é só pedir.
Obrigada.
Deve se sentir numa família,
Cameron.
Pode me chamar de Cam.
Cameron já é
um nome masculino.
Reduzi-lo a algo
ainda menos feminino
pode exacerbar
sua confusão de gêneros.
Certo.
Que bom que nos entendemos.
Falei para você
tirar o cabelo
da frente dos olhos.
Não tem como
se esconder de Deus.
Você diria que a ponta
de um iceberg é assustadora
para as pessoas do barco?
Sim.
As pessoas do barco
só focam nisso,
mas sabemos que não é
o verdadeiro problema, né?
Não.
Podemos dizer o mesmo
sobre a atração pelo mesmo sexo.
O pecado é tão avassalador
que ficamos
obcecados por ele,
mas os problemas com os quais
temos que lidar
estão abaixo da superfície.
Suas atrações são um sintoma
de um problema maior.
Vamos passar nosso tempo juntos
como detetives
investigando o que, no passado,
te trouxe até aqui,
especialmente sua relação
com os seus pais.
Que relação?
Eles morreram há muito tempo.
Sei que é
muita informação de vez.
Como está se sentindo?
Bem, bem.
Estou bem.
Nunca tinha pensando
em homossexualidade assim.
Não existe homossexualidade.
Há apenas a luta que travamos
contra o pecado.
Você deixaria drogados
organizarem paradas?
Não, não deixaria.
Pecado é pecado.
Sua batalha é contra o pecado
da atração pelo mesmo sexo.
O primeiro passo é parar
de pensar
como uma homossexual.
Mas eu não penso em mim
Quero dizer, não penso em mim
como nada.
Você deveria pensar em si
como uma cristã.
Estamos aqui
para te dar apoio.
Rick conseguiu.
Superou sua própria doença.
E tenho certeza de que você
vai conseguir também.
Já estive onde você está.
Sei como se sente.
É a sua mãe?
Ela se parece com você.
Como está o iceberg?
Bem.
Bem, só devagar.
Ah, bacana.
Sofro de confusão de gêneros
por causa dos esportes também.
Uau.
Legal.
Te vejo depois.
"Muita ligação com o pai
por causa do futebol."
Bem no meio do gol!
"A beleza de Jéssica
resultou em sentimentos
de inadequação feminina."
"Falta de carinho
por parte do meu pai."
"Paixão pelo treinador
do acampamento de verão".
"Obsessão inapropriada
por Vicky Jones do coral
da igreja".
Essa é a minha pequena luz
Vou deixar brilhar
Essa é...
"Trauma sexual não resolvido
quando Orin Bursock
deu um tapa na minha bunda."
"Muita ligação com a mãe
em atividades femininas".
"Crença em magia indígena
conflitante com a Bíblia."
"Exposição precoce a drogas
ilegais e álcool na comunidade."
"Falta de estabilidade e
singularidade masculina..."
O que está fazendo?
Desculpa, eu estava só...
O quê?
Estava vendo o seu iceberg.
Todo mundo faz isso.
- Já fez o seu?
- Não, ainda não.
- Você corre, né?
- Sim.
Diga que os estímulos
para o esporte
confundiram sua identidade.
Eles adoram essas merdas.
Ou que seus pais te deram
ou não te deram carinho.
De qualquer forma,
é por isso que você é gay.
Meus pais morreram.
Tem que colocar isso
no seu iceberg.
Você cresceu numa comunidade?
Cresci.
Não sabia que os hippies
eram evangélicos.
Não são.
O marido da minha mãe é.
- Só mais uma pergunta...
- Num acidente de carro.
Na verdade, ia perguntar
onde arruma maconha...
Como assim?
Eu vi você e Adam
no celeiro.
Eu mesma planto.
É maconha selvagem.
Eu já colhi,
mas não tudo.
Adam e eu vamos colher
na quinta-feira.
Você não é o tipo de pessoa
que deveria estar aqui.
Por quê?
Por que sou ímã de pau?
Não, apenas...
Não tive escolha.
Você teve?
Não vou orar para que Deus
me mude
porque Deus
não comete erros,
e sou eu a pessoa
tentada pelo pecado.
A mudança virá
através de Deus
- mas dentro de mim.
- De mim.
Eu preciso ser a mudança.
Eu sempre soube.
Eu não queria deixar
minhas atrações
pelo mesmo sexo agirem.
Então, me deixei levar
pelo prazer solitário.
Depois, quando soube
que era pecado também,
eu parei,
mas não deveria
ser permitido
já que é melhor do que agir?
O quê?
Deus não te dá permissão
para bater uma.
Quem te perguntou?
Steve,
o que você está sentindo?
- Me sinto irritado.
- E o que está te irritando?
Ele se acha melhor
do que os outros.
Eu também sinto isso.
Tipo, veja o jeito dele.
Steve está projetando
sua masculinidade em mim
e Helen tem que
dar pitaco em tudo.
Não é verdade.
Dane levantou
pontos interessantes.
Não podemos errar
por causa do passado dele.
Você não sabe
do que está falando.
Certo. Então, Dane,
conte para nós.
Não.
Não tem que contar
ao reverendo
que conheceu um viciado
em tratamento.
Não sou como você e
estou feliz por não ser.
Não te conheço,
mas só de olhar
dá para ver que é sapatão.
O que está achando
da Promessa Divina, Cameron?
Legal.
Espero que veja isso
como uma oportunidade
para analisar como lida
com o desconforto.
Tudo bem.
Dane, esse seu instinto
de punir os outros
por não terem experenciado
o seu trauma,
te faz lembrar de quem?
Do meu pai.
Não estou te ouvindo.
Meu pai.
Olá! Como estão as coisas?
Tudo bem.
Venha comigo.
Então, funcionou para você?
Você mudou?
Sim, eu mudei.
Como?
Foi um processo.
Foi engraçado, na verdade.
Quando as coisas começaram
a mudar, eu estava num bar.
Num bar?
Sim, num bar gay.
Tantos lugares...
Dois homens da minha igreja
entraram.
Viram meu carro estacionado
e sabiam da minha luta
então,
entraram para me procurar.
Foi Deus, Cameron.
Eu pedi a ajuda Dele
e ele a enviou na forma
daqueles aliados.
Eu estava
terrivelmente infeliz,
mas não achava
que eu merecia a salvação.
Me pergunto se você
já se questionou.
Você merece ser salva?
FÉ NA FORMA
EXORCÍCIOS
COM TANDY CAMPBELL
Você sabe que Deus
criou o seu corpo,
e é Deus quem o abençoa.
E, com a Sua ajuda,
você consegue manter seu corpo
em ótimas condições.
Está pronta para começar
seus exorcícios com
Fé na Forma?
Vamos, galera! Muito bem!
Durante muito tempo
dissociamos
nosso corpo espiritual
de nosso corpo físico
e foi somente depois...
Somente depois que decidi
entregar meu corpo a Deus,
assim como meu espírito,
que eu descobri a saúde...
Mais energia do que jamais tive
na minha vida!
Continuem assim!
Bom!
Há um outro aquecimento
que nós fazemos.
Você começa e acabou.
Na verdade, acho que é
o aquecimento mais importante.
É o nosso aquecimento
espiritual.
Pois, no fundo,
o objetivo do programa é esse.
Vamos aquecer
com um versículo bíblico.
Ei, Jane.
Chegou na hora.
É uma caminhada intensa.
Seus sapatos
não servem para isso.
Jane e eu estamos
com os mesmos sapatos.
Não seja tão paranoico.
Um aviso teria sido bom.
As caminhadas são permitidas
quando a gente quiser?
É um esporte
de gênero neutro.
Quero dizer,
a gente não pode cair fora?
E ir para onde?
Para a Times Square
dar uns golpes
ou prefere tentar
um break-dance antes?
O que é pior,
karaokê ou viver na rua?
Decisão difícil.
O que vocês acham
da Drª. Marsh?
É como ter o seu
vilão da Disney particular,
só que ele não deixa
você se masturbar.
Eu a acho sexy.
Sexo com ela seria como transar
com a mãe da "Carrie".
Cameron: Lydia...
gostosa ou não?
Putz... Sem comentários...
Afinal, qual é a dela?
Eu sei por que
o Rick está aqui,
mas por que
ela se importa com isso?
Ela não é uma ex-gay, é?
- Não.
- Ela é irmã do Rick.
- Sério?
- Sim.
Ela desgayzou ele.
Antes,
ela era só terapeuta,
e depois
ele virou cobaia dela.
Aposto que ela dá
meias de lã de Natal.
Isso me deixaria
tão deprimida.
Até minha avó
deprimiria com meias de lã.
Velhas e lésbicas gostam
das mesmas coisas.
Vocês estão aqui
há quanto tempo?
Eu cheguei no outono e
Adam chegou na primavera.
Vocês ainda
se consideram gays?
Não responda.
Leu nossos icebergs,
mas não sabemos de você.
Como chegou aqui?
Foi pega
ou sentiram o cheiro do APMS?
Não precisa responder,
se não quiser.
Tudo bem...
O que é APMS?
Atração pelo mesmo sexo.
Tipo o Mark. É só olhar pra ele
que você saca.
Tenho quase certeza
de que Erin veio porque quis
e Helen achou que estava indo
para um acampamento musical.
Meu namorado me pegou
com uma garota, Coley.
Que merda.
Para onde ela foi?
Lugar nenhum.
É foda.
Não foi culpa dela.
Você deveria esquecê-la.
Por quê?
Tipo... E se eu já esqueci?
O foda é que a sua vida parou
e a dela não.
O que aconteceu,
aconteceu com nós duas.
Você vai dar um jeito
quando sair daqui.
Parece sarcástico,
mas não é.
É a minha opinião sincera.
Eu estou mudando,
Mas você continua a mesma
Podemos
usar a sala de gravação
se acordarmos bem cedo.
Maneiro.
Tandy Campbell é famosa.
Aposto que minha tia
a conhece.
Com certeza.
Exorcícios já ajudaram
tanta gente
a encontrar seus corpos
através de Deus,
preciso de alguém
para treinar comigo.
Parece um bom plano.
Deveria entrar na fila.
Você estava roubando?
Não. Só é roubo se sair
da loja, não? Eu devolvi.
Não, de jeito nenhum.
Erin, por favor.
O pecado está no coração
e isso conta.
Eu devolvi na prateleira.
Não sou boa amiga
se ignorar seu pecado.
Bonito casaco.
Tá, tudo bem.
Vou contar para o Rick.
É o certo a fazer.
- Olá, meninas!
- Oi, Mark!
- Eu vi o que rolou.
- Sim, eu sei. Desculpa, tá?
- Eu pus de volta.
- Sim, eu sei.
Mas também acho
que Erin está certa.
- Eu sei.
- Obrigada.
- Foi corajosa.
- Sim, eu sei.
Mas talvez isso pudesse ficar
entre nós três?
- Espera. Sério?
- Por quê?
Você deu
uma leve escorregada
e se arrependeu.
Essa é a minha opinião.
- Erin, o que você acha?
- Não sei...
Bem, você aprendeu a lição?
Sim.
Estou envergonhada.
Só espero estar
cuidando de você
do jeito que espero
que cuide de mim.
Sim! E sabe o quanto
estou feliz por isso?
Obrigada!
Uma vez
Eu estava solitária
Estava assustada
E estava ociosa
Não pude pedir ajuda
Quando precisei do Senhor
Porque era muito orgulhosa
E se alguém perguntar
"Você está solitária hoje?"
O Senhor sempre esteve comigo
Seus passos atrás dos meus
Olha só a Helen.
O Senhor sempre esteve comigo
Seus passos atrás dos meus
Ela jogaria a calcinha
no palco
se não tivesse tanto medo
da ira de Deus.
O Senhor sempre esteve comigo
Quero usar minha voz
a serviço de Deus
e não posso se tiver
o pecado no meu coração,
e eles sabiam.
Claro que eles sabiam
que eu lutava contra a APMS,
e pediram
que eu deixasse o grupo.
E foi...
Foi o pior dia da minha vida.
E você?
- Você ouviu isso?
- O quê?
Cam, cheguei!
Não consigo pensar em nada.
Não pense demais.
Quando foi que
a atração pelo mesmo sexo
atrapalhou seus objetivos?
Não sei.
Por que não tenta?
Eu estou tentando.
Não está, não!
- O quê?
- Algum problema?
Desculpa, eu não...
Isso é uma brincadeira
para você?
O quê? Eu nem disse nada.
Exatamente.
Você nunca diz nada,
e seu silêncio é agressivo
e julgador,
e isso deixa o ambiente
inseguro.
Isso é ridículo.
Helen percebe hostilidade
no seu comportamento.
Pode concordar ou não,
mas precisa reconhecer
que esta é a verdade dela.
Bem, e o que você
quer que eu diga?
Qualquer coisa.
Apenas seja honesta.
Conte sobre aquela garota.
Certo...
O nome dela era Coley.
Éramos da mesma turma
no estudo bíblico.
Como ela era?
Ela era perfeita.
Mas ela não se achava.
Sabe, ela era
o tipo de pessoa que,
não importava quem você fosse,
você a conheceria,
e você iria querer
ser amiga dela.
Dizem que os canibais
só comem os inimigos que admiram
como forma de consumir
as melhores qualidades deles.
Certo.
Quando você fala,
revela uma compulsão
de consumir as qualidades
que admira nessa garota.
Eu queria ser como ela,
e confundi isso
com querer ficar com ela?
Exato.
Acho que faz sentido.
Eu achava que estava apaixonada
por Vicki Jones,
mas eu só adorava
a musicalidade dela.
Parece que vou para casa
no final desse semestre.
Legal.
Parabéns.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Claro.
Você acredita em Deus?
Acho que...
não sei bem.
Sim, tudo bem.
Acho que toda vez...
Que eu rezo...
Eu meio que sinto
que estou sendo falsa.
Acho que todos se sentem assim
às vezes,
mas também acho que esses
são os momentos
em que é realmente importante
se agarrar à sua fé
e confiar que isso
vai te ajudar.
Acho que não tenho fé.
Ou pelos menos eu não
sei bem como entender isso
ou se eu realmente
quero isso.
Eu entendo.
Não vou mentir para você.
Fico muito perdido.
Mas acho importante
ter em mente
que é um passo de cada vez.
Você escreveu
que o estímulo
para o atletismo confundiu
sua identidade de gênero.
Explique melhor.
Não sei.
Deve ter algum motivo
para pôr isso em seu iceberg.
Sempre fui incentivada
a competir.
Sabe, eu era campeã
de corrida
e minha família toda
vinha assistir e torcer.
Era assim que conquistava
o amor deles?
Não. Eu não diria isso.
Eles não eram assim.
Como eles eram?
Eles eram legais.
Cameron...
se seus pais
ainda estivessem vivos,
acha que eles teriam
orgulho de você?
Não sei.
Sua tia disse
que eles tinham preocupações.
Cameron, seu progresso
depende
do esforço que você faz
no nosso trabalho em equipe.
Seu sucesso ou sua falha
está inteiramente em suas mãos.
Entende isso?
Certo.
Porra.
Alô?
Ei.
Sou eu.
Cameron.
Ei.
Você está naquele lugar?
Sim.
Ouça, andei pensando
no que aconteceu,
e só quero dizer
que sinto muito.
Foi uma merda
a forma que tudo aconteceu.
Sim.
Recebeu minha carta?
Enviei uma para você.
- Espere, é sério?
- Sim.
- Ei, galera. Hora de ir.
- Vamos nessa.
Coley, preciso...
preciso ir.
Eu ligo de novo.
Quanto tempo até ter acesso
à correspondência?
Não sei.
Uns dois meses,
talvez mais.
Ei! Consegui!
Ótimo!
Ei, Adam.
O que significa "winkte"?
Winkte?
Por que quer saber?
Eu li no seu iceberg.
Sim, é uma expressão lakota
que significa dois espíritos.
É como um terceiro gênero.
Tenho dois espíritos,
significa que nasci com alma
de homem e de mulher,
e "winkte" significa
"morto por mulher"
então é como se
a minha parte masculina
estivesse sendo morta
pela feminina.
Faz sentido?
Ele é praticamente
um David Bowie indígena.
Eu aceito.
Então, por que seus pais
te enviaram para cá?
O pai dele entrou
na política
e então se converteu
ao cristianismo.
Eu sendo assim...
fode a imagem dele.
Rick contou a história
de como ele foi salvo?
Como os seguidores de Cristo
chegaram até ele
num estacionamento de um bar gay
e entraram para investigar?
Todos arregalaram os olhos
e ficaram com cara de "Porra"
e então Rick disse:
"Meu Deus, vocês vieram aqui
para me salvar?
E eles: "Sim, estávamos
de passagem e vimos seu carro."
- "Você dirige um..."
- "Um Toyota cinza, sim."
"Sim, sim, claro".
"Estávamos passando,
vimos o carro e
pensamos: Rick precisa de ajuda
para encontrar Deus."
"Por isso estamos aqui,
não para chupar o seu pau."
Está muito bom.
Estou muito chapado
para terapia artística.
Desculpa.
Como isso nos ajuda?
Pense nisso como um teste
de quanta merda
você consegue aturar.
Tipo...
Vamos ver.
Essa mulher cavalgando?
Ela é você cavalgando para longe
da confusão de gêneros
e para perto de um futuro
brilhante de sexo heterossexual.
E...
Espere.
Este gato.
Este gato é o diabo.
Pense nele como o seu passado,
as tentações
e os perigos e...
Ei, como está?
- Bom trabalho, Adam.
- Obrigado.
"Bom trabalho, Adam."
E esse mascote aqui?
Domesticidade e conforto
e família.
Imaginem todos juntos
à mesa, comendo croissant
como uma família
americana saudável.
É como ver Michelangelo
pintando a Capela Sistina.
O quê? Por que estão rindo?
Sabem que estou certa.
É por isso que estou rindo.
O sistema está funcionando
com você.
Vai se foder.
Não está funcionando mesmo.
E eu tento
Oh, meu Deus, eu tento
Eu tento todo o tempo
Nesta instituição
E eu oro,
Oh, meu Deus, eu oro
Eu oro todo dia
Por uma revolução
Isso é constrangedor.
- E então eu choro às vezes
- Pare, por favor.
Quando estou deitada na cama
Só para me livrar disso tudo
Que está na minha cabeça
E eu
- Eu estou me sentindo
- Suba no palco.
Um pouco peculiar
- Cante.
- E então eu acordo pela manhã
E vou lá para fora
E eu inspiro profundamente
E eu fico muito chapada
E grito com toda a força
O que está acontecendo?
Vamos, pessoal!
E eu digo, hey,
Yeah, yeah-eah
Hey, yeah, yeah
- Eu disse, hey!
- Isso, Helen!
O que está acontecendo?
De volta ao trabalho.
O sinal estava ruim,
então mudamos a estação.
Adam, se não tirar
o cabelo dos olhos,
- eu vou raspá-lo.
- Sim, Sra.
Cameron, venha comigo.
Merda.
Por que agora?
Acho que o conteúdo das cartas
pode te fazer bem.
Obrigada.
Desculpa...
Você fodeu com tudo!
Sinto muito.
Coley.
Está de sacanagem comigo?
Coley, por favor,
saia do carro.
Coley, vamos.
Apenas saia do carro.
Porra!
Jamie, eu...
"Querida Cameron,
estou com muita raiva
por você ter se aproveitado
de nossa amizade".
- Merda.
- Continue lendo.
"Você já tinha isso em você,
mas eu não.
Quando penso no quanto demorei
para unir forças
- e contar à minha mãe."
- Ela contou. Não foi Jamie.
E se ela tiver razão...
e eu me aproveitei completamente
da nossa amizade
sem nem ter noção
de que fazia isso?
Não.
Essa vadia não vai
mexer com você.
Essa garota é dobrável.
Digamos que você
tenha vacilado
e a tenha infectado
ou sei lá.
Foi muito vacilo
ela ter te dedurado.
Ela só estava
tentando me ajudar.
- Ela é dedo-duro.
- E escreveu "coragem" errado.
Para.
Ela é melhor que todos nós.
E eu a machuquei.
E se essa for nossa única chance
e estamos estragando tudo?
Estou cansada
de ter nojo de mim.
Talvez se deva ter nojo de si
quando adolescente.
Alô!
Ruth?
Cam?
Ei.
Que surpresa boa!
Como está?
Com saudade.
Você está bem?
Se eu dissesse
que estou infeliz
e que quero voltar
para casa,
você deixaria?
Cam, qual é.
Você precisa tentar.
Sabe que estou fazendo isso
porque te amo.
Não quer ter
uma família algum dia?
Eu te amo, Cammie.
Eu também te amo.
Tchau, Ruth.
Como está se sentindo,
Cameron?
Estou bem.
Você não parece bem.
Já estive melhor.
Está encarando as consequências
de suas ações, e é feio.
E agora?
Agora pare de lutar
contra o processo.
Está pronta?
Você sabe que Deus
criou o seu corpo,
e é Deus quem o abençoa.
E, com a Sua ajuda,
você consegue manter seu corpo
em ótimas condições.
Está pronta para começar
seus exorcícios com Fé na Forma?
Vamos, galera!
Muito bem!
Vamos fazer
um exorcício cardiovascular
para Deus. Prontas?
Vai ser divertido
fazer exorcícios com Jesus
Estar em forma para Ele
Em todos os sentidos
Ele abençoa meu corpo,
Minha alma e meu espírito
E me mantém com ele
Todos os dias
Eu vou gritar
"Aleluia"
Porque meu corpo
Está ficando firme e forte
Sabe o que estamos fazendo?
Desenvolvendo
nosso eu interior.
Está indo em direção
à santidade,
em todos os aspectos da vida
e isso dá trabalho.
Deus vai fazer exorcícios
Exorcícios
Fico mais forte a cada dia
Vou recomeçar
E isso é uma abdominal.
Excelente!
Exorcícios
Posso te ajudar
com alguma coisa?
Cameron.
- Não, desculpa. Sou só eu.
- Mas que porra?
Você estava fazendo
muito barulho.
Desculpa.
Estou bem.
Estava sonhando com o quê?
Não lembro, tá?
Era assustador.
- Não era, não.
- Era, sim.
Como poderia saber?
Não estava no meu sonho.
Estava te ouvindo
e o som não era de medo.
Era, sim. Isso é ridículo.
Volte para a cama.
Eu te ouvi.
Não me impo...
Deixa comigo.
Não, tudo bem.
Estou bem.
O quê?
Sai.
Está falando sério?
Melhor eu voltar
para a minha cama.
Agora?
Eles podem aparecer
a qualquer momento.
Não pode contar
para ninguém, Cam.
Não vou.
Realmente quero superar isso.
Sim, eu acredito em você.
Não importa
se você acredita ou não.
Sabia que isso iria acontecer.
Eu não sabia.
Porque você
não pensa em mim assim.
Assistimos àqueles vídeos
da Tandy Campbell
porque ela é bem gostosa, né?
Não deveríamos incentivar
atrações homossexuais
nos outros.
Está falando sério mesmo?
Não quero mais conversar.
Só quero dormir.
Ok. Bom, mas foi você
que me acordou.
Tandy Campbell
nem faz meu tipo.
Meu Deus,
faça com que a musicalidade
me seja natural
e eu possa cantar
em louvor do fundo do coração.
Tanto para se acreditar
Estávamos perdidos no tempo
Sempre pensei em manter
Seu coração ao lado do meu
Mas agora
Isso parece tão distante
Não sei como o amor
Pôde desaparecer sem vestígios
Aonde corações mudos vão?
Onde meu coração bate agora?
Onde está o som?
Que somente ecoa pela noite
Aonde corações solitários vão?
A mudança virá
através de Deus,
mas também tenho
que ser a mudança.
Mark, por que não começa?
Sei que teve uma semana
especialmente difícil.
Não. Eu...
Toda semana
é especialmente difícil.
Tem alguma coisa...
Olha, se quiser que eu fale
sobre o meu pai,
então prefiro
que você pergunte.
Parece que quer falar
sobre as decisões do seu pai.
Não sei o que tem para falar.
Bom, você leu a carta dele.
"Estou negando seu pedido
de retornar para casa
no final do semestre.
Você ainda é
muito afeminado
e não posso ter essa fraqueza
na minha casa."
Como isso
fez você se sentir?
Gostaria de ler
uma passagem.
É uma das favoritas
do meu pai.
Leia, por favor.
"Foi-me dado
um espinho na carne,
um mensageiro de Satanás,
para me atormentar,
para que não me exaltasse
pela excelência das revelações.
E, por causa disso,
três vezes roguei ao Senhor
que o tirasse de mim.
Mas Ele me disse:
Minha graça é suficiente
para você,
pois o meu poder
se aperfeiçoa na fraqueza.
Portanto,
ainda mais alegremente
eu me gloriarei
em minhas fraquezas,
para que o poder de Cristo
repouse em mim.
Por isso, regozijo-me...
nas fraquezas,
nos insultos,
nas necessidades,
nas perseguições,
nas angústias,
por amor de Cristo,
pois quando sou fraco
é que sou forte.
Quando sou fraco
é que sou forte."
Não precisa de teatrinho.
Tenho essa fraqueza,
mas se ela...
- Significa força...
- Sente-se.
então essa fraqueza
me fortalece, certo?
Me dê a força
de 10 Marks, de 20 Marks!
Quando sou fraco
é que sou forte!
Mark, pare com isso!
Quando sou fraco
é que sou forte!
- Pare agora mesmo!
- Forte, forte!
Eu sou forte!
- Eu sou forte! Eu sou forte!
- Pare!
Vou tirar o pé
quando você se controlar.
Sei que alguns
de vocês sabem
que Mark sofreu um incidente
ontem à noite.
Adam o encontrou
no banheiro,
e nós o levamos
ao hospital.
O pai dele
já está a caminho.
Ele está estável
e vai ficar bem.
Foda-se.
Vocês estão enrolando.
Se ele não se matou,
então o que ele fez?
Dane, gritar e xingar
não fará você se sentir melhor.
É aí que se engana,
porque faz.
Eu me sinto
muito melhor, porra.
Mas que porra
você tem, Helen?
Sinto muito.
Não consigo parar.
Ok. Todos para o quarto.
Teremos conversas individuais.
Fiquem no quarto
até que chamemos vocês.
Helen e Dane, fiquem aqui.
Ele vai ficar bem?
Acho que sim.
O ferimento é grave.
Isso é inútil se não me disser
o que aconteceu.
Posso dizer o que aconteceu,
se quiser saber.
Mas é... é...
Eu posso lidar com isso.
Noite passada,
Mark usou uma lâmina
para dilacerar a genitália.
E jogou cloro
sobre as feridas.
Adam o encontrou.
Se estava preocupado com ele,
por que o deixou sozinho?
Não tenho uma resposta
muito boa para você.
Adam está bem?
Acho que sim,
considerando tudo.
Vai levar algum tempo
até entender tudo.
Como você entende
seu colega de quarto
tentando arrancar o pinto?
O que ele vai fazer,
colocar no iceberg dele?
Vocês não fazem ideia
do que estão fazendo, não é?
Vocês vão improvisando
enquanto acontece.
Não sei como te responder
no momento.
Eu...
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Basicamente
estudos independentes.
Você tem acesso regular
ao lado de fora?
Sim.
Se sente segura no seu quarto
à noite?
Sim.
Se sente ameaçada
por funcionários ou colegas?
Não.
Confia nos responsáveis
pelo lugar?
Não muito.
Não confia nos funcionários?
O que você...
Digo, confiar como?
Acha que eles
querem o seu melhor?
Ninguém bate em nós.
Mas você perguntou
se eu confio neles.
Então, sim.
Confio que vão dirigir
com segurança,
e vão sempre
comprar comida, mas...
Sei que está aqui
pelo que aconteceu com Mark.
Não só "aconteceu" com ele.
Ele se feriu.
Sob os cuidados
desse instituto.
Exato.
E é por isso que estou aqui.
Para investigar
o cuidado fornecido
pelos que administram
o lugar,
não para investigar
a missão do instituto,
a não ser que inclua
abuso ou negligência.
É, mas e o abuso
emocional?
Está dizendo
que sofre abuso emocional
dos funcionários daqui?
Como programar as pessoas
para se odiarem
não é abuso emocional?
Tomei nota do que você disse,
e constará do arquivo
oficial.
Obrigada.
Eu nem sabia
que Mark se barbeava.
Ele não se barbeia.
Era a minha lâmina.
Pensei que ele
tivesse morrido.
Foda-se esse lugar.
Vou roubar a chave da van.
Estaremos no Canadá
pela manhã.
Vou apagar a luz.
Ok.
Deus ajuda
quem cedo madruga, né?
Você sabe.
O que estão fazendo
acordados tão cedo?
Vamos caminhar.
Parece legal.
- Então, como vai?
- Bem, muito bem.
Descobri que vamos receber
um novo discípulo.
Um jovenzinho
de Indiana.
Parece que você terá
um novo colega quarta.
Legal.
Mal posso esperar.
Tem visto filmes novos
ultimamente?
Finalmente vi
"O Jovem Frankenstein"
que você indicou.
Eu não ria tanto assim
há muito tempo.
Imaginei que você
fosse gostar.
Adorei aquela parte
do beijo de cotovelo, sabe?
- Sim.
- "Na boca não!"
Meu pai e eu
costumávamos fazer isso.
Melhor irmos,
para aproveitarmos o dia.
Vocês são comprometidos.
Estou impressionado.
- Talvez eu vá na próxima.
- Claro.
Divirtam-se.
Você também.
Tchau, Rick.
Diga algo a ele.
Quão vadio
você acha que sou?
- Meu amigo te acha gostoso!
- Pare com isso.
Diga algo sexy.
Puxe o meu dedo.
- Merda.
- Cara...
"Puxe o meu dedo."
- Sim.
- Cara.
Isso foi estúpido.
Mas funcionou.
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs