NETFLIX APRESENTA
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Quando meu pai faleceu,
eu só queria a felicidade
da minha mãe.
Que tipo de homem eu seria
se não ajudasse minha mãe?
Se não a salvasse?
- Não vai comer?
- Não.
Já descobriu, gordão?
O quê?
Há quantos anos assumimos
o rancho do Velho e da Velha?
Por quê?
Ora essa, pense.
Já experimentou
tomar banho aqui, Phil?
Não.
Amanhã cedinho, irmão.
O grande pastoreio.
Tem uma vaca morta.
Mantenha o gado longe.
- O que houve?
- Antraz. Não toque.
Bem,
acho que é isso.
"Isso" o quê, Phil?
O quê? Muito bem,
gordão, vou lhe dizer.
Vinte e cinco anos
desde nosso primeiro manejo.
No ano de 1900 e algo...
Faz muito tempo.
Não tanto assim.
- Sabe o que devíamos fazer?
- O quê?
Acampar nas montanhas de novo
e caçar alces para comer.
Assá-los na brasa
como Bronco Henry nos ensinou.
Está com dor de barriga?
Não.
Parece sofrer
pra dizer duas palavras.
Esta noite serão 12.
Sabe o que preferem comer?
Gostam do frango frito.
Sim?
Vou precisar do seu quarto.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Nada.
É um álbum?
Não exatamente.
- Posso?
- Claro.
- Gosta da mansão?
- Muita coisa para limpar.
Você não teria de limpar.
Teria faxineiras.
Ela é linda.
Gostei das flores.
Que habilidoso, Peter.
Ficou lindo.
Obrigado.
Para as mesas?
Claro.
- Preciso de três frangos. Pode matá-los?
- Tudo bem.
Precisa levar
suas coisas para o galpão.
Farei sua cama no chão.
AMADO MARIDO E PAI
DE ROSE E PETER
Jake.
- Ele chegou?
- Não.
Não podemos esperar. O
gado está no curral. Bebam logo.
- Vai dizer alguma coisa?
- Não.
Não sem meu irmão.
Onde estava?
Não dava pra segurar
mais os rapazes.
Tudo bem.
A energia está suspensa.
Só volta pela manhã.
Não, obrigado. Estão
prontos para nós no Red Mill.
Hora de jantar, rapazes!
Vamos logo.
Há 25 anos,
onde você estava, menino George?
- Com você.
- Vou lhe dizer.
Um balofo ignorante demais
para entrar na faculdade.
Foi ajudado, gordão.
Uma pessoa ensinou nós dois a cuidar
do gado, por isso tivemos sucesso.
Bronco Henry.
Então...
A nós, irmãos, Rômulo e Remo,
e ao lobo que nos criou.
- Bronco Henry.
- Ao Bronco.
- Il lupo.
- A Bronco Henry.
- O chefe está saindo.
- Jantar, rapazes.
Muito obrigado.
- Rose? Toque piano para nós.
- Não posso!
- Toque!
- Vamos lá!
- Está tudo certo?
- Sim, senhora. Tudo certo.
Ora, ora...
Que coisa graciosa.
"Nunca vi uma mulher
ao volante."
Perguntei: "Nunca viu
uma mulher dirigindo?"
Ele achou que fosse o cachorro.
Não.
Não!
Ah, sim...
Bem...
Quem será
a mocinha que fez isto?
Na verdade, fui eu, senhor.
Minha mãe foi florista.
Eu imitei as flores
do nosso jardim.
Me perdoe.
Vê-se que são
tão reais quanto possível.
Muito bem, cavalheiros.
Vejam como usar o pano de prato.
- É para as gotas de vinho.
- Entenderam, rapazes?
Somente para as gotas.
Vá buscar a comida.
- O Bronco comia aqui?
- Não.
Onde comiam?
Naquela época, comíamos arenque
na taverna e enchíamos a cara.
Uma vez, Bronco apostou que conseguiria
fazer qualquer cavalo saltar
por sobre as mesas e cadeiras
da taverna empilhadas na rua.
Escolhemos um pangaré para ele.
Ele não se importou.
Ele tirou a sela,
guiou o cavalo até as mesas e cadeiras,
falando com ele o tempo todo,
afagando a cabeçona feia
enquanto o cavalo fungava.
Então girou e...
o montou e...
O quê?
Passou voando.
Ele saltou?
Nunca ouvi falar
de um pangaré saltando.
Ponha na conta do amour.
O que acha, George?
Amour?
Eu não...
Não sei do que está falando.
Podem fazer silêncio?
Estamos comendo.
Parem com isso,
ou eu os faço parar!
Você está bem, Peter?
Aonde vai?
Pode ir. Eu pago a conta.
Pague pela manhã.
Eu já vou.
Posso pagar agora,
Sra. Gordon, ou...
Por favor, pode...
enviar a conta,
e eu mando um cheque.
Venha cá, eu amo você.
George?
EM CASO DE INCÊNDIO
Irmão.
Por onde andou?
O que você disse
sobre o garoto dela, Phil...
a fez chorar.
Ela estava ouvindo
atrás da porta?
Estava chorando, Phil.
O que foi?
Eu disse que o garoto tinha de
acordar pra vida, ser mais homem.
Só chamei a atenção pra isso.
Ela já deveria saber.
Devagar.
Conseguiu!
Foi melhor antes.
Está chegando lá.
Bronco Henry aprendeu assim?
Nunca o vi perder uma laçada,
sem dúvida.
O que você vê lá, Phil?
Tem animais lá em cima?
Alguém mais viu o que você viu,
Phil?
O George?
Ele não.
Desembuche, Phil. O que é?
Tem alguma coisa lá, não?
Se não consegue ver, não tem.
Deve ser um animal.
RESTAURANTE - ALOJAMENTO
Olá, Sr. Burbank.
Olá, Sra. Gordon.
Como posso ajudá-lo?
Só vim aqui para vê-la.
Estou muito ocupada.
"Este molho
nutritivo fica excelente
com carnes, peixes e queijos."
Estão bebendo vinho.
Queria que ficassem sóbrios.
Não gosto de bebida.
Eu diria que é mais que vinho.
Parece destilado.
Começaram cedo. Não
devia ter colocado o piano lá.
A água!
Vejo o médico de Herndon
e o coveiro, Sr. Weltz.
Minha nossa... Queria
que o Peter estivesse aqui.
Ele devia servir a salada,
e preciso fritar o frango.
Às vezes, se tem comida na mesa...
Sr. Burbank...
Vou buscar o Peter.
Boa tarde!
Parece que sou o novo garçom.
Doutor.
Sr. Burbank.
Sr. Weltz.
Encontrou neve no caminho?
Nenhuma.
Vou enrolar um cigarro
já que acordei.
Até onde foi?
Beech. Aonde queria ir.
Beech?
O que foi fazer lá,
menino George?
Um pouco de libertinagem?
Fui conversar com a Sra. Gordon.
Sei.
Ela chorou no seu ombro.
Chorou mesmo.
Dê uma chance a ela e vai querer
dinheiro para a faculdade do Florzinha.
Lembra como a Velha
trouxe garotas para o rancho
assim que nossas
ereções começaram?
Deus meu.
Lembra da rainha
da sopa de tomate?
Não foi ela
que escreveu para você:
"Nunca me esquecerei
da lua do Oeste"?
Dava para sair com aquela
sem ter de esconder a cara dela.
Diferentemente de outras.
Boa noite, Phil.
Se está atrás de rabo de saia,
gordão,
certamente consegue uma
sem ter de se enforcar.
Segure.
O que faz com estes?
Raio que o parta.
Vai cortá-los?
"O George..."
Saiu de novo?
"...se enrabichou
com a viúva de um suicida...
"e o filho apalermado dela."
Uma mesinha para sua mesa.
Phil.
Manda ver, velhote.
Escreveu para a Velha?
Mandei carta para os dois.
Falou algo sobre a Rose?
É, a Rose...
Você sabe tão bem quanto eu
o que a Velha sentiria
se achasse que estava
se envolvendo com ela.
Provavelmente teria hemorragia.
A Velha sentiria
o que uma Sra. Burbank sentiria
por outra Sra. Burbank.
Como é que é?
Nos casamos no domingo.
Ela largou
a propriedade em Beech.
Parada.
Fique quieta, desgraçada.
Está sendo uma vagabunda!
Parada! Vagabunda descarada!
Puta!
Os alunos jantam
pontualmente às 18h.
Não lavam a louça
se tiver dever de casa.
Sem sapatos aqui dentro.
Talvez queira ir ao rancho
de vez em quando.
Não seria ótimo?
Posso ficar com algumas pétalas?
Guarde o resto para depois.
Andei pensando em fazermos
um jantar de gala
para apresentá-la a meus pais.
Talvez pudéssemos convidar
o governador e a esposa também.
Eu os vi em Herndon hoje e...
de certa forma
mencionei o assunto.
Talvez você faça a gentileza
de tocar algo no nosso velho piano.
Mas, George, não sou muito boa.
Só toquei no cinema mudo.
Você é muito boa para nós.
A Velha não sabe tocar nada,
então...
Se é o que você quer.
Este lugar está bom.
Pare aqui, por favor.
Lugar bom para quê?
Você é maravilhosa, Rose.
Fique ao meu lado, George.
O que é?
Faça o que eu fizer.
Pé esquerdo à frente.
Um, dois, três. Para o lado.
Um, dois, três, para trás.
Um, dois, três.
- Para o lado de novo. Um, dois...
- Desculpe, não consigo.
- Não sei dançar. Eu...
- Está dançando.
Assim. Este pé à frente.
Não pense.
Um, dois, três. Para o lado.
Um, dois, três, para trás.
Um, dois, três.
Eu disse que ensinaria.
Para a frente, dois, três.
Para o lado, dois...
O que foi, George?
Eu...
Queria dizer como é bom...
não estar sozinho.
Vá entrando, saia do sereno.
Olá, Phil.
Lembra-se da Rose?
- Olá.
- Algo errado com a calefação?
- Não sei.
Vou descer e dar um jeito.
Esperei você o dia todo.
O Velho está pedindo
um documento.
Imagino que possa
esperar até de manhã.
- Você está bem?
- Perfeitamente, George.
Bem, irmão Phil,
nossa viagem foi ótima...
Não sou seu irmão.
Você é uma manipuladora barata.
"Nossa viagem foi ótima."
Pode entrar.
Este é o banheiro.
Fique à vontade.
Isso mesmo.
Tudo bem.
EM MEMÓRIA
DE BRONCO HENRY - AMIGO
1854 - 1904
Sinta-se à vontade.
Vou buscar uma surpresa.
O que é?
Assim deixaria de ser surpresa.
Quando chove,
o porão fica inundado.
E os ratos todos se afogam.
Boiam na superfície.
Tenho de levar os meninos lá
para tirá-los com...
Continuem a conversa.
Não se importem comigo.
Gosto de me ocupar.
Devagar.
Para a direita.
Virem para lá.
Por favor, eu levo.
O que é isso?
George. É um...
É um piano de cauda?
- Está segurando?
- Estou.
É um piano de meia-cauda
Mason &amp; Hamlin.
Não, é demais para mim. Eu...
Sou só mediana.
Conheço melodias apenas.
É o que quero, melodias.
O governador também.
Não queremos um concerto.
Só ouvi-la tocar, Rose.
Melhor eu observar o governador
quando ele chegar
e sair do veículo.
- Um passo por vez.
- Dois, três, quatro.
- Você faz corda com isso?
- Com estas tiras? Sim.
Vão procurar o que fazer,
rapazes.
Sim, senhor.
Vim falar de uma coisa.
Vamos, parceiro.
Desembuche. O que é?
O Sr. Governador virá jantar,
o Velho e a Velha também.
Nossa. Estamos
entrando para a sociedade.
Ela no piano de novo.
Isso o deixa irritado?
Não.
Gosto de ouvir a Rose tocar.
Bem, velhote, o que é?
O que tem em mente?
Bem...
Phil. Eu...
- É que...
- Vamos, fale de uma vez.
- É o Sr. Governador.
- Muito bem.
E...
Não é bem o Sr. Governador,
mas a esposa dele, na verdade...
Acho que o Sr. Governador
não se importaria tanto,
mas a esposa, talvez.
O que é, pelo amor de Deus?
Bem, é uma coisa difícil...
de dizer.
Ela talvez não goste se você
estiver à mesa sem tomar banho.
É isso.
Olá, mãe. Pai.
O carro está lá fora.
Alguém veio com você?
Minha esposa.
O guardanapo faz um leque...
Acendam o fogo.
Sim, senhora.
Podemos tentar
aquecer este lugar.
Água. Vinho branco.
Use a mão, deste jeito.
Chegaram.
Fique no quentinho.
Vou recebê-los.
Que amável.
Todos têm um guarda-chuva.
- Orange blossoms.
- Uma ilha de civilização aqui.
Estava contando
à Georgie sobre seu irmão.
Foi um Phi Beta Kappa em Yale,
não?
Sim, em filologia clássica.
Isso mesmo.
Então... ele xinga o gado
em grego ou latim?
A Rose toca piano muito bem.
Toca?
Que agradável surpresa.
Vou procurar
o Phil lá nos fundos.
Ótimo.
Quero conhecer esse irmão.
Sim.
- Algum ferimento...
- Edward, Georgina.
Esses dois não podemos enganar.
Não podem. Sabemos tudo.
Enciclopédias ambulantes. Bem,
eu sou. Tudo o que faço é ler.
Está lendo A Maldição
de Tutancâmon na Reader's Digest.
Acredita na maldição?
Não, não vou tomar
o preparado do George.
Acredito. Mas sabia
que Tutancâmon era só um menino?
Tinha 18 anos.
Phil, está aqui?
Estava à sua procura.
Bem, me encontrou.
Todos estão aqui.
Vamos comer agora.
Estão perguntando por você.
Sério?
Sim,
queremos que venha conversar.
Eu não devia ter
dito o que disse...
Vocês dois podem guardar
as desculpas. Eu não vou.
E o que eu direi?
A Velha também quer ver você.
Fez uma longa viagem.
Pode contar a verdade.
Que eu cheiro mal e gosto disso.
Não aconteceu nada ao Phil, não?
Não, ele está bem.
Deve ter tido um imprevisto.
Então, Rose...
Vai tocar para nós?
Sim, o George disse
que toca muito bem.
- Estou muito enferrujada.
- Nós adoraríamos ouvir.
Vamos, andou tocando bastante.
Sabe disso.
Não sei o que tocar.
Por quê?
Toque aquela de que gosto.
- Qual?
- Aquela sobre a cigana.
Não estou me lembrando.
Toque qualquer coisa.
Eu sinto muito.
Não consigo tocar.
Eu tocava no fosso do cinema
por horas a fio.
Eu sinto muito.
Ela o mantém na coleira, não,
George? É o que importa.
Eu sinto muito.
Não, foi uma noite adorável.
Obrigado.
Você é o Phil.
Não foi devorado por um puma.
Ainda não.
Que pena não termos conversado.
Soube que é brilhante.
Não chegue perto.
Acabei de descer da montaria.
Mas não precisam de conversa.
Ficaram ouvindo o piano
e dançando, imagino.
Dançaram?
Você não tocou?
Depois de ensaiar tanto...
Imaginava
que não haveria diferença
entre o fosso do cinema
e um jantar de gala.
Por onde andou, Phil?
Mal pude comer
preocupada com você.
Não tomei banho, então não vim.
Não tomou banho?
Ele é vaqueiro, não é?
É a sujeira do trabalho duro.
- Obrigado outra vez.
- Obrigado, governador.
Vou pegar um cobertor
para a viagem.
Você não pensou em deixar
os livros de medicina aqui?
Pensei, mas eles são do papai.
Vire-se.
Você tem comido?
Tenho um amigo novo.
Ele me chama de Doutor e eu,
de Professor, que é o que queremos ser.
Por que não traz
seu amigo ao rancho?
Não, Rose.
Por que não?
Obrigada.
Não quero que conheça
uma certa pessoa.
Um bezerro, chefe...
Por que não usa luvas?
Não uso porque não é necessário.
Castra 1.500 cabeças
e corta o dedo na última.
Acho que terminamos, gordão.
Quem é aquele?
O Florzinha.
Nosso garçom?
Ele mesmo.
Agora vamos vê-lo
o tempo todo por aqui.
Com os olhos esbugalhados.
O Pequeno Lorde.
Rose?
Ele gostou do quarto?
Creio que sim.
Cuidem das fogueiras.
O verão se aproxima.
E todos os índios acampados têm
de ser tirados da propriedade.
Sem exceções.
Temos animais que eles
querem comer. Entendido?
Sim, senhor.
Não vendemos couro cru.
Não vendemos nada aqui.
Mantenham olhos
e ouvidos abertos.
Podem levar uma flechada
lá na região dos álamos.
Rose?
Estou com dor de cabeça.
Sente-se.
Não vou jantar hoje.
George vai passar a semana
na cidade, então é só o Phil.
Fiz uma armadilha.
Ah, não. Não é uma cobra, é?
É um coelhinho.
Você está bem.
Não, está assustado.
- Venha.
- Vá pegar, Peter.
Venha cá.
Traga-o aqui.
Não se preocupe com ele.
Pode comer no seu quarto.
Desenterraram o cemitério
pra abrir espaço para a estrada.
Dentre os enterrados estava
uma amiga minha.
Um motorista de trator
descuidado escancarou o caixão,
e descobriram que o cabelo dela
continuou crescendo depois da morte.
O caixão estava repleto
com o lindo cabelo dourado.
Com exceção
de uma porção no final...
que estava grisalho.
Posso levar pra cima?
- Dizem que era linda.
- O quê?
Tranças douradas sobre a cabeça.
Sim, pode ir ver. É uma fofura.
- Não, saia daqui.
- Onde está o coelho?
Trouxe cenoura.
Ele não quer.
Por quê?
Minha nossa.
Feche a porta.
Mesmo que prefira
ficar o dia todo no quarto,
é bom para mim.
- Tenho muito que fazer.
- Vamos.
Peter...
Achei que gostasse de coelhos.
Eu gosto.
Mas para ser cirurgião,
tenho de treinar.
Não vai matá-los na casa, Peter.
Disso não abro mão.
O que será do homem
que sempre obedece à mãe?
Eu marco os pontos.
Ponto para a Sra. Burbank.
Eu sei, Lola. Não precisa...
Não precisa narrar.
Vou me lembrar.
Essa foi fora.
Lola, pode ficar no meu lugar?
Estou com enxaqueca.
- Onde quer que eu fique?
- Lá atrás.
Sim, senhora.
- Joguei pra lá.
- Mirei em você.
Não dê ouvidos a ela.
Você está bem, mãe?
Sinto que meus olhos
vão pular fora.
É o Phil, não é?
Ele é frio.
Ele é só um homem,
Peter, só mais um.
Pode ir.
Quer tirar, não quer?
Quer tirar?
Vamos lá.
Você quer?
Acertou!
FISICULTURISMO
REVISTA DE ARTE
Saia daqui, seu merdinha!
Está ouvindo?
Saia daqui!
Ó Senhor Ó Senhor
Coloque uísque em minha garrafa
Deixe a neve derreter
Leve minha tristeza embora
Eu sinto
Aquela lua de mel em mim
Você trabalha bem.
Eu disse: "Ó Senhor, ó Senhor"
Eu disse: "Ó Pai, ó Pai"
Ninguém o ensinou
a molhar o jeans?
Como vai, senhora?
Veadinho.
Florzinha.
Pete.
Ei, Pete!
Peter.
Me chamou, Sr. Burbank?
Não estou vendo
nenhum Sr. Burbank.
Sou o Phil.
Sim, Sr. Burbank.
É difícil para um jovem
como você
chamar um cara mais velho
como eu só de Phil, a princípio.
Venha dar uma olhada nisto.
Você já trançou uma corda, Pete?
Nunca, senhor.
Peter,
nós começamos com o pé esquerdo.
- Começamos, senhor?
- Chega de "senhor".
Isso pode acontecer às vezes.
E as pessoas
se tornam boas amigas.
Sabe de uma coisa?
O quê, Phil?
Viu? Você conseguiu.
Me chamou de Phil.
Vou terminar esta corda, dá-la
a você e ensinar como usá-la.
Este é um lugar de solidão,
Pete.
A menos que pegue
o jeito das coisas.
Obrigado... Phil.
Em quanto tempo
espera terminar a corda?
Antes de você voltar às aulas.
Bem...
Então não vai demorar, Phil.
Suba.
Sente-se na sela, Pete.
Acostume-se com ela.
Você tem botas?
- Sim.
- Devia usá-las.
Não deixe sua mãe fazer
de você um marica.
Impressionante, Phil.
Só por se sentar aí,
você absorve todo o conhecimento
de montaria de que precisará.
Essa sela pertencia
a Bronco Henry.
O melhor vaqueiro que conheci.
Tem uma rocha atrás do rancho
com iniciais e 1805 entalhados nela.
Deve ter sido alguém
da Expedição de Lewis e Clark.
Homens de verdade naquela época.
Que tal nós dois
cavalgarmos por uns dias?
Procuramos essa trilha
e a seguimos até o fim.
Não me surpreenderia
se houvesse ouro
ou pedras preciosas
naquelas rochas.
Muitos bezerros são
mortos pelos lobos?
Sempre tem alguns que são...
estraçalhados, incapacitados
ou morrem de antraz.
Chamam de carbúnculo.
Você parece um disco na vitrola.
Sabia?
Não sabia.
Bem, parece.
- Bronco Henry ensinou você a cavalgar?
- Foi.
Me ensinou a usar os olhos de forma
diferente das outras pessoas.
Veja aquela colina.
A maioria das pessoas vê
apenas uma colina.
O que você acha
que Bronco via ali?
Um cão latindo.
- Você viu isso agora?
- Não.
Quando cheguei aqui.
Parece um cão
com a boca bem aberta.
Você viu isso?
Sim.
Peter.
Pode vir conversar um pouco?
Está ficando próximo do Phil,
não?
Ele é agradável com você?
Está fazendo uma corda pra mim.
Fazendo uma corda?
Por favor, não faça esse barulho
com o pente.
Foi sem querer.
Quando eu era criança,
me arrepiava quando ouvia
o giz arranhando o quadro-negro.
A Sra. Merchant fazia isso.
Ela desenhava estrelas
nos nossos nomes no quadro.
Por que será que eram estrelas?
Por que não diamantes?
Ou corações?
Por que não espadas? Por quê?
Por que será que...
eram sempre estrelas?
Porque as estrelas
são inalcançáveis.
Sim.
Mas não eram,
porque ela as dava para nós.
Peter?
Tínhamos uma caixa de cartões românticos
coberta com papel crepe branco.
Nós colávamos
grandes corações vermelhos nela.
Corações tortos.
E você teve muitos pretendentes.
Muitos?
Porque você é linda.
Existe algum som
que lhe dá calafrios?
Não me lembro.
Não somos inalcançáveis.
Mãe, não precisa fazer isso.
Vou dar um jeito
para não precisar fazer isso.
- Primeira semana dele?
- Não, terceira.
Terceira?
Abram o portão. Deixem-no sair.
- Tem certeza? Não está pronto.
- Abram.
Segura, caubói!
- O que vai fazer?
- Ajudá-lo.
Não.
Deixe-o descobrir sozinho.
Ou não.
Se cair, monta de novo.
Alguma novidade
enquanto estive fora?
Pete, venha cá.
Peter?
Para onde os dois vão?
- Rose?
- Peter!
Qual é o problema, Rose?
Rose?
O Peter não pode ir com você?
Pode, mas ele e o Phil
formaram uma dupla.
Não quero isso.
- Não quero que ele fique com o Phil.
- Mas, Rose...
Ele está ajudando.
Ensinou o Peter a montar.
Ei, Pete, parceiro.
Vai ajudar?
Sabe que ele começou
a montar com a sua idade?
- Quem?
- Bronco Henry.
Nunca tinha montado
quando mais novo.
Olá, Sr. Rabo de Algodão.
Peter,
vamos ver quanto tempo leva
antes que o Sr. Rabo de Algodão
saia aí de dentro.
Quando crianças, nós apostávamos
em quantas toras tiraríamos
antes dos animais
tentarem fugir.
Ele ainda está aí.
O pestinha é corajoso.
Ele tem de ser.
Maldito filho da mãe.
Venha aqui. Vamos.
Acho que quebrou a pata.
Acabe com o tormento dele.
Está tudo bem.
Cortou fundo.
Você está bem, Phil?
Que droga.
Deve ter sido uma farpa.
Está ficando bronzeado
como um caubói.
Bronco Henry dizia que...
o homem era fruto da paciência
nas grandes adversidades.
Meu pai dizia...
obstáculos.
Você tinha que removê-los.
Outra forma de dizer.
Você certamente tem obstáculos,
menino Pete.
- Obstáculos?
- Veja a sua mãe.
Hoje e todos os dias...
ela sempre enche a lata.
"Enche a lata"?
Se embriaga, Pete.
Toma todas.
Sabe que ela passou
o verão de porre.
Eu sei.
Ela não bebia antes.
- Não mesmo?
- Não.
- Nunca.
- E seu pai, Pete?
- Meu pai?
- É, seu pai.
Imagino que ele enchia a cara.
Caía bêbado?
Até o último dia.
Então se enforcou.
Eu o encontrei.
Cortei a corda.
Ele achava que eu não era dócil.
Que eu era forte demais.
Você? Forte demais?
Ele não acertou essa.
Pobre garoto.
Você ainda vai se dar bem.
Onde está a Sra. Lewis?
Está com os indígenas.
Que indígenas?
Aqueles.
Vão embora. Vão.
Água!
Estavam lá parados perguntando
se temos couro cru.
Se temos couro cru...
Já foram embora?
Sim, o cavalo está partindo.
Disse a eles que o couro
será queimado.
Por quê?
Por que será queimado?
Phil não quer dar
a ninguém mais.
Espera até juntar uma grande
pilha e põe fogo em tudo.
Ele teria um ataque
se tocassem no couro.
O que ela vai fazer?
Por favor.
Espere! Por favor!
Espere! Por favor, pare.
Espere.
Por favor.
Volte.
Leve o couro.
Seria uma honra se o levasse.
Por favor.
Meu marido é dono do rancho.
Volte. Pode levar.
São tão macias.
Tão agradavelmente macias.
Tão lindas.
A senhora está bem?
- Ela está respirando?
- Senhora.
- O que houve?
Ela desabou, senhor.
Rose?
Sinto muito, senhor.
Obrigado, Lola.
Raios me partam.
Tem algo errado, Phil?
Errado?
Pelo amor de Deus.
Cada pedaço de couro sumiu!
Desta vez, ela foi longe demais.
Acha que foi ela?
- Vendeu o couro?
- Claro.
Talvez tenha dado.
Por que faria isso? Ela sabia
que precisávamos do couro.
Porque estava bêbada!
Estava de porre!
Deveria saber pelos livros do seu pai
que sua mãe sofre de... Como é mesmo?
Alcoolismo. Está na letra A!
- Não vai dizer nada a ela, vai?
- Dizer?
Não vou dizer nada...
Mas com toda a certeza
o irmão George vai.
A Rose não está bem, Phil.
Está doente.
Não está bem?
Está na hora daquele tonto
e você se inteirarem de alguns...
Como podemos dizer? Fatos!
Ela esconde bebida em todo canto,
bebe até naquele beco fedido.
Olhe-se no espelho!
É disso que ela gosta?
Ou do nosso dinheiro? Acorde!
Chega, Phil.
Qual é o problema?
O couro seria queimado.
Eu precisava dele.
Precisava dele.
Bem, peço desculpas.
Ele era meu!
Eu precisava dele!
Phil?
Phil, eu...
Tenho couro cru
para terminar a corda.
Tem?
O que você faz com couro cru?
Cortei um pouco.
Queria ser como você.
Fique com o meu.
É muita gentileza sua, Pete.
Vou lhe dizer uma coisa.
Você não terá mais nenhuma
dificuldade de agora em diante.
E sabe de uma coisa?
Vou trabalhar.
Terminar a corda esta noite.
Vai me olhar fazendo?
Quantos anos tinha
quando conheceu Bronco Henry?
Mais ou menos a sua idade.
Era seu melhor amigo?
Sim.
Era, sim.
Mais que isso.
Uma vez, salvou minha vida.
Estávamos longe, nas montanhas,
caçando alces, e o tempo virou.
Bronco me manteve vivo...
encostando o corpo no meu
no saco de dormir.
Adormecemos daquele jeito.
Nus?
- O Phil já saiu?
- Ele não está aqui.
- Ele disse que sairia cedo?
- Não.
Bom dia.
Viu seu irmão?
Não tomou o desjejum?
Ainda não desceu.
Eu o levo ao médico em Herndon.
Phil,
o que houve com sua mão?
Vamos tirar as botas.
Eu estou bem.
Vou buscar o carro.
Vamos, Phil.
Onde está o garoto?
Phil.
Eu entrego a ele.
Fico com esse.
A Rose os convida para o Natal,
se quiserem vir.
Sim.
Obrigado, George.
Estou perplexo.
Saberei em um ou dois dias
com o resultado.
As últimas convulsões...
- Sim?
- Terríveis, verdadeiramente assustadoras.
Sabe o que estou achando?
O quê?
Antraz.
Mas ele não tocava em animais
doentes. Era exigente a respeito.
ORDEM PARA O
SEPULTAMENTO DOS MORTOS
"Livra-me da espada, livra
a minha vida do poder do cão."
BASEADO NO LIVRO
DE THOMAS SAVAGE
Legendas: Rosana Cocink