Alô?
Não. Pode repetir?
Como é? Pulos? Música?
BUCARESTE, ROMÊNIA
- Não, cara.
Ligue para o vizinho.
Tchauzinho.
Música a essa hora?
Não durmo
com o barulho do chuveiro.
É meu shake de proteína?
Soube que uma jornalista
fez boquete em Jojo?
Ela tinha um prazo.
Ele pediu um oral
só para falar com ela.
- Quem disse isso a você?
- Jojo.
- Não gosta do Jojo?
- Vocês são um lindo casal.
Quem é que faz o chá?
Sabe que ele jogará amanhã?
- Ele chuta bem.
- Mas não sabe controlar.
- Mas aquela canhota...
- Ele se acha o Roberto Carlos.
Também acerta tanto quanto ele.
Isso não ajuda a dormir.
Doce. Vai ter
que escovar os dentes de novo!
Preciso de uma buceta, cara.
Está me matando.
Podemos conseguir uma e revezar.
- Conhece as garotas no saguão?
- Uma parecia sua irmã.
- Cale a boca!
- Venha aqui!
Danny e Leesy pagaram seguranças
para deixar algumas subirem.
- Foi mesmo?
- Mas Jojo as reconheceu.
- O quê? Como assim?
- É o que elas fazem, cara.
Querem que percamos,
então vêm transar conosco.
Beleza.
Estou gostando disso.
Todos sabem que você
gasta energia quando goza.
O que sua escola ensinava?
Por que preciso de escola?
Isso é a Liga dos Campeões!
Conseguimos!
Depois de amanhã não há volta.
Nem vamos jogar amanhã!
Vamos aquecer o banco,
como nas outras semanas.
Jase, você...
Você está brincando, não está?
Vamos começar amanhã.
Espero que saiba disso.
Estamos nesse time
desde que temos 8 anos.
Eu, desde os 7.
Os outros ficaram para trás.
Somos só você, eu e Jojo.
É a nova geração,
fomos preparados.
Jase, é a nossa hora.
Tenho uma coisa para você ver.
Jojo e Leesy
comendo essas garotas.
Não quero ver a bunda do Jojo
para cima e para baixo.
Puta merda.
Meu pau é maior do que o dele.
Veja agora, veja.
Essa parte é ótima.
Não!
"Não quero! Não!"
Clássico!
- Você conhece a esposa dele?
- Do Leesy? Conheço.
Tem pena dela?
Não, ela devia ser
com quem estava se casando.
Ele sempre está
enfiando o pinto onde não deve.
Como isso não chega a tabloides?
Ele nem tenta esconder.
Ele fez um acordo.
Se quiser alguma coisa
longe dos tabloides,
encontre outra coisa e pronto.
Eles não estão nem aí.
- Seu agente nunca disse isso?
- Não.
Meu pai cuida dessas coisas.
É bom arrumar
um agente de verdade, cara.
Está vendo isso?
- O quê?
- Isso.
O que é isso?
Isso...
é minha comemoração.
Isso aí?
Vai ser marca registrada,
estará nos meus produtos.
Parece que tem
um cisco no seu olho.
Daqui a 10 anos,
todos os meninos farão isso.
- É mesmo, Ade?
- Fique vendo.
- O que foi?
- Vocês, negros...
Estão sempre se hidratando.
Como se chamava
aquela menina da boate?
- Echoes?
- Echoes, Echoes, Echoes.
Conte.
Ela era apertadinha?
Se depilava?
- Posso fazer uma pergunta, Ade?
- É sacanagem?
Como concilia sua safadeza
e sua fé cristã?
- Que tipo de pergunta é essa?
- Prática para as entrevistas.
Pois é, você sabe...
O guerreiro negro
precisa de uma buceta, então...
- Ele só fala disso.
- Como mais do que você.
Andou conferindo?
- Branco ignorante.
- Não me preocuparia, Ade.
Com certeza seu pai
cobre você de orações.
- Isso, tire sarro de meu pai.
- Ele é louco, você mesmo diz!
- Mas ele é meu pai.
- "Você sente Jesus, Jason?"
"Você o sente no seu coração?"
Do nada.
- Não comece...
- "Oi, sr. Lotomo." "E Jesus?"
- Já entendi!
- Como foi aquilo mesmo...
O que foi que ele disse?
"Se houver pecado no seu..."
"Se houver pecado
no seu coração, expulse-o!"
"Como o homem derrota o mal
com o mal no coração?"
Foi a maior pregação que já vi.
No fim,
meu chá já estava gelado.
Imagine morar com ele.
Mas você acredita nele.
Em algumas coisas.
- Você reza?
- Rezo.
Para quê?
- Você deveria experimentar.
- Não ouse...
- O quê?
- Não tente me converter.
- Só estou dizendo.
- Você é louco.
- Seu pai é uma onda.
- Ele gosta de você.
E me diz que tenho o diabo
no coração?
Ele é assim.
Na verdade, ele respeita você.
Ele já disse a você
que tem o diabo no coração?
Está filmando?
Vai apagar o outro vídeo, cara!
O pornô caseiro do Jojo?
Que perda para o cinema mundial.
Pare de me filmar.
O que acha de Deano?
Deano?
Se Deano fosse um pirulito,
se chuparia até a morte.
Depois do treino, semanas atrás,
estávamos no chuveiro.
Falávamos da escalação.
Até então não fora divulgada.
Deano estava lá e eu pensava
que ele era um babaca,
sempre em cima de você,
fazendo falta.
Aí ele se aproximou
e ficou perguntando sobre mim.
Esse Deano estava interessado,
dizia:
"Relaxe, eu sei como é.
Não se preocupe."
E aí eu penso:
"Até que ele é gente fina."
Mas aí...
Aí percebo que todos estão rindo
porque ele está mijando em mim.
Ele estava mijando em mim
o tempo todo no chuveiro.
Por que está rindo?
- Ele é assim com todo mundo.
- Ele já mijou em você?
Não.
- Acho que ele é meio racista.
- Deano? Não...
Não racista,
mas o que ele diz...
É um sinal de afeto.
- Mijar em mim?
- Ele é de Portsmouth.
É cultural.
E ele nunca toca para mim
no treino.
Não sei...
Ele disse que te odeia.
- Ele disse isso?
- Disse.
No trem,
enquanto jogávamos baralho.
É sobre isso que vocês falam?
- Comparou você a Bergkamp.
- Bergkamp?
Disse que poderia ser
o próximo Dennis Bergkamp...
- Ou foi Dennis Wise?
- Vá se foder.
O Dennis Wise negro!
Foi assim que ele chamou você.
- Você deveria estar na TV.
- Eu estarei, cara.
Ele vai se arrepender.
Passe e desvia.
Solta, passe e desvia.
Por que você faz isso?
Gosto do cheiro do verniz.
Excita você, não é?
Não tanto como sua irmã sentando
na minha cara.
- Já te avisei, cara.
- O quê?
Ela é diferente das outras, Ade?
É especial?
Tudo bem! Tudo bem!
Acho que ela gosta de mim.
Esse é o seu ritual?
Todo sábado, meu pai deixava
a papelada de lado,
ligava a TV,
e polia seus sapatos na sala.
Mamãe ia descansar.
Esse conjunto é dele?
Ele vem em todos os seus jogos?
No Jaguar dele.
- Sim, em um deles.
- "Um deles"?
Quantas casas vocês têm?
Ele é empreiteiro,
é o que ele faz.
Meu pai fica muito ocupado
com os cultos.
Ele foi naquela vez...
para o seu teste de teatro.
- Esqueci que você foi.
- Pois é, você se saiu bem.
O que foi que você fez?
Você tinha aquela coisa
vermelha e aí...
Aquilo foi movimento abstrato.
Representava...
- Está rindo de quê?
- Nada. Só estou lembrando.
Aquilo foi...
"Eu amo esta pessoa!"
Sério, foi bom.
Me surpreendeu você ter ido.
Dá uma palhinha.
Vai!
- Assim não dá para fazer.
- Muita pressão?
Lembre-se de lavar as mãos!
- Como aprendeu a jogar pôquer?
- O que você disse?
No ônibus...
Você jogou com os veteranos.
- Seu pai te ensinou?
- Sim.
Ele pegava
a minha mesada de mim.
- Como assim?
- É, ele me dava uma mesada,
nós jogávamos
e ele ganhava de mim.
Dizia que era
uma lição para vida.
Você me ensina a jogar?
Jase?
- Ade, sou eu, Babatunde.
- Que porra é essa?
- Seu irmão bastardo da Nigéria.
- Está me tirando?
- Vem cá, me dá um abraço!
- Fica longe de mim, porra!
Por que é tão cruel comigo?
Eu vim de tão longe por você.
Sou eu...
Seu irmão da Nigéria.
Seu pai teve muitos filhos.
Sério, afaste-se de mim!
Por que ficou tão chateado
ao ver Babatunde?
Ade, qual é, cara!
Estou zoando.
É só uma brincadeira.
Está de boa?
Tudo certo, branquelo?
Companheiro?
- Quer umas ameixas?
- Quero vê-las.
Duas por 1 £, duas por 1 £.
Gostaria de um chá?
Um bolinho, senhora?
Venha dar uma olhada.
Estou na sua cama, irmão.
O que é isso?
Você o quê?
Tire suas mãos daí!
Duas ameixas em um saco marrom.
Você quer ameixas?
Você quer?
É, isso aí!
Seu maldito.
Sinto o gosto
das suas bolas com chocolate.
Tem chocolate nas minhas bolas!
Não, não, não!
Nunca mais como chocolate.
Não vou atender isso.
Chega para lá.
- Então, vai me ensinar?
- Ensinar o quê?
Jogar pôquer.
O quê?
Você? Jogando pôquer?
- O que foi?
- Está falando sério?
Não me faça rir.
Qual é, isso exige intelecto.
Se acha mais inteligente?
- Deixa para lá, certo?
- Nada disso.
Quanto você ganhou hoje?
Perdeu, não é? Deve ser
por isso que você é tão bom.
O que foi?
Os adultos te excluíram?
- Quanto você perdeu?
- Não sei.
- 500.
- 500 libras?
Isso, libras,
moeda britânica. 500 libras.
Em meia hora?
Semana que vem eu ganho.
Se você jogar.
- O que quer dizer?
- Você pode não ser escalado.
- Nós dois podemos não ser.
- Eu serei escalado.
Está dizendo
que é melhor que eu?
Fala sério...
- Esquece isso, está bem?
- Não, fiquei interessado.
Não, estou entendendo.
O quê? O que foi?
Eu entendo.
Entende nada. Só está querendo
insinuar que sabe de algo.
Está sob pressão.
Ficando na defensiva.
- Não fui eu que fiz merda hoje.
- O que quer dizer?
O que você acha?
Quer mesmo fazer isso?
- Você deveria marcar o cara.
- E você, cobrir.
- Era sua área.
- Eu lancei.
Era sua área!
Isso que importa.
Era a tática do jogo.
O seu cara, vira meu cara.
Antes do lançamento, você recua.
- O Sol que lançou.
- Eu já estava lá.
- O treinador não gritou comigo.
- Eu sei que não.
- O que eu deveria fazer?
- Não deixar a guarda aberta.
- Era só treino.
- Certo, quando for para valer,
não me faça procurar pelo cara.
Quando for para valer,
fique atento.
Era a tática!
Significa que o meu cara...
- Onde vai? Estou falando.
- Vou mijar.
- Não saia durante a conversa.
- Posso mijar?
- Sim, está bem.
- Que bom. E para constar,
vou deixar
este espaço no quarto.
Seu ego é grande, Jase.
Você pode querer ocupá-lo.
Quando sonhar
com seu lance glorioso,
que tal me avisar antes,
seu puto?
Eles estavam rindo de você.
Deano, Leesy... zombando
por tirarem seu dinheiro,
- e você achou que era um deles.
- Besteira.
Eles acharam você meio duvidoso.
Quando foi isso?
- Quando tomava banho.
- Como assim?
- Diferente.
- "Diferente". O que quer dizer?
Um pouco...
Você sabe, cara.
Não, não sei.
Um pouco arrogante, cara.
Refinado?
Sou de Stanford Le Hope, porra.
Não exatamente da periferia,
não é?
Vou beber uma cerveja.
Fugindo do assunto?
Olha, nós sabemos
o que está acontecendo.
Com esse arranjo
não vão manter nós dois.
- Sim, eu sei. Não sou idiota.
- É uma chance e vai passar.
Se eu estiver
em uma boa posição,
e tiver uma chance,
você vai me passar a bola?
Esse cara...
Quando tiver uma chance,
aproveite.
Porque eu vou, nada pessoal.
De verdade?
Talvez eu precise mais que você.
Isso é estúpido.
O que quer que aconteça,
nós sempre seremos irmãos,
certo?
- Toma.
- Não.
- Temos jogo amanhã.
- Ade, vai me deixar na mão?
Ade...
Somos irmãos!
Seu bundão.
Qual é, cara. O que...
- O quê?
- Idiota! Não pare.
- Quer um abraço?
- Sim, não pare.
- Quer apertar minhas bolas?
- Vou apertar.
Ele sabe fazer! Moçoila!
Que porra é essa?
- Vou sentir suas bolas.
- Que porra é essa?
- O quê?
- Você teve uma ereção!
- Não tive.
- Eu senti... uma ereção.
- Não, cara.
- Você teve.
- Não vou guardar isso.
- Por favor, cara.
- Não, cara.
- Cara, não foi nada...
- Contarei para todos.
- Fico nervoso antes de jogar.
- É mesmo?
- Espere.
É brincadeira. Bundão.
Estou brincando.
Muitos caras têm ereção
na véspera de um jogo.
Estou tendo uma agora.
Uma grande ereção.
- Sério?
- Sim... é claro.
Você está bem?
- Você parece assustado.
- Por que eu estaria?
Faça-nos um carinho.
Seu gay.
- É bom te abraçar, Ade.
- Sai fora.
Bundão.
CINCO ANOS DEPOIS
LONDRES
- Ele te deu um soco?
- Se tiver quebrado,
não ficarei feliz. Porra.
- Reconheço que é um avanço.
- Que legal. Simpática.
- Minha babá bate mais forte.
- Ela é lutadora?
- Merda!
- É a sua cara, infeliz.
Essa porra...
Estou sensual?
Sangue na camisa,
nariz quebrado. Parece ótimo.
Garotas gostam de sangue.
Claro. Adoro caras
que não sabem se virar.
Acho que quebrei
a câmera do imbecil.
Por que acha
que ele estava chateado?
Eu o deixaria no chão
se não fosse você.
Cabeça para trás, garoto frágil.
Cuidado, tenha cuidado.
Os seguranças eram ridículos.
Ele estava se cagando.
Eu sei, senti o cheiro.
Não pareço nada sensual?
Talvez um pouco.
Limpe-se sozinho.
Seu vagabundo.
- Pegue uma camisa.
- Onde ficam?
Deve ter algumas sobre a cama.
Alguém esteve comendo
cereal de trigo.
Parece que está cagando.
O que é isso?
É sua cara sensual?
Não...
É minha cara quando gozo.
Isso acontece com frequência?
Se irritar com os paparazzi?
No geral, são tranquilos.
Só diversão e jogos.
- Vou fazer xixi.
- Posso assistir?
- Tudo bem.
- Puta merda.
- Quer segurar meu pau?
- Não, estou bem.
É você quem perde.
Ele é enorme.
Puta merda.
Coloque uma música!
Algo alegre.
- O controle fica na parede!
- Está bem!
É isso que você ouve?
Você tem 16 anos?
- Foda-se, é um amigo.
- Está brincando?
Cantou no meu aniversário
em Miami.
Sério?
Jesus.
Jogadores de futebol.
Porra!
Você é um ninja?
- É bonito, não é?
- É parecido com onde moro.
Você vem sempre aqui?
Tento ficar um dia a mais
quando tenho jogos aqui.
Eles me conhecem.
São discretos.
Você tem família aqui?
Tenho.
Meus pais estão no leste.
Vamos lá para dentro.
Foda-se.
Não faremos isso.
- Acha que vai resistir?
- Está bem.
- Calma, tigre.
- Vamos, estou com tesão.
- Meu Deus.
- O quê?
- Nada. É você.
- Você não é como imaginei.
- Sério?
- Imaginei que seria menos...
- Inteligente?
- Carente.
- Carente?
Usei a palavra errada.
Vulnerável.
Vulnerável?
O que quer dizer?
Precisa de estímulos constantes.
Preciso mesmo.
Aposto que foi
uma criança carente.
- Os professores me amavam.
- Você foi uma dessas crianças.
- Eu era muito popular.
- E o que aconteceu?
O quê?
O quê? Estou te irritando?
Estou, não estou?
É porque te chamei
de vulnerável?
- Posso falar algo?
- Sobre você?
Meu 1º jogo profissional,
há 5 anos,
foi o 1º do meu amigo também.
Um jogo na Romênia.
- É sobre futebol?
- Estávamos muito nervosos.
Recebi uma bola alta
perto da área.
E tive que escolher...
Ou eu tocava para ele,
ou arriscava o chute a 30m.
Ele estava melhor posicionado,
mas não toquei.
Chutei de primeira
e foi no travessão.
Em um piscar de olhos,
a bola entrou!
Simples assim.
Gol da temporada.
É só uma história
sobre o quão bom você é?
Não! Você me chamou
de vulnerável,
estou dizendo para agarrar
as oportunidades,
pois a vida é injusta.
Quando chegar a hora,
não há lugar para emoções.
E como ele se sentiu,
o cara para quem não tocou?
Nunca perguntei.
Ainda são amigos?
Deixe ali em cima, por favor.
O que está olhando?
O quê?
Vamos.
Mostra-me o que sabe.
Vamos, vamos!
Faça-me um show particular.
- É minha noite de folga.
- Dançou na boate hoje.
- Mas era trabalho.
- E daí?
Gosto de separar
o trabalho da vida pessoal.
- Só vou retocar o meu pó.
- Quer dizer, fazer xixi?
Bem longo e quente,
dedicado a você.
Mostro o meu,
se me mostrar o seu.
- O quê?
- Os seus movimentos.
Tudo bem. Claro.
- Esses são seus movimentos?
- Sim, gostou?
- Há mais de onde este veio.
- Vá em frente.
É bom chamar a emergência,
porque alguns são perigosos.
Quase arrancou o meu olho.
Tem esse.
E tem esse. Esse.
O que é isso?
Quem é esse garotinho atrevido?
O que ele está fazendo?
Ele está louco. O garoto pirou.
O quê? Senhor da Dança?
Está presenciando
algo especial aqui.
Especial é a palavra.
Aquela série que fez
na boate hoje foi fantástica.
É mais difícil do que pensam.
- Dançar em um mastro?
- Ou chutar uma bola?
- Gosta disso?
- Isso, bem aí.
Mostra-me seus peitos.
Tudo bem. Devagar, cara.
Tire isso.
Vamos, tire isso.
Tire. Ouviu o que eu disse?
Tire isso.
Eu disse tire isso.
Vamos lá.
Desculpe-me.
Desculpe-me,
não posso fazer isso.
- Não pode fazer o quê?
- Isso. Não posso fazer.
É isso o que quer?
Pode me devolver?
Eu já estou indo.
- Não, não está.
- Devolve minha bolsa.
- Por que a quer?
- Tem as minhas coisas.
- Que coisas?
- Batom, lenços.
- Quer fazer um inventário?
- Sim, o que mais?
Deve ter um pouco de algodão
e um absorvente, não sei.
E a câmera?
Câmera?
Tem uma no meu celular,
se é do que está falando.
O que está fazendo?
- Ligarei para a polícia.
- Não vai ligar para ninguém.
Vou sim, seu paranoico.
Bom. Assim, podemos falar
sobre isso, não é?
Porra.
Não foi minha ideia.
Eles me abordaram.
Nunca fiz isso antes.
Não sou esse tipo de pessoa.
Bem, parece que você é.
Achei que conseguiria,
mas me enganei, beleza?
Apenas me devolva
minhas chaves e minha bolsa.
Já estou de saída.
- Mas não pode ir.
- Por que não?
Por causa do que assinou,
querida.
O quê?
Como sabe o que assinei ou não?
Sabia disso?
O quê, você...
Acha que sou idiota?
Claro que sabia.
Então, você planejou isso?
Que merda está acontecendo?
Porque isso...
Por que se filmaria
traindo a sua esposa?
Isso foi uma aposta?
Ou um jeito de provar
que você é...
Um homem ou...
- Vamos beber algo.
- O quê?
Foi tudo um mal-entendido.
Confundi as coisas. Vamos beber.
Estava tentando ser sexy,
falando besteira.
Tentei seduzi-la.
Achei que seduziria.
Isso é tudo, só curtição.
Não significou nada.
Achei que você gostaria,
mas não gostou.
Confundi as coisas, vamos...
- Vamos ficar tranquilos.
- Acha que ainda faremos isso?
Sim, por que não?
Seria uma piada.
- Uma piada?
- Isso.
Filmar um pornô e vender
para os jornais, isso é piada?
Isso é só um fim de semana
para você?
- Quer saber? Estou farta.
- Não vai... Não.
Toque em mim de novo
e perderei a cabeça!
- Acalme-se.
- Não me mande ficar calma!
Mas vamos tentar
ficar calmos, beleza?
- Vamos agir como adultos.
- É isso o que acha que somos?
- Quero saber o que houve.
- Sente-se.
- Não quero sentar!
- Meu Deus do céu!
Lyndsey, querida,
quero absorver as coisas.
Não posso pensar com esse drama.
Estou assimilando as coisas.
Jesus.
- Não é nada.
- O que não é nada?
Alguns idiotas
espalhando boatos.
- É tudo besteira.
- O que é besteira?
Não importa, pois não é verdade.
Se não importa,
por que fazer isso?
- Porque ele está mentindo.
- Que tipo de boatos?
É o que quero te explicar,
se me ouvisse.
Não importa qual é o boato,
porque não é a verdade.
Que tipo de boatos?
Estou tendo problemas
com minha esposa.
É só o que precisa saber.
É assim que quer resolver?
Quem está te aconselhando?
- O otário do Russel Brand?
- Não estamos mais juntos.
Nos separamos e as pessoas
ainda não sabem disso,
e ela quer me impedir
de vir meus filhos.
E esses boatos são a última
coisa de que preciso agora.
Que tipo de boatos?
- Por que está rindo?
- Meu Deus...
- O quê?
- Você é gay!
- Eu o quê?
- Você é gay, não é?
É isso o que esses caras
estão dizendo, não é?
Gay? Gay?
Você enlouqueceu? Gay?
Claro que não sou gay.
Olhe para mim.
Sou jogador de futebol.
Claro, isso é tão macho.
Todos aqueles homens juntos
e ninguém fantasia nada?
- Vocês são monges?
- Não entendi.
É por isso que sai
com várias garotas, não é?
Nem os héteros ficam duros
sem outro cara no quarto.
O povo confia em mim.
Tenho responsabilidades.
O povo espera coisas.
- O que é que tem ser gay?
- Tenho fãs e família.
- Sou um grande exemplo.
- Um exemplo?
Garotos têm meus pôsteres
em suas paredes.
Adultos compram camisas,
chaveiros e mousepads
com meu nome.
Homens usam
a lâmina de barbear que eu uso.
Japoneses bebem o mesmo
uísque que eu,
e tudo é por causa
do homem que sou.
Se acha que correrei
até Mardi Gras, cheio de penas.
- É o que vejo.
- E depois,
jogar futebol
na frente de 70 mil fãs,
está viajando na maionese,
querida.
Porque não sou gay.
Ser gay não é nem uma opção.
Jesus Cristo,
Jason, que ano acha que é?
Que ano?
É 1966 lá fora, querida.
Estamos em 1066.
Trabalhei duro para isso.
Suei sangue, então se acha
que irei desistir
porque um otário
está falando merda,
tentando ganhar grana, foda-se!
- É mesmo? Talvez me sente.
- Não, pode ficar em pé!
Acha que sou só eu?
Acha que as pessoas
são sinceras?
O mundo está cheio de gente
fingindo ser quem não é.
O que faço ou não
com a minha vida
é problema meu.
Ninguém mais pode decidir.
Se digo não ser gay, eu não sou.
Só o que importa
é o que faço no campo.
Se preciso de algo
para manter a cabeça,
se preciso de esposa e filho,
se preciso foder com uma mulher
ou um homem...
Ou foder um damasco,
que seja, é o que farei.
Vamos fazer isso.
Vamos fazer.
Ganhará seu dinheiro.
Todos ficam felizes.
É só que...
Acho que não quero mais,
entende?
Quer saber? Foda-se!
Como se tivesse escolha.
Não sabe nada sobre mim.
Não sabe do que preciso ou não.
Não diga o que posso fazer.
Pois não é você que decide.
Quer a droga do dinheiro ou não?
Não...
Quero o dobro do que combinamos.
Beleza então.
Que seja o dobro.
Teremos que reiniciá-la.
Aparece a nossa conversa.
Já fez isso antes?
- Faria alguma diferença?
- Sim.
Deviam achar
alguém com experiência.
- Disse-lhes que tinha.
- Por quê?
Porque queriam alguém
que já tivesse feito.
Não está me entendendo.
Essa não sou eu.
Estou fazendo um papel,
mas sabe disso, não é?
- Dê o seu melhor, certo?
- Sem problema.
Quem é ele?
Está pensando em quem?
Pois posso dizer que não é
em mim, não é mesmo?
CINCO ANOS DEPOIS
MANCHESTER
Vem cá, seu puto.
- Bom te ver, cara.
- Não mudou nada. Olha só você.
Exceto isso. O que é isso?
- Isso? É o jeito de um cara.
- É mesmo?
- Sim.
- Entre.
Bebida?
Há um ótimo Sancerre aqui.
Sancerre parece bom...
Vi o site da sua empresa.
Alguns relatos adoráveis.
"Ótimo acabamento."
- Sim.
- Aquele era Jojo e a mãe dele.
- Está tudo bem, não é?
- Respeito você, Ade.
- Obrigado.
- O que acha?
- Muito bom, cara.
- É. Há mais de onde esse veio.
Onde estão suas coisas?
Está tudo empacotado.
Karen ficou com a casa,
só pelas crianças mesmo.
- Sinto muito, cara.
- Olha isso.
Foda!
E pode visitar as crianças?
Isso é complicado.
Não quero confundi-las.
Viu a fita?
- Não vi, mas...
- Foram longos 12 minutos.
Só 12?
Se soubesse que faria fama,
gravaria uma série de vídeos.
Passa-me essas pílulas?
Anda logo.
Já que está de pé,
pega uma cerveja.
A geladeira fica bem aí.
Seu ex-escravo morreu de quê?
- AIDS.
São para o meu joelho.
Já me acostumei
e até me esqueço.
- Ainda joga?
- De vez em quando.
- Onde mesmo?
- Marshes.
Hackney Marshes!
Os lances ainda são ruins?
- Sim.
- Aposto que é tipo o Ronaldo.
- Até que sou bom.
- Ronaldo dos Marshes.
Meu velho jogava lá.
Li sobre isso.
Sinto muito, cara.
Não me incomodava
ele em cima de mim, era meu pai.
Mas ficou ridículo.
O taxista estava em cima de mim.
Sabe, ele tem o golfe.
Isso tem 200 anos.
Era do Napoleão.
Como está o joelho?
Ouvi que fez cirurgia.
Artroscopia.
Bem famigerada, atualmente.
Não sou o mesmo de antes,
mas ainda estou aqui.
Já esperava,
mas o cara de Serra Leoa veio.
Não podia relaxar
ou perderia meu lugar.
Mas depois do despacho,
de perder o fim da temporada,
talvez possa dar um jeito.
Cinco faltas.
Foi sério, cara.
- O otário mereceu.
- Jogou muito sujo, cara.
Me entreguei o jogo inteiro e...
Minha mãe ficou chocada,
para ser sincero, sabia?
Minha concentração.
Meu tempo fora me fez bem.
Vem cá, sua vez.
Vê se consegue me superar.
O hotel não tem academia?
Não sei lidar
com os babacas suando,
querendo autógrafo
para a sobrinha deles.
É uma boa base de treino.
Serviço de quarto.
O chefe tem duas estrelas.
E uma larga piscina.
Tenho uma chave.
- Uso a noite, é mais calmo.
- Quando você dorme?
O tanto de energéticos
que bebo me deixam acordado.
Os analgésicos não ajudam.
Meu relógio está instável.
Não sei se já é noite
ou ainda é dia.
- Você nada?
- 1 km, todo dia.
Bom garoto!
Você faz turnos?
Turnos certinhos,
como nas Olimpíadas.
Isso é bem divertido.
Vê aquele ponto? É você.
Vê o outro ponto?
- O da frente?
- Isso, esse sou eu.
Vai estragar sua linda camisa.
- Paul Smith...
- Vá se foder.
Jojo disse
que você está sem contrato.
- Está atrás de um time.
- É. Ainda estou analisando.
Algo sobre um time na Índia?
Super Liga.
É onde o dinheiro está.
Estão montando a base,
levando jogadores.
- Mas a Índia?
- É o bastante para Del Piero.
É o fim de carreira.
Envelheceu, não é?
Está sem fôlego.
Não enfarte.
Está preocupado
que jovens tomem seu lugar.
Tem 10 segundos
para me alcançar.
É mais difícil
do que parece, não é?
E esse trabalho, o que é?
A garota do Jojo
está impressionada.
Não parava de falar
do chuveiro enorme.
Aqui.
Tem que usar os dedos, senão...
- Sim, eu tenho um.
- Esse é novo.
- Falta uma água, cara.
- Vou colocar uma tônica.
- Tônica, cara!
- Vamos! Pare de enrolar.
- Sobre isso aí, o que acha?
- Está bonito.
Vê?
Esse é o terraço.
Lado Sul, pega Sol o dia todo.
- No Mediterrâneo, boas vistas.
- O que quer então?
Na verdade, tudo.
Você faz isso?
Posso fazer, mas sou encanador.
E seria melhor alguém local.
- Onde é mesmo?
- Grécia.
Certo, Grécia.
Tem um site onde pode buscar
construtores na Grécia.
Sei. Achei que trabalhar ao Sol
seria bom para você.
- Bom? É um forno, mano.
- Poderia aproveitar por lá.
Chamar uns amigos.
Pense nas festas. Eu visitaria.
- Podia ter mandado um e-mail.
- Mas seria menos amigável.
Está rindo do quê?
O quarto na Romênia.
Lembra?
Por que pensou nisso?
Foi praticamente
a última vez que te vi.
Foi uma noite louca, não é?
Foi? Não.
Não seja escroto.
- Essa é uma edição limitada.
- Não, sério.
Tivemos um jogo no dia seguinte
e eu fiz o gol.
Obrigada por me lembrar.
Muita coisa mudou desde então.
Casado. Divorciado.
Dois filhos.
Jojo disse
que estava com alguém.
Gary.
E como ele é?
- Ele é legal.
- Legal?
Ele é bom comigo.
Moram juntos?
Não. Gostamos de ter
nosso espaço, sabe?
- É?
- Não é nada demais, é só...
Como as coisas são.
Seus colegas de time
sabem sobre ele?
Sim, e não ligam.
Algumas provocações, mas nada...
Ele vai ao bar depois do jogo?
Beber com os caras?
Sim, às vezes.
Vocês dão as mãos?
No bar, quero dizer.
Depende do bar.
- Se importa se eu...
- Isso, sirva mais uma para nós.
Certo. E você, cara?
Saindo com alguém?
É difícil conhecer pessoas.
Tem milhões de seguidores
no Twitter!
Pessoas de verdade, sabe?
Já esteve em Los Angeles?
Tem essas festas exclusivas
para famosos e bilionários.
- Sério?
- Não deixam entrar celulares.
Já esteve na América?
- Nunca fui.
- O quê?
Deveria.
Lá tem de tudo.
Centro-Oeste,
adoro o Centro-Oeste.
Pode dirigir por 10 horas
sem avistar ninguém.
Onde mais isso acontece?
Não há nada, só o silêncio.
Pode ouvir sua pulsação.
Sobre aquela noite,
só quero deixar claro,
por ser uma coisa que,
se você não fala,
acaba virando algo maior, sabe?
"Isso aconteceu
quando éramos crianças."
- Certo.
- Vira algo diferente.
Quando recebi sua mensagem,
eu...
É, pode ficar analisando tudo,
mas...
Era só diversão, não era?
Bundão.
Está ficando tarde, eu vou...
Não, você...
Você acabou de chegar.
- Amanhã eu trabalho.
- Não, não, não.
Devíamos fazer algo.
O que você tem?
- Como o quê?
- Para marcar a ocasião.
- Faz 8, 9 anos?
- 10.
Quando foi a última vez que fez
algo como nos velhos tempos?
Amanhã é outro dia.
Hoje somos só nós, cara. Vamos!
Solte-se das amarras.
Vai ficar. Sabe que vai.
- Sabe que vai.
- Está bem.
O que tem em mente?
Atenção.
Não, atenção, atenção.
Vamos jogar a TV pela janela?
Vamos.
Pegue aquele lado, eu pego esse.
Um, dois, três.
Mano, precisamos
de uma chave de fenda.
Vou ligar e pedir uma.
"Preciso de uma chave de fenda"?
Não vou falar para o que é.
- O quê?
- Nada, imagine se falasse.
- Conto então? Mesmo?
- Sim. Sim.
Faço isso? Vou fazer.
Queria uma chave de fenda.
A ferramenta.
Preciso tirar a TV da parede.
Beleza.
Bom te ver, mano.
A vida não foi a mesma sem você!
Vamos lá, vamos lá.
Vamos!
Certo, cara, certo, certo, para!
Jesus!
Sabe? É uma pena que não tenha
seguido em frente.
Podia ter ido administrar.
Seria bom nisso.
As pessoas não querem
receber ordens de um negro.
Tenho muito respeito por você,
Ade.
- Respeito?
- Alguém esforçado como você.
Do que está falando?
Só estou dizendo,
você é um batalhador.
Batalhador?
- Por que está agindo...
- O que quer dizer com respeito?
Que eu te respeito.
Mas por que fica falando isso?
Duas vezes já.
Porque você me fez repetir.
Tudo isso de trabalhar ao Sol.
O que quer dizer?
- Ade, é só brincadeira.
- Não, o que é tudo isso?
- Ade!
- Não estou inventando nada.
- Ade, por que tão triste?
- Não use essa voz, não gosto.
Está falando isso para mim?
Só pare. Eu não gosto.
Não somos mais crianças.
Vamos falar sobre perder
o senso de humor.
Não comece com essa porra.
Jesus, Ade, qual é o problema?
A bebida, as drogas
ou o fracasso? Qual é?
Não, não! Só estou curioso.
Vamos.
Sinto muito se as coisas deram
errado, mas não é culpa minha.
- Você acha que é isso.
- O quê? O quê?
Prefere consertar privadas
do que fazer o que eu faço?
Preso aqui feito um louco,
aprontando de noite? Prefiro.
Mentira. Está com inveja.
Jase, ninguém alcança o sonho
de infância. É a vida, cara.
Exceto eu, Ade.
Eu alcancei.
- Sim, queria ser profissional.
- Obrigado!
Age como se tivesse ganho algo.
Sou adulto. Eu superei.
- Então por que está aqui?
- Porque você me chamou.
Sua vida deve estar muito boa.
Largar tudo,
dirigir até tão longe.
Onde Gary acha que você está?
Viajando a trabalho?
Vim a trabalho, um orçamento.
Só queria um gostinho, não é?
Ver como o outro lado vive,
reaver a velha glória.
- Ser parte de algo, é isso?
- Pense o que quiser.
Conta para os colegas
que jogou comigo?
Conta, não é?
Aposto que eles adoram.
Aposto que te pagam bebidas.
Que você conta as histórias
de como você era importante,
como chegou tão perto,
mas não deu certo
porque não teve sorte.
- Está certo, eu não tive sorte.
- Admite?
- Eu era melhor e você sabe.
- Você era melhor.
- Obrigado.
- Ainda assim, estragou tudo.
Mas esse é você.
Sem determinação, sem vontade.
Não desisti.
Nem tive chance.
- Teve e perdeu.
- Você não passou a bola.
- Fiz gol.
- Minha posição era melhor.
Melhor posição é a que faz gol.
Foi o que eu fiz.
- Disse que faria o passe.
- Não é um recreio.
Não é assim com adultos.
Era minha única chance.
Depois fui substituído.
Foi substituído porque,
dois minutos depois,
perdeu a bola e eles marcaram.
Estava driblando o cara.
9 em 10 vezes,
eu teria acabado com ele.
- Consegui em todos os treinos.
- No treino é fácil.
Está bem.
Fiz uma má escolha.
Não estava focado.
- E por que não estava focado?
- Sabe o porquê.
Mas conversamos.
Achei que não era nada.
Diga o que quiser a si mesmo,
sabemos o que aconteceu lá.
O que aconteceu?
Uma punheta?
A punheta que fiz em você
quando éramos jovens.
Está voltando a uma gozada
que deu há 10 anos?
Ade, sinto muito
se ficou confuso.
Confuso?
Foi você que ficou confuso.
Tudo bem.
Vou dizer por que fiz o que fiz.
Eu queria
confundir e desconcentrar você
para você não se dar bem
no jogo.
- Porra nenhuma.
- Eu nunca joguei como você,
mas uma coisa que eu tinha...
era isso aqui.
Sempre tive.
O instinto de saber
o que deve ser feito e fazer.
Isso é tudo.
Não fiquei confuso
por causa da punheta.
E por que foi, então?
Você me abraçou a noite toda.
Você me beijou...
E disse que me amava.
De manhã, fui para o treino
e esperei por você.
Quando você chegou,
olhei para você e sorri.
Você continuou andando,
nem olhou para mim.
Tentei falar com você,
mas você estava com os caras
sendo machão.
Na outra semana, a escalação sai
sem meu nome, mas com o seu.
Não renovaram meu contrato.
Jase, deixei várias mensagens.
E você, nada.
Como foi capaz disso?
Depois de tudo
pelo que passamos.
Não me lembro
de todos os detalhes.
Estou sendo bem honesto, Ade.
- É mesmo?
- Muita coisa mudou.
Preocupei-me com outras coisas
nos últimos 10 anos.
Então por que me chamou aqui,
Jase,
se anda ocupado
com tantas coisas?
Para ver se você voltaria.
Para onde?
Para este quarto.
- Nunca havia estado aqui.
- Do que está falando?
- Você disse "voltaria".
- E daí?
- É minha primeira vez aqui.
- Eu sei.
Então o que significa
"se você voltaria"?
Para ver se você voltaria...
- Voltar para onde?
- Para mim!
Jase? Jase!
Jase, não pode parar por aí.
O que quis dizer?
Este rapaz
trouxe nossa chave de fenda.
Então, o que querem com isto?
Queríamos jogar a TV
pela janela.
Está bem presa, cara.
Sério, você não ia conseguir.
- Não dirá a ninguém, certo?
- Valeu a pena?
Jason...
Estamos ocupados aqui.
- Eu diria... Como se chama?
- Harry.
Diria que Harry estava ocupado,
você não acha?
Que prazer conhecer você, Harry.
Que prazer conhecer você, Jason.
Este é Ade.
Cumprimente Ade, Harry.
Tudo bem, Ade? Olá.
Ade é tímido.
- Jase, ele está trabalhando.
- Não, bati ponto há 10 minutos.
Tome quatro,
vamos ver o que acontece.
Vou tomar o dobro.
Pelo visto, ficarei até tarde.
Boa, rapaz!
Espere aí.
Se você já bateu ponto...
- Como é que ainda está aqui?
- Sempre estou atrás da festa.
Ouviu só isso, Ade?
Harry adora uma festa.
Jase, estamos conversando.
Ade, estamos nos divertindo.
Você tira uma foto nossa?
- Não vai pôr na internet, vai?
- É claro que não!
Qual é, Ade,
não seja estraga-prazeres!
- Tudo bem, tiramos uma selfie.
- Puta merda.
Mais uma.
- Está rindo de quê?
- Quando eu era mais novo,
seu vídeo com a stripper
estava um pouco básico.
Já deixei aberto
enquanto comia minha namorada.
Tirei uma selfie de nós dois
assistindo ao seu vídeo!
Mandei para os meus amigos.
Terminamos pouco tempo depois.
Odeio garotas
sem senso de humor.
- É importante.
- É sim!
É original?
Você quer ele?
Sério?
Eu sou a pessoa mais famosa
que você já conheceu?
- Acho que sim.
- Caralho.
Conheci o Jimmy Savile,
no entanto.
Ele foi na minha escola.
Não o convidam mais, eu acho.
- Ele morreu.
- É, tem isso.
Ele é engraçado, não acha?
Você... é engraçado.
- Sou?
- É.
É, sou mesmo.
O que faremos com Harry, Ade?
Eu topo tudo, sério.
Meus amigos dizem
que não tenho limites.
Sou daqueles que bebe sem parar
e não fico bêbado,
nem tenho ressaca.
Já se divertiu.
É hora do Harry ir embora, Jase.
- Ou ele vai, ou eu vou.
- O que acha, Harry?
O quarto é seu, não é?
- Não estou brincando.
- Eu não me importo.
Tome sua decisão.
Bem, não seria a primeira vez
que perde a paciência.
Como é?
Eu sei o que está fazendo.
O que estou fazendo?
Ade, o que estou fazendo?
O quê? Que porra estou...
Você sabe?
Eu não sei o que estou fazendo.
O que estou fazendo?
O que estou fazendo, Harry?
Eu não sei!
- O que estou fazendo?
- Acha que não aguento?
- Acha que tenho medo?
O que estou fazendo, cara?
- Ade! Ade!
- Cala essa boca, porra!
Está bem.
Vamos lá.
Por que não jogamos um jogo?
Que jogo?
Tudo a seu tempo, Harry.
Tudo a seu tempo.
Isso é maníaco!
Me lembra uma despedida
de solteiro na Cracóvia.
Sexo oral pela manhã,
Auschwitz na parte da tarde,
de volta ao hotel para banho,
comer algo, e sex club.
Saúde! E o padrinho,
ele pegou essa prostituta.
Ela sentou o noivo
em uma cadeira
e foi tirando toda a roupa dele,
colocou chantilly nos peitos e,
sem mentira...
Abriu a calça dele,
pôs chantilly no pau dele
e começou a chupar
como se não comesse há semanas.
O pai dele estava lá, o tio,
o pai da noiva,
e a gente berrando.
Essa é a melhor parte.
O noivo quase gozando,
e dava pra ver que estava quase
porque estava
revirando os olhos...
A puta enfia a mão
na calça dela, então tira
e sai com a maior pica
que você já viu!
Era uma travesti!
E a gente,
"estava escondendo onde?"
Porque ela estava
com fio dental.
E cara do noivo...
Ele chorou, na real.
Foi meio sombrio.
- Então, qual é o jogo?
- Castigo ou desafio.
- Qual é o castigo?
- Beber da tigela.
Eu te desafio.
Não quer fazer, você bebe.
Tudo bem.
Tire a camisa.
E as calças.
Segure em mim.
Essa foi fácil.
Vamos, Ade.
Está gostando do que vê?
- É a vez dele agora?
- É.
Vamos beber da tijela então.
Vamos, mais uma!
Jase.
Caralho, vocês pegam pesado.
- Você está bem, Harry?
- Estou.
Por um momento achei
que você tinha me esquecido.
Tudo escureceu
e vi uma luz brilhante e...
Foi como minha tia Ida contou
que foi quando ela enfartou,
acordou e viu Jesus ao lado
da merda do Elton John!
Consegui! Consegui uma das boas!
Isso é para você!
Te desafio
a dar um beijo de língua nele.
Claro.
Claro, por que não?
Não faça nada...
Que te deixe
desconfortável, Ade.
Olhe para você.
Todo sério.
Tenho uma ideia melhor.
Qual?
- Por que você não beija o Ade?
- O quê? Não é minha vez.
- E daí? Ele gosta de você.
- Gosta?
- Gosta.
- Merda.
- Vai lá.
- Nunca beijei um cara.
Tem certeza que ele quer?
Ele está com a cara fechada.
Acho que Ade não sabe
o que quer.
Ou talvez ele saiba.
- Dê o fora!
- O quê?
- Eu te mandei dar o fora!
- Tira a mão de mim, viado!
- Sairei quando ele mandar!
- Ele está certo.
Dê o fora!
Acabou a festa!
Foi divertido por 5 minutos.
Estou entediado.
Seus idiotas!
O que eu sou? O aquecimento?
Não é a toa que você tem
jogado mal demais.
Sempre que está
frente a frente com o goleiro,
não sabe
se coloca a bola na rede
ou o pinto dele na sua boca.
Pode rir, sua bichinha!
É tão engraçado quanto um cara
colocar seus filhos para dormir.
Pare!
Seu esquisito de merda!
- Vamos, vamos! Levante-se!
- Não!
- Entre! Entre!
- Jase!
- Bom menino. Bom cachorrinho.
Sua bicha louca!
Acha que não sabemos
o que acontece aqui?
Caras indo e vindo toda hora.
Acha que não sabemos?
Conte aos seus amigos, Harry,
ganhe umas bebidas.
Isso vai para o Twitter, cara.
O que acha disso?
Harry, tenho pessoas para isso.
Se for para o Twitter,
controlarei sua casa
e da sua avó...
E dos seus filhos,
se chegar até lá na vida.
Vai embora, menino!
Aqui só tem adulto!
Acha que estava se exibindo?
Acho que você não está bem.
Não? Estou ótimo, cara.
Não sei o que está dizendo.
Por que estou aqui?
Para falar a verdade...
Estava pensando
em aprender a ser encanador.
Achei que poderia
pegar umas dicas.
- Ótimo, Jase. Ótimo.
- A casa.
Quero que fique com ela.
É sua.
Você poderia morar lá.
Eu poderia te visitar.
- Poderíamos admirar a vista.
- Sério?
Meu...
Meu joelho já era.
Já viu uma montanha ruir
e cair no mar?
Pode acabar a qualquer hora.
Agora que precisa de mim,
quer que eu fique?
Você é a última coisa
que eu lembro...
Que vale a pena.
Quando recebi sua mensagem,
Jase,
tive uma ideia...
Não posso.
Desculpe-me.
Só não posso.
Foi apenas uma sugestão.
Não sei porque está exagerando.
Sabe o que eu sinto
quando te olho?
Pena?
Se acha superior por trabalhar
consertando vasos sanitários?
Eu me dei bem no San Siro.
80 mil pessoas
me aplaudiram de pé.
Inspiro amor, devoção.
O que você ganha, Ade?
Notas fiscais?
- Amo alguém que me ama.
- Claro!
O grande caso de amor com Gary.
Não me diga que não te incomoda.
E se? E se?
Olhe nos meus olhos e fale
se não há momentos que não daria
tudo para viver como eu vivo.
Exatamente o que eu pensei.
Não teria coragem
de viver como eu, Ade.
Você iria morrer de medo.
Sabe por que nunca retornei
suas ligações?
Porque não queria me infectar
por seus fracassos.
Pelo menos vivo no mundo real.
Vivo no mesmo mundo que você,
cara.
Mas nas melhores partes dele.
Deve estar muito feliz, então.
Por favor. Por favor...
Não sei o que fazer!
Realmente fez isso
para mexer comigo, Jase?
Não sei!