ESCOLA WRIGHT-DOBIE
PARA MENINAS
Você meninas levem
os guardanapos e os pratos.
Fora daqui. Vamos,
procure sua mãe.
Tia Lily!
Você me ajudaria aqui, por favor?
- Isso não é exatamente minha função,
Martha.
- Obrigada.
- Tá, tudo bem.
Aqui vamos nós.
Vovó!
Querida!
Vovó, eu estou tão alegre
que você tenha vindo.
Eu quase não pude dormir,
esperando pra te ver hoje.
- Mrs. Tilford, com licença?
- Claro.
Nossa!
Seu vestido novo fica
adorável em você, Mary.
- E você parece bem e saudável.
- Saudável?
Do jeito eles me fazem de escrava aqui,
tenho sorte de não ter cabelos brancos!
- É para o seu próprio bem.
- Tudo que eu odeio sempre é.
De qualquer maneira, eu estou
contente que você esteja aqui.
- Como vai, Senhorita Dobie?
- Muito bem, Senhorita Wright.
- O que acha da nossa escola?
- Tô gostando. E você?
Posso estar sendo precipitada,
mas acho que ela veio para ficar.
Eu acho que nós vamos ter mais
2 ou 3 alunas novas ano que vem.
Martha, é bom demais
pra acreditar.
Não vamos ficar
nos vangloriando.
Você devia ter uma
ajudante na cozinha.
É puxado ensinar o dia todo,
e ainda cozinhar e lavar pratos.
Tia Lily, dez minutos é
tempo demais pra um copo.
Eu não ligo pra velocidade, Martha.
Eu ligo pra perfeição na minha vida.
Você vai se aperfeiçoar
mais um pouco?
Se você me dá licença,
estou com dor de cabeça.
Eu acho melhor ir para o meu quarto e
me preparar para as aulas de amanhã.
- Boa noite.
Durma bem,
Tia Lily.
Karen...
...você sabe que se eu pudesse
ajudá-la de qualquer outro jeito,
eu não a teria por aqui.
Ela incomoda mesmo muito. Um dia,
vamos ter dinheiro bastante para...
Dinheiro! Me esqueci
de te falar.
Eu fiz as contas, e esse mês
deu lucro de 90 dólares!
- Lucro? Eu não acredito nisso!
- Não foi muito, mas já é um inicio.
Fora do vermelho,
no azul.
- Finalmente!
- O que faremos com ele?
- Guarde.
- Você precisa de roupas.
- E você?
- Pra mim basta saia-e-blusa.
Nós estamos sempre na
moda. Você não acha?
Seu estilo é Quinta
Avenida, Rue de la Paix.
Você tem
que se cuidar.
Claro como um
monumento de batalha velho.
Eu falo sério.
Eu me lembro como você
se vestia na faculdade.
A primeira vez que eu a vi,
correndo pelo pátio...
...seu cabelo voando.
Naquela época, corria atrás
de um professor de química.
Eu me lembro de ter
pensado: "que moça linda!".
Velhos tempos.
Quem poderia dizer
que acabaria aqui.
- Volte logo pra gente dar um passeio.
- Tá certo, tô precisando mesmo.
- Prontas, meninas.
- Estamos?
Senhorita Wright, meu anel novo sumiu.
Eu não consigo achar em lugar nenhum.
Não se preocupe com isso.
Vamos procurar amanhã.
Tudo bem,
hora de dormir.
Apaguem as luzes,
todo mundo.
Continue
cantando.
Uma mulher que canta enquanto
trabalha é uma mulher feliz.
Quem disse isso?
Joseph Cardin, médico,
já ouviu falar dele?
Não. Médicos com ética não
ficam por aí fazendo essas citações.
Médicos com ética
morrem de fome.
Eu achei que você ficava no
hospital nas noites de domingo.
Eu estava no hospital,
mas troquei com Dr. Mallory.
Domingo
pela quarta?
É uma troca justa.
Todos dois têm 24 horas.
Por que você não entra
e olha ao redor?
- Você sabe o que eu fiz essa manhã?
- O quê?
Entreguei meu
centésimo bebê.
Parabéns.
- Quantas crianças você quer, Martha?
- Eu já tenho 20.
Lá em cima.
- Onde está Karen?
- Colocando-os na cama.
É bom pra praticar.
Por que você não paga mensalidade?
Assim você pode comer
três vezes por dia aqui.
Martha, você tem sido um
pouco grosseira comigo ultimamente.
Tenho?
Deve ser eu.
Deve ser.
Espere.
Onde você pegou esse livro, Mary?
- Anda logo,
já li essa página duas vezes!
Tudo bem, vire.
Caraca!
Caraca duplo!
Tá vindo encrenca.
Que beleza.
Todo mundo
estudando.
Onde está
a Catherine?
É só por hoje,
Catherine.
Este livro de história é
do ano passado, Mary.
Eu me sinto esquisita,
não sei o que ando fazendo.
- Estou sentindo dor.
- Dor?
- Senti o dia todo.
- Onde?
Aqui em volta.
- Eu posso te dar algo
pra essas dores em volta?
Eu acho melhor chamar vovó.
Talvez o dormir
seja o melhor, Mary.
Amanhã eu vou chamar o Dr. Cardin e
vou Ihe perguntar sobre essas dores.
Tudo bem?
Catherine.
Dormir, todo mundo.
Boa noite.
Boa noite, Senhorita Wright.
" Dr. Cardin " isso,
" Dr. Cardin " aquilo.
Ela sempre traz
ele pra conversa.
- Bem, ela tá apaixonada por ele.
- Então por que ela não se casa com ele?
Eu o ouvi perguntar a mesma
coisa pra ela lá embaixo.
Trouxe seu casaco.
Você está pronta?
Olha só quem
está aqui.
- Olha quem está aqui!
- Quem?
Você! É domingo.
O que houve?
Matei todos os pacientes e
esvaziei a cirurgia a pontapés.
Venha.
- Mas
- Venha, Martha.
- Estou muito cansado para duas meninas.
- Martha e eu íamos dar um passeio.
Vai então.
Pode ir, Karen, tô muito cansada
e tenho provas pra corrigir.
Tchau,
Martha.
- Quer ir ao cinema?
- Não.
- Caminhar no lago?
Tomar uma cerveja?
Odeio cerveja.
O que você
quer fazer?
Tentemos algo que
nós nunca fizemos...
...como nos
casarmos.
Até mesmo depois que nós
estejamos casados nós vamos falar
as mesmas coisas todas as noites.
- Filmes, um passeio pelo lago...
- Eu não gosto de pensar assim.
Não gosto
mesmo.
Seria agradável nos sentar
em nosso próprio quarto e...
...ler um livro.
Ler um livro?
Senhorita Wright...
É isso o que você estará fazendo
depois que estiver casada?
Lendo?
O que há de errado
com você, Joe?
O mesmo que estava errado
comigo na semana passada,
no mês passado, no ano passado.
Você sabe por que nós
tivemos que esperar.
Eu não pude deixar Martha até
Até a escola estar consolidada.
Sim, eu sei.
Eu nunca o ouvi falar deste modo antes.
Por que você esta bravo esta noite?
Eu não sei.
Por que você não sabe?
Pessoas se sentem do modo
que elas sentem, isso é tudo.
Eu me sinto só,
e me sinto cansado...
...e estou cansado de
planos para o futuro.
Você está
apaixonado?
As crianças
de outras pessoas.
Eu te perguntei,
você está apaixonado?
Não seja engraçadinha.
Estou tentando Ihe perguntar,
mas você fala demais, e...
Nós poderíamos ter
um bebê daqui a 12 meses?
Certo, criança.
Você tem um encontro.
Como eu te amo!
Te amo.
Martha...
...Joe e eu decidimos
hoje à noite.
Vamos nos casar 2 semanas
depois de encerrar as aulas.
Tão logo!
Não parece tão
logo para Joe.
Não, eu suponho que não.
Parabéns.
Não seria agradável fazê-lo
aqui mesmo na escola?
O jardim estará repleto de rosas.
Nós poderíamos colocar
um toldo de listras coloridas.
E depois adeus,
escola Wright-Dobie.
Meu casamento não vai fazer
qualquer diferença para a escola.
Vai, Karen. Você sabe que vai.
Não pode evitar.
Você continua com essa conversa.
Nós falamos sobre tudo isso antes.
Você sabe que o Joe não me está pedindo
que deixe isto, e eu não vou partir.
Não, claro que não.
Eu não sei no que estava pensando.
Eu não te entendo!
Tem sido tão difícil construir
esse lugar.
Justo quando nós estamos nos
erguendo você está pronta para
deixar tudo ir para o inferno!
Pelo amor de Deus, Martha
Você espera que eu
desista do meu casamento?
Não.
Não, claro que não.
Eu sinto muito, Karen.
Eu não sei como eu pude ser tão egoísta.
Por favor, me perdoe.
Eu já perdoei.
Foi um dia longo.
Nós duas precisamos dormir um pouco.
Sim, você tem razão.
Quem vai cuidar do café da manhã?
Eu.
Karen...
Você sabe, não é?
Que eu só quero o melhor para você?
Eu sei.
Isto prova:
Se ela conheceu primeiro Antony
Ele fará demanda dela, e dar aquele beijo
- Que é meu céu.
- Evelyn.
Você não se imagina como Cleópatra
falando com um empregado?
Este nó intrincado
De vida imediatamente desamarre
Pobre tolo venenoso
Por que, Mary, você está chegando agora
para sua aula de elocução?
Se você se interessa por seu trabalho,
então.
Eu fui pegar estas flores para você,
Sra. Mortar.
Você nos falou que adora flores.
E eu fui tão longe
para pega-las para você.
Isso foi muito gentil, Mary.
Eu acho que terei que te
perdoar desta vez.
Consideração e cortesia
significam boa criação...
...e boa criação é uma coisa excelente.
Eu acho que você deveria escrever isso.
Nós escrevemos isto semana passada.
Ponha em um vaso para mim, Mary.
- Sim senhora.
Boa tarde, Senhorita Wright.
Evelyn estava lendo Cleópatra para nós.
Que bom.
Mary há pouco trouxe-me algumas flores.
- Onde você as pegou, Mary?
- Ela as colheu, especialmente para mim.
Onde você as pegou, Mary?
Perto do lago.
Sei.
Isso é tudo, meninas. Obrigado.
Mary?
- Tenho que pegar meu
livro de biologia para...
É melhor você esperar.
Não era necessário ir até o lago
pegar essas flores.
Havia um ramalhete exatamente igual
a este nos baldes de lixo esta manhã.
Que coisa horrível de se fazer!
Que coisa horrível.
Venha.
Venha e se sente.
Mary, por que você faz estas coisas?
- Por que você sempre mente para nós?
- Não estou mentindo.
Se você tem que fazer
coisas para espairecer...
...ou se aventurar, nos fale sobre isto.
Conte a verdade.
Eu prometo que nós tentaremos entender.
Eu colhi as flores perto do lago.
Certo, você me deixa sem escolhas.
Você terá que ser castigada.
Ficará sozinha durante o recreio.
Sem hóquei, sem natação...
...e não saia da escola
por nenhuma razão.
- Sábado, também?
- Sábado, também.
Mas as corridas de barco são sábado,
e você disse que eu poderia ir.
As corridas de barco eram um
privilégio que você perdeu.
Eu vou falar para minha avó.
- Suba.
- Eu vou contar como me tratam.
Vá lá pra cima, Mary!
Eu não sinto bem.
Eu tenho uma dor.
Dói aqui.
Eu nunca tive isto antes!
Meu coração! Está parando ou algo!
Eu não posso respirar! Eu não posso!
Eu não posso!
Não é nada.
É melhor você telefonar para o Joe
e Ihe pedir que venha.
Certo.
- O que aconteceu? Ela caiu?
- Não. Eu estava a disciplinando e...
- E você bateu nela?
- Não, claro que não.
- Ela parece ter desmaiado.
- Talvez seja um ataque de coração.
Agora, eu acho que os pés deveriam ficar
mais alto que a cabeça.
- Experimente aqui.
- Onde?
- Aqui.
- Lá?
Sim, lá, um ponto importante.
Sim, realmente.
Quando Delia Lambert
teve um ataque de coração em Búfalo...
...bem no palco, foi espantoso.
- Esta Delia sobrevivem?
- Sim. Eu a salvei.
Como está o pulso dela?
O pulso está muito ruim.
Eu acho que ela está indo embora.
Não há nenhuma batida do coração.
Nós precisaremos de um especialista.
Talvez você, doutor
aceitaria assumir?
O que?
Ataques de coração não são brincadeira
- Nunca brinquei com um em minha vida.
- Como a professora da criança, eu...
Sra. Mortar, por favor.
Bem!
Eu fui praticamente expulso do quarto.
Assim você não se ressente
de sua tia sendo desprezada e humilhada?
- Tia Lily.
- Karen é rude a mim, e você sabe disso.
Karen é muito gentil com você.
E o que é até mais difícil,
muito paciente.
Paciente comigo?
Quando eu trabalhei muito por vocês.
Sim, muitíssimo!
Tia Lily...
...vocês falavam em voltar
para Nova Yorque.
Faz anos.
Eu nunca viverei para
atuar na Broadway novamente.
Mas você vai, Tia Lily, você vai.
Você pode voltar para Nova Yorque.
Você quer se livrar de mim?
Eu estou tentando Ihe dar
algo que sempre quis.
Você continua falando sobre o teatro...
e as grandes oportunidades
na televisão que você está perdendo.
Ótimo, meninas gratas.
- Como alguém pode lidar com você?
- Por favor, não eleve sua voz.
Eu escreverei a meu agente.
Quando eles tiverem uma
parte satisfatória para mim
Não.
Eu não penso que nós deveríamos
esperar tanto tempo.
Eu te darei o pouco dinheiro que temos.
Você acha que eu aceitaria seu dinheiro?
Eu preferiria esfregar chãos primeiro.
Você mudará de idéia depois
do primeiro chão.
Eu já deveria saber que a
melhor coisa para fazer...
era ficar longe de você
quando ele está na casa.
Quando quem está na casa?
Não pense que me engana, mocinha.
Qualquer dia que ele está na casa
é um dia ruim.
Agora, veja...
Deixa pra lá. Estou cansada.
Eu tenho trabalhado desde 6:00 da manhã.
Eu sei o que eu sei.
Você não suporta vê-los juntos,
e desconta em mim.
Deus sabe o que você fará
quando eles se casarem.
- Ciumenta, ciumenta.
- Tia Lily.
Você sempre teve uma natureza ciumenta
e possessiva, desde criança.
Se você tinha uma amiga,
ficava transtornada se ela
gostasse de qualquer outra pessoa.
E isso é o que está acontecendo agora.
E é antinatural.
É tão antinatural quanto pode ser.
Quanto mais cedo você sair daqui, melhor.
Você está me deixando doente.
E eu não a agüentarei mais.
Quero que parta amanhã,
sem nenhuma demora.
O que você está fazendo aqui?
- Acabamos de chegar.
- Eu estava subindo.
- Nós viemos para ver como Mary está.
Eu acho que você desceu para
escutar deliberadamente.
Nós não pretendíamos.
Espiar é algo que mocinhas
educadas não fazem.
Espere no corredor.
Eu falarei com você depois.
Você não deveria estar
junto com crianças.
Então agora isto é culpa minha?
Você deveria olhar para si mesma...
...e não continuar me culpando por tudo.
Qual o problema com a duquesa?
Ensaiando uma saída
caso ela ache a peça certa.
- Como está Mary?
- Forte como uma mula.
Eu não sei quem é que está ensinado
desmaio aqui, mas ela fracassou.
Nós chegamos ao limite com
aquela criança.
Alguém deveria falar com
Sra. Tilford sobre Mary.
- Você não estaria me elegendo, estaria?
- Ela é sua tia.
Sim, mas eu não estou incluindo os
Tilfords no contrato de matrimônio.
Karen te contou que ela
finalmente fixou uma data?
Ela me falou.
- Qual o problema, Martha?
- Nada.
Eu acho que há.
Eu não sei o que está te aborrecendo.
Eu sempre achei que você aprovasse.
Você deve saber o quanto
eu estou orgulhosa de você.
Se é a escola que está preocupando
você, esqueça.
- Karen sabe disso.
- Que droga! Me deixe em paz!
Pare de me consolar, ou...
...ou se sentir culpada por mim, ou o
que quer que seja que você está fazendo.
Me deixe só!
O pequeno anjo está voltando à vida.
Seus companheiros de quarto estavam
espiando à porta...
...quando Tia Lily e eu
estávamos discutindo.
Karen...
...Eu acho que nós devemos
separar essas meninas de Mary.
Sim. Ela é uma influência ruim.
- Tenho uma turma esperando.
Eles estão lá fora.
Eu cuidarei disto.
Certo, meninas, vocês podem entrar agora.
Como é estar de volta da sepultura?
Você conheceu alguma pessoa interessante?
- É o meu coração, e dói.
Você gosta daquela história, não é?
- Quero ver minha avó.
- Nós sentimos muito, Senhorita Wright.
Eu também.
Você nunca costumou
fazer esse tipo de coisas.
Eu temo que nós vamos
ter que separar vocês, meninas.
Peggy, passe ao quarto de Helen Burton,
e Mary, mude de quarto com Rosalie Wells.
- Senhorita Wright.
- E só porque eu tive uma dor.
Você é sempre má comigo.
Eu sempre sou castigada, atormentada,
culpada por tudo que acontece aqui!
Conte para Rosalie.
Ajude!
Você está partindo?
Não até eu receber meu pagamento.
- Até logo, professora.
- Até logo, doutor.
- Agora, vá.
- Por que Dobie quer se livrar de Mortar?
Dr. Cardin e Senhorita Wright
vão se casar.
- Todo mundo sabe isso. Estúpida!
- Mas todo mundo não sabe...
...que Senhorita Dobie
não quer que eles se casem.
- O que você acha disso?
- Por que ela não quer?
Eu não sei,
mas Mortar disse que Dobie tem ciúmes...
...e que ela era assim
desde que era criança...
...e que ela não queria que mais ninguém
gostasse da Senhorita Wright...
...e que isso era antinatural.
Cara, isso magoou Dobie.
O que ela quis dizer com antinatural?
Antinatural.
"Anti" para " não ". Não natural.
Então o gênio aqui derrubou o livro.
- O que está fazendo?
- Minha pulseira.
Eu ainda não encontrei.
Eu não gosto daquela
Mary Tilford vindo pra cá.
- Venha aqui, Sylvester.
Nós estamos nos mudando.
- Peggy diz que ela assoa
o nariz toda a noite.
- Preciso de dois dólares.
- Eu não tenho.
Você tem $2.75. Me dê.
Não, eu não vou te dar.
Me dá.
- Não!
- Me dá!
- Solte a minha mão!
- Me dá logo!
Meninas!
Por que estão fazendo essa bagunça?
Eu estou com dor de cabeça.
Estou muito chateada hoje,
com toda essa arrumação e a mudança...
...e eu não suporto este barulho.
Não é a pulseira da Helen Burton,
que estava perdida?
Eu...
Não senhora.
É a pulseira de Rosalie. Você derrubou.
Na minha época, as crianças
eram vigiadas e não ouvidas.
Se comportem.
Rosalie!
Agora você vai me dar o dinheiro?
Fique com o troco.
Eu sinto muito, vovó.
Eu não pretendia ferir seus sentimentos.
Me perdoa?
O que te fez agir daquele modo,
fugir daquele jeito?
Eu te falei.
- Eu tenho medo deles.
- Tolice!
- Eles têm algo contra mim.
- Eu não acredito nisso.
Eles sempre estão me castigando
por qualquer coisa que possam imaginar.
Imaginação sua.
Senhorita Wright e Senhorita Dobie
são jovens agradáveis...
...e boas professoras.
Você não sabe nada delas. Eu sei.
Eu sei de muitas coisas.
Como o que aconteceu ontem.
O que aconteceu ontem?
- Não posso te contar.
- Por que?
- Porque você vai ficar do lado delas.
- Muito bem, então.
Foi com a Senhorita Dobie
e a Sra. Mortar.
Eles estavam tendo
uma terrível discussão,
e Peggy e Evelyn as ouviram...
...e a Senhorita Dobie descobriu.
É por isso que estão nos fazendo
mudar de quarto.
O que há de errado nisso?
Elas não gostam de nos por perto.
Elas têm segredos ou algo.
Não há nada de errado
com pessoas que têm segredos.
Mas estes eram segredos engraçados.
Peggy e Evelyn ouviram Sra. Mortar dizer
que ela sabia o que estava acontecendo.
E eles estavam falando
sobre todos os tipos de coisas...
...sobre a Senhorita Wright e o primo Joe
se casarem...
...e como Senhorita Dobie tinha ciúmes.
E Dobie se chateou com isso.
Eu não desejo mais ouvir
esta fofoca feia.
Além disso, eu não acredito
nesta conversa de ciúmes entre
Senhorita Dobie e Senhorita Wright.
Mas eu não disse que ela teve
ciúmes de Senhorita Wright.
Eu disse que Sra. Mortar disse...
...que Senhorita Dobie
tinha ciúmes do primo Joe.
Eu não entendo.
Nem eu.
Mas Sra. Mortar disse
que era antinatural...
...uma mulher sentir essas coisas.
Eu só estou contando o que ela disse.
Sra. Mortar disse que Senhorita Dobie
era assim desde...
...quando ela era uma menininha,
que era antinatural.
Deixe de usar aquela palavra tola.
Essa é a palavra que ela usou.
Então elas se zangaram uma com a outra...
...e Senhorita Dobie mandou a Sra. Mortar
ir embora de casa.
- Esse provavelmente não era o motivo.
- Eu aposto que era.
Porque, honestamente,
Senhorita Dobie fica de mau humor
Toda vez que o primo Joe aparece.
E ontem eu a ouvi dizer pra ele,
"Dane-se".
Você escolheu umas palavras muito boas,
não é?
Mas foi essa a palavra que ela usou.
Uma vez, Senhorita Dobie estava
tarde no quarto dela.
É bem próximo do nosso.
E Senhorita Wright vai lá
quase toda noite...
...e fica até tarde.
É por isso que elas querem
se ver livres de nós.
De mim, quero dizer.
Porque nós ouvimos coisas.
É por isso que estão nos fazendo
mudar de quartos.
Eu ouvi outras coisas, também.
Muitas outras coisas.
Barulhos estranhos, esquisitos.
- E nós já vimos coisas, também.
- Que coisas?
- Coisas ruins. Eu não posso contar.
- Você está me aborrecendo muito.
Se você tiver alguma coisa a dizer, diga.
E que, eu não posso falar muito alto.
Eu tenho que sussurrar.
- Por que você tem que sussurrar?
- Não sei. Eu só tenho.
Mary, você sabe o que você está dizendo?
Pare o carro, John.
Pare o carro, John!
Só um momento.
É verdade.
Espere aqui mesmo.
Meu Deus!
Bom dia, Sra. Tilford.
Eu vim aqui para ver Senhorita Wright
ou Senhorita Dobie.
Elas estão em aula.
Eu nunca levei uma mala
antes em minha vida.
Oh, querida.
Eu esperarei.
Eu acho melhor arrumar
as coisas nesta sacola.
Minha empregada normalmente
arruma a bagagem para mim.
Como estou?
Eu deixei um papel muito importante
em Morning Sunshine só para ensinar aqui.
E agora minha sobrinha me despediu.
Despedida,
depois de um ano de trabalho duro.
Eu sacrifiquei minha mocidade por ela.
Mas eu estou segura que
você sabe tudo sobre isso
Ingratidão...
...e a picada da vespa.
Você acha que eu poderia colocar
um desses casacos naquela outra bolsa?
Sra. Mortar...
Me contaram que você usou uma palavra
estranha com relação a sua sobrinha.
Eu ouvi que você sente que
há algo antinatural.
Algo antinatural?
Por que, a coisa toda é antinatural.
Você pensaria que uma mulher saudável
da idade dela teria um marido...
...ou pelo menos um admirador
mas ela não tem, e nunca teve.
Jovens rapazes já gostaram dela,
sim, mas não por muito tempo.
Porque ela não tem nenhum interesse
neles, só pela escola...
e por Karen Wright.
Sra. Tilford, aos 28, gastas sua vida
cuidando das crianças dos outros.
Sem roupas novas, trabalhando todas
as noites, sem perspectiva nenhuma...
Além das férias de verão
com Karen Wright?
E agora que Karen vai se casar, Martha
está com um temperamento péssimo...
E ela está descontando tudo em mim.
Amizade entre mulheres, sim.
Ninguém teve mais amigas que eu.
Mas não esta devoção insana.
Eu estou esquecendo algo,
meu guarda-chuva.
Eu deixei no armário.
Talvez isso seja o melhor.
Iria acontecer cedo ou tarde.
Eu não poderia suportar
por muito mais tempo.
De qualquer maneira, ninguém deve
estar distante por muito tempo.
de sua verdadeira profissão.
Meu estojo de maquiagem.
Eu deixei lá em cima.
Eu voltarei em breve.
- Dirija de volta para casa.
- Sim senhora.
- Eu não tenho que voltar hoje?
- Não.
Esta semana?
Não, Mary, você não tem que voltar.
Nunca?
Nunca.
Você é a avó mais maravilhosa e doce
do mundo inteiro.
John, por favor pare na casa
de Sra. Anderson.
Boa tarde.
Preciso de uma caneta, por favor.
Meu irmão está na França.
E eu quero Ihe mandar um presente..
Catherine, continue por favor?
Rosalie, você vem aqui fora
comigo um momento?
Prossiga, Catherine.
Rosalie,
sua mãe nos enviou uma mensagem...
...pra você arrumar sua mala
e passar a noite com os Tilfords.
- John vai te levar.
- Por que?
Tenho certeza que não é nada
para se preocupar, querida.
Sua mãe esteve fora por muito
tempo e provavelmente quer
vê-la assim que chegar.
John está lá fora. Não o deixe esperando.
Sim, Senhorita Dobie.
Eu vou perguntar também. Por que?
Primeiro Mary não volta. Agora Rosalie?
Eu não sei. Eu não faço idéia...
Outro carro está vindo.
Rosalie Wells está aqui para
passar a noite com você.
- O que?
- Até que a mãe dela venha buscá-la.
- Você quer dizer que
ela vai dormir aqui?
- Se você não a deixar
acordada a noite toda.
Por que?
Como eu vou saber das loucuras
que acontecem em nesta casa?
Certo, entre, Rosalie.
Você tomou seu banho, querida?
- Sim senhora, esta manhã.
Melhor tomar outro.
Eu volto depois para arrumar a sua cama.
E se você precisar de qualquer coisa,
me diga.
Fresca!
Mas, Sra. Walton, deve haver uma razão.
Não...
- Mrs. Vincent, você não irá nos contar?
- Venha agora.
Ela desligou.
Você falou com Joe?
- Não. Eu tentei duas vezes.
Ele está fora.
- Senhorita Janet.
- Nós voltaremos, Senhorita Dobie?
Eu não sei, querida.
Todas as meninas partindo,
é tão engraçado.
Venha. Sua mãe quer que você se apresse.
- Sra. Webb não deixou
uma mensagem para nós?
Sim senhora.
Ela disse para arrumar a bagagem
de Janet, e eu a levarei.
- Isso foi tudo que ela Ihe disse?
- Sim senhora,isso é tudo.
Sr. Burton, não o faça...
O que está acontecendo aqui?
Todo mundo enlouqueceu?
- Sinto muito ter que partir,
Senhorita Wright.
Vamos, Helen.
- Nós também, Helen.
- Obrigada. Adeus.
Vá para o carro, Helen.
Quanto Ihe devo pelo resto do período?
Nós não queremos seu
dinheiro, Sr. Burton.
Nós queremos saber por
que isso está acontecendo.
Se você não sabe, eu não sei.
Você quer dizer que você está
levando sua filha da escola
e não sabe o porque?
Seria melhor você falar com a mãe dela.
Por que?
Não é o tipo de coisa que eu quero falar!
Sr. Burton!
Sr. Burton, você tem que nos falar.
O que você diria se eu Ihe
contasse que eu sabia por que
você estava deixando a escola?
Você sempre está fingindo que sabe tudo.
Você e seus segredos tolos.
Suponha que eu contei para
alguém que tudo aconteceu
porque você me contou algo.
Eu?
Eu não sei nada para Ihe falar.
Isso não é o que eu contei
para minha avó.
Por que, Mary Tilford.
Eu não Ihe contei nada.
Eu vou direto até a sua avó para
dizer que não Ihe contei nada...
...o que quer que seja.
Você só está tentando me
trazer problemas.
Por que você não vai?
Espere um minuto. Eu voltarei com você.
- Para que?
- Quero falar a ela tudo sobre isto.
- Sobre o que?
- Que você roubou isto de Helen Burton.
Eu não fiz isso.
Eu peguei emprestado.
E eu ia devolver assim que
eu tivesse usado no cinema.
Eu nunca pretendi
ficar com ela.
Eu estava devolvendo ontem
quando você me fez derrubar.
E quem você pensa que acreditará nisso?
E se eu falasse para minha avó...
...ela falaria para seus pais
e todo mundo na escola...
...e a polícia, claro,
que você é uma ladra!
E você seria posta em uma escola
para meninas delinqüentes.
Mary, não conte a ninguém!
Por favor, não conte!
Veja?
Eu faço tudo que
você quiser.
Cavalos selvagens não podem arrancar
o segredo de dentro de mim agora.
- Obrigada, Mary.
- Desde que você faça o que eu digo.
Quer unir-se a minha irmandade?
Sim, acho que sim.
Ponha a mão em seu coração,
e faça o juramento de submissão.
Eu, Rosalie Wells...
...sou agora um membro
do círculo secreto.
Eu, RosalieWells...
...sou agora um membro
do círculo secreto.
Eu nunca trairei uma irmã membro.
- Oi, Amélia.
Boa noite, Joseph.
Como você está?
Cansada.
Eu o tirei de algum paciente?
Não. Eu estava terminando no hospital.
Eu te falei ao telefone.
Sim, claro.
Como está o hospital?
- Como vai indo?
- O mesmo.
Sem dinheiro suficiente,
malmente equipado.
Amélia, você não me chamou aqui para
falar sobre o hospital.
Qual é a questão?
Você não está se sentindo bem?
Se eu apenas soubesse como começar.
Comece pela parte mais fácil.
É uma coisa muito dura para dizer.
Duro para você dizer a mim?
Você soube que eles despediram
Sra. Mortar da escola Wright-Dobie?
Demitiram? Bom.
Já foi tarde.
Você não achou curioso elas
quererem tanto se livrar...
...daquela mulher
tola e inofensiva?
Lily Mortar não é
uma mulher inofensiva,
embora Deus saiba que
ela é bastante tola.
Ela é uma velha egoísta.
Se você está sentido por ela,
você está desperdiçando seu tempo.
- Você não me chamou
para falar sobre isso.
Não.
Não, outra coisa.
Você é noivo de Karen Wright
há muito tempo, não é?
Dois anos.
Ela não parece ser capaz
de se decidir.
É por causa da escola.
- Foi um trabalho duro
até a escola se consolidar.
E há a Senhorita Dobie.
Sim. De qualquer maneira,
está tudo resolvido.
Você pode comprar o
presente de casamento.
É oficial.
Bem? Nenhum parabéns?
Joseph...
...você não deve se casar com Karen.
Por que não...
O que é que você está falando?
Por que eu não devo
me casar com Karen?
Porque há algo
muito errado com Karen
E há algo muito
errado com você...
...para pensar que pode falar
dessa forma comigo.
Eu sei do que estou falando.
Quem é?
- Sra. Tilford está?
- Eu não as quero aqui.
- Que história é essa?
Então você não me
quer aqui também!
Querida, o que é tudo isso?
- Ela está fazendo tudo isso?
- Porque faz isso conosco?
Eu acho que você não
deveria ter vindo aqui.
O que é tudo isso?
- Ela não Ihe disse?
- Ninguém me contou nada.
Qual é a questão, Karen? Martha?
Alguma coisa aconteceu na escola?
Não há mais nenhuma escola.
As crianças foram levadas
pelos pais delas.
Por que?
- Nós não descobrimos.
Ninguém nos contou.
Finalmente Sr. Burton nos falou.
- Lhe contou o que?
- Que...
Que Martha e eu...
Que Martha e eu éramos amantes.
Sra. Tilford Ihes falou.
- Você Ihes contou?
- Sim.
- Você está doente?
- você sabe que eu não estou doente.
Então porque você fez isto?
Porque é verdade.
Você pensa que é verdade, então?
- Você é louca, velha louca!
- Quer dizer, você disse isto?
- Você sabe o que
você estava dizendo?
- Eu não pensei que
você teria vindo aqui.
Eu não a ofenderei,
e eu não Ihe permitirei que me ofenda.
E eu não quero falar sobre isto com você.
Sobre o que ela está falando?
O que ela quer dizer?
Onde você tirou esta idéia?
Isto não pode fazer bem
para nenhum de nós.
Não pode fazer bem para nenhum de nós?
Escute, são nossas vidas com
as quais você está jogando.
Nossas vidas!
Isso é um negócio muito sério para nós.
Você pode entender isso?
Sim, eu posso entender isso.
E eu posso entender mais que isso.
Você tem jogado com a vida
de muitas crianças.
Isso é por que eu tive que parar você.
Eu sei quão sério isto é para você...
...quão sério é para todos nós.
Eu não acho que você saiba.
Você veio descobrir se eu
fiz minha obrigação.
Você descobriu. Eu fiz isto.
Terminemos então.
Eu não a quero nesta casa.
Eu sinto profundamente que
isto tenha acontecido com você, Joseph.
- Amélia, você fez uma coisa terrível.
- Eu fiz o que eu tinha que fazer.
Você sabe que eu não teria agido
se não estivesse segura.
O que elas são é um problema delas.
Mas se tornou muito mais que isso
quando as crianças estão envolvidas.
Mas não é verdade!
Não é verdade,
nenhuma única palavra disto!
Nós estamos parados aqui
nos defendendo contra o que?
Contra nada. Contra uma mentira,
uma grande, terrível mentira.
Eu sinto muito.
Eu não posso acreditar nisso.
Não ache que nós deixaremos
você sussurrar esta mentira.
Você fez, e você vai pagar por isto.
Nós faremos você gritar isto.
E você fará isto em uma sala de tribunal.
Amanhã, Sra. Tilford, você terá um
processo de calúnia em suas mãos.
Não faça isso, Senhorita Dobie.
- Ela a amedronta, não é?
- Sim.
Eu tenho medo por você, porque eu
sei que isso não trará nada além de dor.
Estava errada sobre você se
atrever a sair daqui esta noite.
Seria criminalmente tolo
para você se atrever a sair em público.
Já é bastante público, Sra. Tilford.
Cinco horas atrás,
nós levávamos nossas vidas decentemente.
Agora não temos nada mais que
a sujeira que você fez para nós.
A sujeira que você fez para você mesma!
Esta coisa é somente sua.
Vá embora.
Eu não quero nenhuma parte disto.
Tire daqui.
Limpe sua casa, Joseph,
e com o tempo, considere-se afortunado.
Você não entendeu nada.
Estes são meus amigos.
Quando nós limpamos a casa,
Limpamos os três junto.
Talvez nós devemos
limpar sua casa para você, Sra. Tilford.
Onde está a Mary?
De modo algum. Eu não permitiria isso.
É onde você realmente conseguiu isto.
Como pôde você acreditar em uma criança
dizendo algo tão terrível quanto isso?
E como pôde uma criança com esta idade
saber sobre tais coisas?
Ela dificilmente as teria inventado.
Ela é uma menina ruim, sua Mary.
Ela sempre foi.
Eu não suportarei mais isso.
Tudo que eu quis fazer foi
proteger essas crianças.
Isso está acabado.
Você esteve bastante tempo em minha casa.
Saia!
O mau muito jovem.
O mau muito velho.
Vamos para casa.
Quando três pessoas vêm a você...
...com as vidas delas esparramadas em
uma mesa para você cortar em pedaços...
...a só uma coisa honesta que você
pode fazer é Ihes dar uma
última chance para sair vivos.
Nós queremos esta última chance.
Se você for honesta, você nos dará isto.
Mary!
Se sente, querida.
Eu gostaria de Ihe contar algo.
Todo mundo mente o tempo todo.
Às vezes eles tem que
fazer isso, às vezes não.
Eu contei mentiras
por muitas razões diferentes, mas...
...havia raramente vezes quando,
se eu tivesse uma segunda chance...
...Eu teria acabado com a mentira
e contado a verdade.
Eu estou Ihe contando isto
porque quero Ihe fazer uma pergunta.
Antes de você responder a pergunta...
Eu quero Ihe falar que se
você cometeu um erro...
...você tem que se arriscar e dizer.
Você não será castigada.
- Você entende tudo isso?
- Sim, primo Joe.
você contou para sua avó a verdade,
a verdade exata...
...sobre Senhorita Wright
e Senhorita Dobie?
Sim, primo Joe.
Nós não terminamos, Amélia.
Por que você não gosta de
Senhorita Wright e Senhorita Dobie, Mary?
Eu gosto delas.
Elas é que não gostam de mim.
Elas sempre estão me castigando por tudo.
- Por que você pensa que elas fazem isso?
- Porque sim.
Fale para sua avó
por que você foi castigada.
Porque Peggy e Evelyn ouviram
coisas e elas tiraram isto de mim.
- Isso não é verdade!
- Ouviram o que, Mary?
Sra. Mortar contou para Senhorita Dobie
que havia algo estranho sobre ela.
Ela disse que ela tinha um estranho
sentimento pela Senhorita Wright.
Sra. Mortar disse que
isso era antinatural.
Isso é o por que de
sermos castigadas.
- Esta não é a razão pela
qual foram castigadas.
Minha tia é uma mulher estúpida.
O que ela disse era desagradável,
mas somente em dizer me aborrecia.
Não significou nada além disso!
O que faz você pensar que
Sra. Mortar contou tudo?
Pare.
Eu não sei, mas todas as meninas
falaram sobre isto...
...quando Senhorita Wright visitou
O quarto de Senhorita Dobie
tarde à noite.
E coisas estranhas aconteceram.
Nós ficamos acordadas e escutando, e nós
ouvimos barulhos estranhos, engraçados.
- Eu estou com medo.
- Fique calma!
Não, você não quer acalmar ela agora.
O que mais você ouviu? O que você viu?
Eu não sei.
- Eram só coisas.
- Que coisas?
- Eu não sei.
- Ela não sabe?
- Eu vi muitas coisas.
- O que?
Uma noite elas estavam tarde
no quarto da Senhorita Dobie.
E eu olhei pelo buraco da fechadura,
e elas estavam se beijando e...
Como eu Ihe contei.
Essa criança é...
Lhe pergunte como ela poderia
nos ver novamente.
Eu estava olhando pelo
buraco da fechadura.
Não há nenhum buraco
na fechadura de minha porta.
O que?
Não há nenhum buraco
na fechadura de minha porta!
Não era o quarto dela, Vovó.
Era o quarto de Senhorita Wright!
Como você soube que havia
alguém no quarto dela?
Eu Ihe falei.
Nós as ouvimos. Todo mundo as ouviu!
Meu quarto está no
outro lado da casa.
É impossível escutar
qualquer coisa de lá.
O que é isto?
Por que você disse que você viu
pelo buraco da fechadura?
Eu estou tão confusa!
Todo mundo está gritando
comigo ao mesmo tempo!
Eu as vi!
Mary, eu quero a verdade.
Isso é tudo.
Nós acabados aqui.
Nós temos que limpar sua casa.
- Vamos para casa.
- Espera.
Por favor, espera. Deixe de chorar.
Eu quero a verdade.
Certo.
Foi Rosalie que as viu.
Ela nos falou tudo sobre isso.
Eu só disse que era eu
para não ter que fofocar sobre Rosalie.
Pergunte a Rosalie.
Ela disse que foi quando
a porta estava aberta.
E ela falou tudo para nós.
Agatha!
Traga Rosalie.
Sim, senhora.
Você merece tudo que você sofrer,
Sra. Tilford.
Eu não sei de mais nada.
Talvez eu realmente mereça.
Rosalie...
...Mary disse que tinha muitas conversas
na escola ultimamente...
...sobre Senhorita Wright
e Senhorita Dobie.
Isso é verdade?
Eu...
Eu não sei o que você contou.
Estas coisas tem sido ditas
entre vocês meninas.
Que coisas?
O que foi dito?
Não fique amedrontada.
- Eu não sei o que ela disse,
Senhorita Wright.
Mary falou para a avó dela
que certas coisas na escola...
...estão confundindo as meninas,
você em particular.
Aritmética me confunde.
- Eu acho que eu não sou muito boa nisso.
- Não. Não é isso que ela quis dizer.
Mary disse que você Ihe falou...
...que viu certas...
...coisas acontecerem entre
Senhorita Dobie e eu tarde da noite.
Uma vez quando a porta estava aberta,
você nos viu juntas em meu quarto.
Não.
- Eu nunca disse isso.
- Mary!
Sim, você disse, também.
Você nos falou sobre o que você viu.
Eu me lembro...
...foi no dia que a pulseira
de Helen Burton
Eu nunca disse!
- O dia que a pulseira de
Helen Burton foi roubada.
E ninguém soube quem fez isto.
Você não se lembra?
Helen disse que
se a mãe dela achasse quem fez isto...
...ela chamaria a polícia,
e colocaria o ladrão na prisão.
Rosalie, não há necessidade de chorar.
Você pode nos ajudar contando a verdade.
Vovó.
Sim!
Eu falei para a Mary!
O que a Mary disse era verdade!
Eu disse!
Faz frio aqui.
Sim.
Que horas são?
Eu não sei.
Eu estava esperando que estivesse
na hora de meu banho.
Tome mais cedo hoje.
Eu não poderia fazer isso.
Eu espero todo o dia por este banho.
Me faz sentir importante saber que
há uma coisa que eu tenho que fazer.
Tipo um encontro com algo.
Vamos sair.
Dar um passeio.
E se nós encontrarmos alguém?
E se encontrarmos?
Vamos.
Nós iremos amanhã.
Não, nós não vamos.
Há nossa amiga.
Eu bati na porta da cozinha,
mas ninguém respondeu.
Você disse isso na semana passada.
Certo. Obrigado. Adeus.
Pare!
Eu tenho oito dedos, veja?
E duas cabeças! Eu sou uma aberração!
Martha,
o que nós estamos fazendo aqui assim?
É como se nós estivéssemos em um pesadelo
e não pudéssemos acordar.
Você se casará logo.
Tudo estará bem então.
Será um dia bom...
...e feliz para mim, também.
O que está errado?
Não há nada errado.
É que eu não sei mais
o que estou pensando.
Isso encerra o meu dever oficial,
Dr. Cardin.
Eu não tenho que Ihe dizer quanto
nós apreciamos tê-la aqui.
Você também sabe que este
hospital é mantido...
Por pessoas que são tanto intrometidas
quanto generosas.
- Obrigada.
- Joe!
Todo mundo aqui sabe
que você não é culpada de coisa alguma.
É uma questão de associação.
Eu estou certa de que
se você fosse cortar sua relação...
...com estas duas moças...
Eu sinto muito.
Adeus.
Eu não acredito.
E aqui estou!
Olá!
Eu posso entrar?
Minha velha cadeira.
É muito bom ver as duas.
Como estão as coisas?
Tudo certo.
Como você está?
Um pouco cansada.
- Foi uma viagem longa.
- Claro.
Você quer alguma coisa?
Eu gostaria de uma xícara de chá,
mas não se incomode.
Não é incômodo nenhum.
Por que, Martha...
Você sabe, eu acho...
Onde você esteve?
- Agora, seu temperamento novamente.
- Responda!
Eu estive em uma
excursão, você sabe disso.
Principalmente
paradas de uma noite...
...além de uma semana
horrível em Detroit.
Mas o teatro mudou.
Não há nenhuma dúvida disto.
Eles simplesmente não aceitarão
uma peça séria na estrada.
Não é interessante?
É uma tendência? Passará?
Eu não sei. Eu realmente não sei.
Eu fui entrevistada em São Francisco...
...e, eu disse, bastante francamente...
Eu disse que talvez uma cultura inteira
esteja mudando.
É possível, você sabe.
Você pensa assim? Uma cultura inteira.
Nossa, estamos tão interessados
em ouvir sobre isso.
- Por que você não
respondeu nossos telegramas?
- Eu te falei,
estava sempre viajando.
Como você conseguiu sair da convocação?
Que diferença isso faz agora,
de qualquer maneira?
Karen tem razão.
Por que você se recusou a voltar aqui
e servir de testemunha para nós?
Eu não recusei. Eu estava em excursão.
Isso é uma obrigação moral.
Eu não poderia simplesmente partir.
A cortina tem que subir.
Pelo amor de Deus,
não vamos prosseguir com isto.
- Minhas bagagens estão na estação.
- As coisas mudaram aqui, Sra. Mortar.
Eu não suponho que você tenha
ouvido falar sobre isto...
...embora tenha aparecido em todos os
jornais no país.
Como nós perdemos um
processo por difamação
contra uma mulher chamada Tilford...
...que nos acusou de ter tido
o que o juiz chamou de...
...aproximação sexual pecaminosa...
...baseado em acusações feitas por
Lily Mortar contra sua sobrinha.
Mas, querida.
Uma grande parte do caso da defesa
se apoiou no fato revelador...
...de que a Sra. Mortar não
apareceria no tribunal...
...para confirmar, explicar,
ou negar suas observações.
Ela tinha uma obrigação moral
com o teatro.
Não teria feito bem algum...
...se envolver com essa
fama desagradável.
Mas eu entendo sua postura.
E agora que eu estou aqui,
eu ficarei do seu lado.
Há um trem às 8:00. Siga nele.
Agora saia daqui e não volte.
Como você pode falar assim comigo?
Porque eu a odeio. Eu sempre a odiei.
Deus a castigará por isso.
Ele está fazendo isso.
Eu esperarei lá em cima
até a hora do embarque.
Você vai se arrepender um dia
pelo que me disse.
Olha quem está aqui.
Algumas semanas atrasada, não acha?
Então é você. Eu chamo isso de lealdade.
Muitos homens não estariam mais aqui.
- Você é uma moça muito sortuda, Karen.
- Suma daqui!
Por que ela voltou?
Ela está sem dinheiro.
Pare.
Ela não vale tudo isso.
Nós Ihe daremos algum dinheiro
e nos livraremos dela.
- Por que você fez isso?
- Isso o que?
Me dar as costas.
Eu não te dei as costas.
Estava apagando um cigarro.
Nós sentamos aqui por muito tempo,
vamos enlouquecer.
Então não vamos mais sentar aqui.
- Eu vendi minha casa
esta manhã para Foster.
Você não pode fazer isso!
Nos casamos esta semana.
Você tem dois dias para
fazer as malas e fechar o lugar.
- Quinta-feira estaremos no carro.
- Eu não te deixará partir.
Está tudo arranjado.
Eu achei um bom lugar
que precisa de um médico.
É no interior. Será duro a princípio.
Mas nós viveremos modestamente.
Haverá o bastante para nós três.
Joe, eu não vou com vocês.
Mas muito obrigada,
do fundo de meu coração.
Você vem conosco!
Nós queremos que você venha.
Vai ser bom,
começando do zero em um lugar novo.
Você não quer ir.
Não. Eu não quero ir.
Este era meu lugar, onde eu queria ficar.
E você não quer ir.
Você queria ficar aqui, também.
Nós não podemos ficar,
então para o inferno com isto.
Iremos para um lugar
onde nós podemos viver.
Joe está certo!
Mas eu não vou com vocês.
É melhor para todos nós se eu não for.
Deixe de dizer tolices. Você vem conosco.
Mais tarde,
você pode partir se você quiser,
quando você tiver
algo por que partir.
Certo?
Certo.
Acho que vou preparar um jantar para nós.
Um jantar de partida. Algo elegante.
Eu fiz isso a você.
Eu levei embora tudo o que você queria.
Pare de falar assim!
Há muitas pessoas neste mundo
que têm problemas.
Nós apenas somos três dessas pessoas.
Poderíamos sentar o resto de nossas vidas
e ficar com esses problemas.
E chegaríamos a um ponto em
que não teríamos mais nada,
porque não esperaríamos
por mais nada.
Vamos deixar para trás
todo esse problema.
Não falaremos mais do que
poderia ou deveria ter sido.
Eu sinto muito.
Eu ficarei bem assim que sairmos daqui.
Joe, eu quero um bebê.
Eu quero ter um bebê.
Talvez em um ano.
Nós não teremos dinheiro
suficiente agora.
Mas eu não quero esperar um ano.
Você disse que queria crianças logo.
- Por que você mudou?
- Nós não podemos continuar assim!
Tudo o que eu digo significa
qualquer outra coisa.
Sim,
toda palavra tem um significado novo.
Criança, amor.
Amiga, mulher.
Não há mais muitas palavras seguras.
Nem sequer matrimônio tem
o mesmo significado agora.
Tem para mim,
e devia ter para você, se...
Se o que?
Se você não tentasse levar
o passado conosco.
Onde quer que a gente vá,
ele estará conosco por muito tempo.
Nós não podemos nos afastar disso.
Um lugar novo,
um quarto novo não corrigirá nada.
Não vai funcionar.
O que não vai funcionar?
Nós dois, juntos.
Pare de falar assim.
Você começará a acreditar nisto logo.
Me diga. Diga o que você quer saber.
- Eu não sei sobre o
que você está falando.
Sim, você sabe.
Nós dois sabemos há muito tempo.
Diga agora. Pergunte agora!
Eu não tenho nada para perguntar.
Certo, é assim? Sempre foi?
Não.
Não, Martha e eu nunca nos tocamos.
Está tudo bem, querido.
Eu fico feliz que você tenha perguntado.
Meu Deus! O que houve comigo?
Eu sinto muito, meu bem.
Eu não pretendia perguntar isso.
Eu nunca acreditei.
Eu sei.
É claro que não, mas depois de um tempo
você não estava mais seguro.
Então você começou a imaginar.
Você tem sido um amigo bom e leal.
Não fique envergonhado
do que você sentiu.
Certo, bom ou ruim,
Eu perguntei, você respondeu.
Isso é tudo.
Prossigamos agora.
Você acredita em mim?
Claro que eu acredito em você.
Sim.
Talvez você acredite...
Mas eu nunca saberei ao certo.
E sua declaração, não adiantará.
Não importa mais
se você acredita em mim.
Tudo que eu sei é que eu teria medo
que você não acreditasse.
Este é o modo que seria.
Nós seríamos assombrados por isto.
As coisas nunca mais serão
como antes entre nós.
Você sabe disso.
- Querida, eu não sabia o
que eu estava perguntando.
- Não se desculpe.
Você não pode evitar.
Teria sido um milagre se o veneno
não tivesse atingido você, também.
Mas vai embora em algum tempo.
Vai embora e amor e piedade...
...e todas as coisas que
confundem as pessoas.
Vai embora por você mesma...
...e eu irei, também.
E depois de um tempo, eu saberei.
E você saberá, e então nós veremos.
- Por favor.
- Não há nada para eu saber.
- Em poucas semanas não
fará qualquer diferença.
Por favor!
Eu não quero ir!
Vá agora, querida.
O que você fará?
Eu estarei bem.
Vá agora, querida.
Se é o que você quer.
É.
Eu voltarei.
Eu voltarei logo.
Eu acho que não.
Deus!
Quieta!
Você está tão nervosa quanto um gato.
Qual é o problema com você?
- Eu não pude dormir bem ontem à noite.
- Indo para uma escola nova, eu entendo.
Você gostará de Elmhurst.
Doris Tanner acha que é maravilhoso.
Doris Tanner gosta de cavalos.
Isso é tudo que eles fazem em Elmhurst,
passeios a cavalo.
Tem uma avaliação muito alta,
e você fará novos amigos.
Você não estará se lastimando por aí,
como você fez todo o verão.
O que é tudo isso?
Meu pó compacto!
Eu tenho olhado todos os lugares...
E de quem é este anel?
Este lenço e luvas?
" Feliz aniversário, Helen ".
Mary!
Ela me fez fazer isto!
Não acredite nela!
Ela está tentando por a culpa em mim.
Fique quieta!
Venha aqui.
Não.
Não!
Eu estou bem.
Cozinhar sempre me fez sentir bem.
Eu suponho que nós teremos
que alimentar a duquesa.
Até mesmo urubus têm que comer.
Eu fiz um bolo.
E você sabe o que?
Eu achei uma garrafa de vinho.
Nós teremos um bom jantar.
Onde está Joe?
Já foi.
Um paciente?
Ele voltará a tempo para o jantar?
Não.
Então nós esperaremos
para jantar com ele.
Qual é o problema?
Ele não voltará mais.
Você quer dizer,
ele não voltará mais esta noite.
Ele não estará de volta em nenhuma.
O que aconteceu?
Karen, o que aconteceu?
Ele pensou...
...que era verdade.
Eu não acredito nisto.
Eu não acredito nisto!
- Que tipo de conversa é essa?
Eu não acredito nisto.
Tudo bem!
Você não falou a ele? Pelo amor de Deus!
Você não falou a ele que não era verdade?
Sim!
Ele não acreditou em você?
Eu acho que ele acreditou em mim.
Então o que você fez?
Eu não entendo. Por que você diz que
acha que ele acreditou em você?
Eu não quero falar sobre isto.
Acabou.
Deus, eu quis tanto isso para você!
O que aconteceu conosco?
Tudo que aconteceu...
...voltou para o Joe.
- É demais para você.
- Pare de falar sobre isso.
Vamos fazer a bagagem e sair daqui.
Vamos pegar o trem amanhã.
O trem para onde?
Eu não sei.
Deve haver algum lugar
que nós possamos ir.
Eu não sei onde é.
Eles saberiam de nós.
Nós estamos famosas.
Mas este não é um pecado novo
que eles dizem que nós fizemos.
Outras pessoas não foram
destruídas por isto.
Elas são as pessoas que
acreditam nisto...
...que querem isto...
...que escolheram isto para eles mesmos.
Nós não somos como eles.
Isso deve ser muito diferente.
Nós não amamos uma a outra.
Nós estivemos perto uma da outra.
Claro, eu amei você como uma amiga...
...da maneira que milhares de mulheres
sentem sobre outras mulheres.
Eu estou com frio.
Você foi uma querida amiga que foi amada,
Isso é tudo.
Certamente não há nada
de errado com isso.
É perfeitamente natural que eu
deva estar ligada a você.
Nos conhecemos desde que nós tínhamos
17 anos, e eu sempre pensei isso.
Por que você está dizendo tudo disto?
Porque eu a amo.
Claro. Eu amo você também.
Mas...
...talvez eu ame você do jeito que
eles disseram que eu amo.
Eu não sei.
Me escute!
Eu te amei do modo que eles disseram!
Sempre teve algo errado.
Sempre,
desde tão longe quanto eu posso lembrar.
Mas eu nunca soube o que era
até que tudo isso aconteceu.
Pare.
Pare com esta conversa louca!
Você tem medo de ouvir isto,
mas eu tenho mais medo que você.
- Eu não quero escutar você.
- Não! Você tem que saber.
Eu tenho que Ihe falar.
Eu não posso mais manter isto comigo.
Eu sou culpada!
Você não é culpada!
Eu tenho dito isto a mim mesma...
...desde a noite que eu ouvi
a menina dizer.
Na cama, noite após noite,
eu rezo para que isso não seja verdade...
...mas agora eu sei.
Está lá.
Eu não sei como, eu não sei por que...
...mas eu te amo.
Eu te amo!
Eu me ressenti com seus planos
para se casar...
...talvez porque eu a queria.
Talvez eu a quis todos estes anos.
Eu não pude identificar isso antes,
mas...
...talvez tenha estado lá desde o
primeiro instante que a conheci.
Mas não é a verdade.
Nenhuma palavra disto é verdade.
Nós nunca pensamos uma
na outra deste modo.
Não, claro que você não...
...mas não quer dizer que eu não tenha.
Eu nunca me senti assim
por ninguém além de você.
Eu nunca amei um homem.
Eu nunca soube o porque antes.
Talvez seja isso.
Você está cansada.
É engraçado.
Está tudo confuso.
Há algo em você,
e você não sabe nada sobre isto...
...porque que você não sabe que está lá.
E então de repente...
...uma noite, uma pequena menina
entediada conta uma mentira.
E ali, pela primeira vez, você entende...
...e você diz a você mesma,
Ela viu isto? Ela sentiu isto?"
Mas poderia ter sido qualquer mentira!
Ela teria inventado qualquer coisa.
Mas por que esta mentira?
Ela achou a mentira com um
pouco de verdade.
Você não vê?
Eu não posso suportar
ter você me tocando!
que você olhe para mim!
É tudo minha culpa!
Eu arruinei sua vida,
e arruinei a minha própria.
Eu juro que não sabia disto!
Eu não disse isto!
Eu me sinto tão doente e suja.
Eu não posso suportar mais!
Eu tenho algo para dizer a você.
Me deixe entrar.
Por favor.
Você tem me que ouvir.
Mary e Rosalie Wells admitiram
que a coisa inteira era uma mentira.
Eu tenho mais para te contar.
Eu tentei chamar o Joe.
Ele não respondia minha chamada.
Mas eu falei para o juiz Potter.
Ele fará uma audição
para reverter a decisão do tribunal.
Haverá uma desculpa pública
e uma explicação documentada
A indenização pelos danos, claro,
será paga por completo a vocês.
E o que mais você será amável
o bastante para levar de mim.
Então você veio aqui para
aliviar sua consciência.
Uma desculpa pública
e dinheiro pago,
e você pode descansar
sua cabeça novamente.
Não descanse!
Você veio para o lugar errado!
Nós não queremos nada de você,
Sra. Tilford.
Não há alívio que possa ser
comprado para mim.
Eu não vim aqui para isso.
Eu juro por Deus, que não.
Deve haver algo que eu possa fazer.
Por favor?
Por favor, me ajude!
Ajudá-la?
Por favor vá, Sra. Tilford.
Nós não a queremos aqui!
Eu vou embora começar
novamente em algum lugar.
Você virá comigo?
Nós podemos achar trabalho agora.
Obrigado.
Falemos sobre isto amanhã.
Eu quero ir dormir.
Karen, Martha está com você?
A porta dela está fechada.
Eu não entendo.
Que Deus a abençoe
e a proteja.
E faça sua
face iluminar-se.
E Ihe dê paz.
Agora e para sempre.
Adeus, Martha.
Eu sentirei sua falta
com todo meu coração.