EM 1938, CIENTISTAS ALEMÃES
DIVIDIRAM O ÁTOMO
PELA PRIMEIRA VEZ E
DEU ORIGEM À ERA NUCLEAR.
OS NAZISTAS DERAM A TAREFA DE
CONSTRUIR UMA BOMBA ATÔMICA
AO GANHADOR DO PRÊMIO NOBEL
DE FÍSICA WERNER HEISENBERG.
EM RESPOSTA,
O GOVERNO DOS EUA ENVIOU
UM JOGADOR JUDEU DE BEISEBOL
PARA ASSASSINÁ-LO.
SEU NOME ERA MORRIS "MOE" BERG.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA VERDADEIRA
ZURIQUE, SUÍÇA
DEZEMBRO DE 1944
Ali está ele.
Este é seu primeiro serviço?
Meu primeiro serviço?
Eu nunca matei um homem,
se é isso que você quer dizer.
Não é tão difícil
quanto você imagina.
- Depende do homem.
- Qual homem?
O alvo ou o homem
que está matando?
Ambos.
Diga-me, amigo, o que
você fazia antes da guerra?
Eu era um jogador de beisebol.
Você conhece beisebol?
Beisebol.
Como Joe DiMaggio.
Ele matou alguém?
Não que eu saiba.
Boa sorte meu amigo.
Você vai ficar bem.
Apenas faça isso antes
que a Gestapo descubra.
Eu vou tentar.
'O CATCHER
QUE ERA UM ESPIÃO'
OITO ANOS ANTES
Dois em cima do terceiro,
no primeiro homem.
Moe Berg ainda está
como receptor.
Quinze anos no campeonato
e ainda de pé.
Quanto tempo esse cara
pode continuar?
O corredor assume
sua liderança.
Moe dá o sinal.
Ok, agora aqui está o tom.
O corredor vai.
Berg desce para a segunda.
Pegou ele.
Ei, não me sacaneie.
Eu não quero uma mudança
quando alguém está roubando.
Eu mal peguei ele.
Como você sabe onde
ele estava indo?
Eu apenas sabia.
Como você está?
O que você quer dizer?
Mais cedo ou mais tarde
vou precisar
do seu lugar na lista, Moe.
- Faça isso depois.
- É muito tarde.
Tenho me perguntado
por duas temporadas
quando pendurar suas
chuteiras e ser treinador.
Eu gosto daqui.
Você dificilmente joga.
Mais uma razão para continuar.
Olha, eu não queria
parar de jogar também.
Então o que você diz?
Terminar a temporada
e depois treinar?
Eu poderia ir para Detroit.
Mickey me deixaria jogar.
Mickey é um idiota.
Então você é também,
por me deixar jogar.
Você recebeu uma ligação
sobre a coisa do Japão?
Sim.
- Você vai?
- Com certeza.
- Quem mais está indo?
- Temos a Linha dos Matadores.
Nós temos Ruth, Gehrig,
Averill, Gehringer e Gomez.
Eu sou o único vagabundo?
Eles gostam da coisa
do Professor Berg.
Eles também gostam
porque você fala japonês.
Quem disse que eu falo japonês?
Kieran, em uma de suas colunas.
- Interessante.
- Diga...
Barker House? Bifes?
Não, obrigado.
Ok, homem misterioso.
O que você está olhando, novato?
Qual é a história com Berg?
- O que você quer dizer?
- Ele parece estranho.
Que diabos você está falando?
Eu não sei.
Ele parece estranho.
Cuide de sua própria vida Dalton.
Ele deu uma de canhoto?
Como diabos eu deveria saber?
Por que eu deveria me importar?
É só que eu não me sinto a vontade
em mostrar meu pau pra um gay.
Bem, não mostre a ele então.
Alguém deveria descobrir.
Você é Moe Berg, não é?
Quem?
Moe Berg, o jogador de beisebol.
Ah não. Mas sabe,
eu devo parecer com ele.
Todo mundo diz que
eu pareço com ele.
Você está brincando.
Não, eu não sou ele.
Mas eu com certeza
devo parecer com ele.
Onde deixo você?
Mais alguns quarteirões.
Eu vou andando de lá.
Está bem.
Você é quem manda...
Sr. Berg.
Na verdade, quer saber, pare.
Aqui. Já está bom.
Eu não saberia dizer.
Mesmo?
Bem, eu estava no meu terceiro
Martini nesse ponto, então...
Você me lisonjeia.
Então, o que você achou
do lugar, querido?
Sr. Dalton, você mora por aqui?
Cara, vá se danar!
Eu não entendi sua resposta.
Você mora por aqui?
- Você mora por aqui?
- Não! Não.
Você sabe o que a palavra
"Hipotética" significa?
Não? Isso significa, vamos supor.
Vamos supor que houvesse
um jogador de beisebol.
Um novato, que se intrometeu na
privacidade de outro jogador
que estava atingindo o
crepúsculo de sua carreira
e realmente não tinha nada
a perder neste momento.
Você está me entendendo,
Gay de Merda!
Você acha que sabe tudo, não é?
Eu não sei de nada, tudo bem?
Eu...
Agora, você ficará satisfeito
em saber que Cronin...
Cronin está pensando em
colocá-lo na programação.
Mostre alguma melhora
e você tem uma chance.
Boa sorte.
Não pare.
Isso é bonito.
Você é um mentiroso.
E está atrasado.
Eu tive que ver algumas pessoas.
Toque.
De onde veio isso?
O jeito que você olhou para mim
quando eu cheguei.
Qualquer homem normal
teria feito a mesma coisa.
Eu não olhei para você.
Eu estava de costas.
E a razão porque eu te amo
é que você é a coisa mais
distante de um homem normal
que alguém jamais pensaria.
Senhoras e Senhores,
é hora de...
O jogo da informação!
Sim, o show onde a
elite se encontra
para compartilhar e
alimentar suas mentes.
Esta noite, nosso convidado
especial é Moe Berg
receptor dos Boston Red Sox,
e para aqueles de vocês
quem realmente leu os
artigos de John Kieran
vai conhecê-lo como
professor Berg
superior graduado da
Universidade de Princeton
também com diplomas avançados
da Universidade de Columbia
e a Universidade de Sorbonne
em Paris, França.
Bem-vindo, professor Berg.
Obrigado.
Moe chega aí.
- Feliz por estar aqui.
- Bem, Moe é isso.
E, Moe, vamos jogar bola.
Nossa primeira pergunta é para você.
- Excelente.
- Obrigado.
Muito bem feito.
E eu vou te ver
na próxima semana.
- Obrigado.
- Tchau.
Tchau, tchau.
Pergunta difícil?
Eu?
As Ilhas Canárias não tem
esse nome por causa do canário.
O nome é derivado da
palavra latina canis
o que significa cachorro.
As ilhas receberam esse nome
pelos cães selvagens
que são encontrados por lá.
Você está certo.
Bem, até agora,
Moe Berg está batendo os mil!
APLAUSOS
Então, Moe, conte-nos
um pouco sobre você.
Existe uma Sra. Berg?
Ah, sim, ela é
casada com meu pai.
Eu quis dizer há uma
Sra. Berg em sua vida?
Isso conta pontos?
Uau, você com certeza
se esquivou dessa.
Moe Berg, o enigma ambulante.
Isso é...
Bem, esse é o caso
com o velho Whitby.
- Muito parecido.
- Sempre foi?
Sempre.
Por causa dessas, pessoas...
Como você conhece
todas essas coisas?
Bem, é de conhecimento comum.
Bem...
Eu estou indo para o Japão.
Um turnê de exposições
após a temporada.
Ah, Moe, eu sempre
quis ver o Japão.
Eu vou tirar algumas fotos.
Ou você poderia me levar,
e eu mesmo tirarei as fotos.
- Estella, vamos.
- Eu realmente gostaria de ir, Moe.
É apenas uma série
de jogos de exibição.
E eu tenho certeza que os outros
jogadores estão levando suas esposas.
Você não é minha esposa.
Eu não quis dizer nada com isso.
Eu estava simplesmente
afirmando isso, como um fato.
Foi mais do que isso, Moe.
Não foi mais do que
qualquer coisa.
- Estella.
- O que?
Por que você não quer me
levar para o Japão, Morris?
Eu preferia ir sozinho.
Bem, isso não foi
tão difícil, foi?
Tóquio é o anfitrião de Babe Ruth
e seu time performático
de beisebol americano.
Em sua turnê de exibição
de boa vontade no Japão.
ESTRELAS AMERICANAS
TURNÊ NO JAPÃO!
Eu não falo japonês.
Tudo o que sei
é o que estou prestes a dizer.
Estou tentando impressionar
os meus amigos.
Quando eu terminar de falar,
poderiam dar uma risada como se eu
tivesse contado uma piada...
e me dar um tapinha nas costas
de maneira informal?
Por favor.
Jesus Cristo.
Ele conhece a língua deles.
Isso e mais 12.
Bem-vindo ao Japão, Sr. Berg.
Tenho certeza que você
vai divertir por aqui.
Meu nome é Isao Kawabata.
É um prazer conhecê-lo
O prazer é mútuo.
Mova-se, mova-se!
Eles não sabem que
ele só rebateu 235?
Certo.
Por favor, me conte
tudo sobre beisebol.
Parecia um jogo interessante.
Você não sabe de nada?
Nada.
Bem, o beisebol é um jogo
onde as pessoas falham
com muito mais frequência
do que conseguem.
Se parece muito com a vida.
Sim.
Então, o que você faz?
Eu sou professor de história.
Agora isso parece interessante.
Então, por que um professor.
Que não sabe nada sobre
um jogo de beisebol?
Talvez você não entenda
completamente, Sr. Berg.
Esta visita é muito importante.
Vai além do esporte.
Nossas culturas são muito diferentes
e estão cada vez mais distantes.
Se não paramos para aprender
um sobre o outro, então...
Então o que?
Não haverá mais jogos.
Você é feliz aqui?
Eu sou.
Por quê?
Quando eu estava crescendo.
Meu primeiro time de beisebol
era uma equipe da igreja.
Mas eu sou judeu.
Então, eu nunca fui
um judeu praticante
mas eu era diferente
dos outros garotos.
Eu nunca contei a eles
meu nome verdadeiro.
Eu tentei me misturar.
Eu queria me esconder.
E funcionou.
Você gosta de se esconder, Sr. Berg?
Eu gosto.
Eu não me encaixo.
Mesmo agora, não tenho um lar
de verdade, não tenho esposa.
Você tem uma esposa, Isao?
Eu tenho.
E seis filhos.
Ela é muito fértil.
Eu também gosto de me esconder.
Agora, posso fazer uma
pergunta importante?
Sim.
Você é professor de história.
Haverá uma guerra entre
nossos dois países?
Sim.
Ela tem progredido
passo a passo.
É bastante inevitável.
Tudo irá mudar.
E todos nós faremos a nossa parte.
Eu também acho que
depois desta visita...
Nunca nos veremos novamente.
Espero que esteja errado.
Assim como eu.
O ataque de ontem
nas ilhas havaianas
causou graves danos
às forças navais
e militares americanas.
Lamento dizer que
muitas vidas americanas
foram perdidas.
Oi Jerry.
Moe, bom te ver.
Faz muito tempo.
Eu estava esperando que
você estivesse aqui.
Ah é? Por quê?
Eu entendi que você está
trabalhando em Washington.
Onde você ouviu isso?
Um dos rapazes.
Não me lembro quem.
- Departamento de Estado?
- Mais ou menos.
Como você fez
para conseguir o emprego?
Há espaço para
pessoas com idiomas.
Foi o que eu imaginei.
Sei que sabe francês...
alemão, italiano, e o que mais?
Alemão, holandês e todas
as línguas românicas.
O italiano com sotaque.
Turco, árabe e farsi,
mas com um forte sotaque.
Latim...
e noções básicas de hindi,
mandarim e cantonês.
Então o seu italiano é...
Julgue por si mesmo.
Eu diria que é passável.
- Como estão seus joelhos?
- O que você quer dizer?
Eu acho que um jogador
profissional está recebendo 4F.
Joelhos ruins.
Meus joelhos são tão passáveis
quanto meu italiano.
Você já ouviu falar
de Bill Donovan?
Sim claro. Yale, futebol.
Medalha de Honra, 1918.
Ele é meu chefe.
Estamos montando um
pequeno apêndice
para o Departamento de Estado.
Aqui está o número.
- Ligue para este homem.
- Obrigado.
A primeira vez que te vejo
em uma dessas coisas.
Bem, a primeira vez
que cheguei a uma.
Senhores, posso ter sua
atenção por favor?
Nós estamos em guerra.
E pelo que está diante de nós
os desafios, os sacrifícios
as perdas.
Eu peço a vocês,
senhores de Princeton
para se juntar a nós no canto do
"Hino de Batalha da República".
¶ Meus olhos viram a glória
da vinda do Senhor... ¶
Desculpe pela escolha da música.
O que?
¶ onde as uvas da ira
estão armazenadas ¶
¶ Ele libertou... ¶
Pelo menos não é
"Avante, soldados cristãos".
¶ De Sua terrível espada rápida... ¶
Isso teria sido bom também.
¶ Marchando ¶
¶ Glória, glória aleluia ¶
¶ Glória, glória ¶
¶ Aleluia ¶
¶ Glória, glória aleluia ¶
CENTRAL DO O.S.S.
WASHINGTON, CAPITAL
¶ A sua verdade está marchando ¶
¶ Eu tenho-o visto nas fogueiras ¶
¶ de centenas de campos, ¶
¶ Eles construíram-lhe um altar ¶
¶ no anoitecer de orvalho úmido; ¶
¶ Eu consigo ler a sua justa frase ¶
¶ à lâmpada brilhante e turva ¶
¶ O Seu dia está marchando. ¶¶
Obrigado senhores.
Filme interessante que nos
trouxe de volta, Sr. Berg.
O que levou você fazer isso?
Eu estava no Japão.
Muitas pessoas estão no Japão.
Nem todos eles vão para o
topo de um prédio em Tóquio
e fazem filmes caseiros do porto
e dos estaleiros navais.
Eu tive a oportunidade.
Parecia a coisa sensata a fazer.
Como sabia então que estaríamos
em guerra com o Japão?
"O Jornal da Sociedade Oriental"
estava cheio de artigos
sobre ir à guerra com o Japão.
Você leu o "JOS"?
Ah, bem, isso não ficou claro
pelo que acabei de dizer?
Sim, é, suponho que sim.
Mas ninguém no governo
ou no exército
pediu para fazer o filme?
Não.
Você fez isso como
um cidadão privado?
Sim.
Você é um homem incomum,
Sr. Berg.
Sim, já me disseram.
Sente-se.
Não é casado, não tem filhos.
Estranho para um homem
da sua idade, não?
Nunca me ocorreu.
Posso fazer uma
pergunta muito pessoal?
Você pode.
Você é gay?
Eu sou bom em guardar segredos.
Você também é bom em
algumas outras coisas.
Você fala sete línguas
fluentemente
outras três ou quatro
em menor grau.
Além disso, você é um atleta
o que significa que está
mais do que à altura
dos requisitos físicos
do trabalho.
Que trabalho?
Qualquer trabalho que
possamos te dar
no caso de o trazermos
para o rebanho.
Moe, Jerry Fredericks
fala muito bem de você.
Estamos procurando pessoas
que possam guardar segredos
mas não de nós.
Estamos lutando uma guerra aqui.
É um negócio muito sério.
Agora, pessoalmente, eu não me
importo com quem um homem transe
contanto que ele possa nos
ajudar a vencer esta guerra.
Se tudo se resume a isso.
Estou disposto a
morrer pelo meu país.
Eles dizem que o patriotismo
é o último refúgio
de um canalha.
Não são eles.
E sim Samuel Johnson.
E não é o último, é o primeiro.
Bem vindo ao OSS, Sr. Berg.
Houve muitos desenvolvimentos
novos hoje, em casa e no exterior.
Nas manchetes, os alemães
reivindicam a vitória na Crimeia.
Os russos relatam vitórias em
torno de Moscou e Leningrado.
O Presidente Roosevelt
assina a Lei da Neutralidade.
E então a mina de carvão
em greve segura a produção.
E o Congresso prepara
a legislação antigreve.
E na França,
os alemães avançaram
ao longo da saliência Saint-Michel
tomando as cidades de
Saint Ramelle e Toulon.
Na frente sul
avanços aliados
continuaram na Sicília.
Grande relatório sobre a
unidade fronteiriça sérvia.
Obrigado.
Eu estou ficando louco.
Eu não sou feito para o
trabalho de escritório, certo?
Você tem que me
levar para o campo.
- Você é útil aqui.
- Eu odeio, está bem?
Estou acostumado a estar
em um campo o dia todo.
Se eu ficar aqui,
vou matar alguém.
Talvez eu mesmo.
SECRETARIA
DOS BALCÃS
Sr. Berg!
Sim?
Alguém te perseguindo?
Eu não sei.
Bem,
é bom que você esteja aqui.
Venha comigo.
Aonde estamos indo?
Cuidado com o que
você deseja, Berg.
Porque você pode conseguir?
Porque isso poderia te matar.
Cavalheiros.
Moe Berg.
Bob Furman.
Oi, bom conhecê-lo.
Este é o professor Sam Goudsmit.
Por aqui senhores.
Bob, Moe e Sam.
Nós temos algo para você.
Desde que esta guerra começou...
estivemos envolvidos
em uma pesquisa massiva
e programa de desenvolvimento,
chamado Projeto Manhattan.
O propósito do qual
é a criação de uma
bomba de fissão.
Agora, se os cálculos
iniciais estiverem corretos.
Uma bomba seria suficiente para
acabar com uma cidade inteira.
A guerra poderia ser
decidida em um dia.
Nós temos razão para acreditar.
Que os alemães também estão
trabalhando em tal bomba.
Sam.
O cientista líder.
Do programa de fissão atômica
é Werner Heisenberg.
Então, devemos chegar até ele
e descobrir o quão perto os
alemães estão de uma bomba.
Agora ele deixou Berlim.
E não sabemos onde está
ou o que ele está fazendo.
Mas ele permaneceu em contato
com um físico italiano
com quem trabalhei,
Eduardo Amaldi.
Então começamos na Itália,
nós três.
Sam com a física, eu, na militar
e você, OSS.
- Onde na Itália?
- Roma.
Nosso 5º Exército está
se movendo para o norte.
Eles devem tomar a cidade
em uma ou duas semanas.
Nós vamos entrar,
encontrar o físico e interrogá-lo.
Entrevistá-lo, por favor.
Amaldi é meu amigo.
Se o físico italiano
tem algum valor.
Os alemães não vão pegá-lo
quando saírem ou matá-lo?
Bem, é por isso que realmente
entramos com o Quinto Exército
para impedir que isso aconteça.
Não é trabalho de escritório.
Não, não é.
Pode ser divertido.
A arrogância descomplicada
de um atleta.
Eu não falo de diversão, Sr. Berg.
É só um modo de dizer.
Se o inimigo interceptar
sua comunicação
eles podem facilmente discernir
o que você escreveu lá
simplesmente segurando o
papel sobre uma chama
ou tratá-lo com um
produto químico reativo
tal como carbonato de sódio.
O MP 40 alemão.
Arma muito eficaz
para combate próximo.
Nunca segure a arma
pelo clipe ao disparar
com isso pode causar
que a arma emperre.
Câmeras usadas por
civis e militares
dependendo das situações...
Como está o trabalho?
É só trabalho.
E quando você volta para DC?
Eu não vou para DC.
Não por um tempo.
Bem, por quanto tempo
eu tenho você?
Até amanhã.
- Por que não estou surpresa?
- Eu sinto muito, Stell.
Eu estou...
indo para o exterior.
Você me trouxe aqui
para dizer adeus?
- Eu retornarei.
- Quem sabe?
Você sabe que eu te amo.
Um simples sim ou não.
D... você sabe que eu te amo?
Eu realmente queria que
fôssemos perfeitos.
Isso é tudo.
Nós somos.
Mentiroso.
Difícil?
MAR MEDITERRÂNEO
FORA DA COSTA DA ITÁLIA
- Posso?
- Ei. Entre.
Me fale sobre Heisenberg.
Bem, ele é um homem
um pouco complicado.
Sim, pouco antes
da guerra começar
nós estávamos juntos
na conferência
na Universidade de Michigan.
E Furman e eu
imploramos a ele para
não voltar à Alemanha.
- Mas ele foi.
- Sim.
Mas para salvar a ciência
alemã dos nazistas.
E agora ele é o chefe do
programa da bomba atômica.
Ele poderia construir uma bomba?
Poderia ele ou iria ele?
Ambos.
A vontade dele exigiria
enormes recursos
físicos e financeiros
talvez mais do que a Alemanha
tem à sua disposição.
Mas com os recursos,
ele poderia fazer isso.
Sim.
E a vontade dele?
Eu não sei.
Então você era amigo?
Você o conhecia bem?
Sim.
Você ainda considera
ele um amigo?
Você é um judeu, sim, Sr. Berg?
Judaico.
Depois que os nazistas
ocuparam a Holanda
meus pais foram levados
para Auschwitz.
Então, entrei em contato com
Heisenberg e perguntei a ele.
Eu... implorei para ele
fazer o que pudesse.
E nós não nos falamos desde então.
Eu não sei se eles
estão vivos ou mortos.
Obrigado.
Eu não estou confortável com isso.
Nós estaremos bem.
E se houver alemães
esperando por nós?
Então, provavelmente,
seremos baleados e mortos.
Isto tem todas as
variáveis de um desastre.
Sam, pare de choramingar.
Aqui estamos.
Bem-vindo à Itália, senhor.
Tenha cuidado!
Você está bem?
- Você não parece tão bem.
- Não...
Muito bem, obrigado.
Quem diabos é você?
- O que há lá em cima?
- Malditos alemães.
Deixou uma divisão
de retaguarda.
Pagando por cada centímetro.
Qual é o caminho mais
seguro para a Piazza Leone?
Por que você não dirige
para o sul 30 milhas
encontre um bom hotel,
e espere uma semana?
Nós não podemos esperar.
Tudo bem.
Você é que sabe.
Olhe, fique na Via Appia
o máximo que puder.
Esconda seu jipe quando
ficar muito confuso.
Mas nesta manhã
toda essa área
esteve cheia de alemães.
- E boa sorte.
- Obrigado.
Tudo bem, deixe-os passar.
Sim senhor.
Siga-me e fique abaixado.
Se abaixe.
Ainda há chucrutes por toda parte.
Pronto? Vamos.
Sim, vamos lá.
Então vocês são os caras
que eles nos contaram.
Vocês são loucos.
Sim.
Tudo bem, vamos sair.
Vai! Vai! Vai.
Olhe para mim.
Nós estaremos bem. Ok?
Abaixe-se!
Prepare-se para correr
até aquela parede.
Espere até eu chamar.
Ok, vai!
Abaixe-se! Abaixe-se!
- Granada!
- Vai, vai, vai!
Abaixa!
Vai, vai, vai, vai!
Vamos.
Tanque! Tanque!
- Movam-se!
- Levantem-se! Vamos!
Vamos lá.
Movam-se! Movam-se!
Movam-se!
Vamos lá!
Vamos, vamos, vamos!
Aqui, é o Amaldi.
Andar de cima.
Atrás de mim.
Se o Professor resistir, atire nele.
Nós temos que ir.
- Vai, vai.
- Sim?
- Espere, volte.
- Sim!
Vamos.
Vai! Vai!
Sra. Amaldi?
Merda.
Necessito ver o seu marido.
Entre.
Obrigado.
Pare!
Você está bem?
Você está bem, venha.
Mantenha a posição!
Parece que temos a cidade
acima do Vaticano.
Os alemães retiraram
sua retaguarda.
Foi sortudo, Sam.
É apenas uma ferida superficial.
Com licença, poderia me ajudar?
Pode segurar isto?
Uma mão aqui... a outra aqui.
Mantenha apertado.
Vou buscar as bandagens.
E volto em seguida.
- Tudo bem, tudo bem.
- Obrigado.
Você vai ficar bem, amigo.
Posso fazer uma pergunta, Professor?
Claro.
Você está consertando sua bicicleta
no meio desse tumulto? Por quê?
Eu não estou consertando.
Este é dia da semana
em que eu limpo minha bicicleta.
Veja, que tentamos
levar uma vida normal,
fazendo todas as coisas
que normalmente fazemos,
quando é normal fazermos.
Sabe por quê estou aqui, Professor?
Eu imagino que não tenha vindo
para falar de bicicletas.
Você gostaria de saber...
o que eu sei sobre o
programa nuclear alemão.
Sim.
Precisamente, eu gostaria se saber...
se o seu amigo o
Professor Heisenberg tem
intenção de construir
uma bomba nuclear.
Não sei se poderia dizer
com segurança.
Acredita que seja capaz
de construí-la?
Sim. Ele é um dos melhores
físicos do mundo.
Então, a pergunta mais importante
que faço, é, Professor...
ele construiria?
Eu não sei o que ele estava fazendo
antes da guerra, Sr. Berg,
mas certamente o que quer que fosse
ele queria ser o melhor nisso.
O Professor Heisenberg
não é o melhor cientista do mundo.
Esse título quem ostenta
é Albert Einstein.
Mas Heisenberg quer ser o melhor.
Significa?
Significa que se puder ser o primeiro
a construir uma bomba nuclear,
já teria feito isso.
Mas...?
Eu não sei porque não fez isso.
Eles não têm nada,
ainda estão construindo
molduras de carbono
em vez de caixas moldadas.
CENTRAL DO O.S.S.
ROMA
Ele está escrevendo sobre taxas
de absorção de água pesada.
Nesta carta,
ele pede ajuda a Amaldi
com tolerâncias de batente.
Aqui, ele diz que está fazendo
análise de grande estrutura.
Tudo aponta para um reator
em vez de uma bomba.
Como sabemos que esses
documentos não são falsos?
Plantas?
São cartas.
Cartas pessoais.
Esses homens são amigos.
A física está entrelaçada
com a intimidade.
Temos que ter certeza.
Então os britânicos revisam isso.
Eles são físicos.
Eles vão confirmar o que eu digo.
Tudo bem.
Nós teremos os britânicos nisso.
Donovan estará aqui em breve.
Eu estou cuidando disso
no andar de cima.
- Sr. Berg.
- Olá senhor.
- Como está indo?
- Passando bem. Sim, senhor.
E o complexo industrial
em Hechingen
tem apenas um
recipiente de contenção
e uma pilha de ciclo
ambos sinais de uma instalação
nascente de reator.
E a instalação de
separação de urânio?
O consenso em Londres é que
isso é apenas um separador
de carbono de algum tipo.
Uma tentativa de
extração de xisto.
- Carvão?
- Aparentemente sim.
Eu concordo.
Então, onde isso nos deixa?
Londres está certa.
Nenhuma bomba alemã.
Grau de certeza?
Não existe tal coisa
como um grau de certeza.
Quer dizer,
algo está certo ou não.
Obrigado senhores.
- Bom dia senhor.
- Bom dia.
Então quais são as alternativas?
Bombardear Hechingen é
improvável que seja eficaz.
Se eles estão desenvolvendo
uma bomba
o trabalho e os materiais
serão espalhados
em instalações
e outras fábricas.
Então nossos aliados britânicos
nos dizem 100% sem bomba alemã.
Meu pessoal me diz uma
possibilidade de 20%.
Mais provavelmente
10 ou 5 por cento.
- Talvez menos.
- Mas não é zero.
É probabilidade 101.
Você multiplica a probabilidade
do evento pela consequência.
5% de chance você
vai bater seu
dedo do pé no escuro
você aproveita a oportunidade,
caminha até o banheiro
sem acender as luzes e
acordar sua esposa.
Uma chance de 5% de perder a
guerra por uma arma como esta
você faz o que tem que ser feito.
O que é isso?
Nós matamos Heisenberg.
E se ele estiver do nosso lado?
Por que os alemães não
desenvolveram uma bomba?
Heisenberg tem uma
equipe de pelo menos
uma dúzia de físicos capazes.
O que eles estão fazendo?
O que você está dizendo?
Que ele está arrastando os pés?
Intencionalmente
retardando o programa?
Eu não acho que
Werner Heisenberg
gostaria de ser lembrado
como um traidor.
O homem que perdeu
a guerra pela Alemanha?
Nós não estamos
absolutamente certos disso
nem temos qualquer
evidência real
que ele está secretamente
trabalhando para nós.
Há milhões de vidas em jogo.
Sinto muito.
Werner Heisenberg...
pioneiro no estudo de
partículas subatômicas.
Vencedor do Prêmio Nobel
de 1932 em física
pela criação da
mecânica quântica.
A equação 56 é conhecida
como princípio de
incerteza de Heisenberg.
O princípio mostra que
nunca se pode observar
tanto a posição e
velocidade de uma partícula
ao mesmo tempo.
Não se pode ter certeza
de onde algo está
e para onde está indo.
E assim, Heisenberg prova
que ninguém sabe de nada.
Nós vivemos em eterna incerteza.
Um homem segundo o meu coração.
Você gosta de bibliotecas.
Por quê?
Uma sensação de pertencer.
Que eu acho em poucos lugares.
Em um campo de bola?
Ali também.
Isso se foi agora.
Eu tenho que te
fazer uma pergunta
e eu preciso de uma
resposta verdadeira.
Se tudo se resumir a isso
você vai ser capaz de matá-lo?
Sim.
Aí está.
Você quer jogar?
Bom.
Você quer escolher?
- Receptor?
- É todo seu.
Ah, Merda.
- O cara é um profissional.
- Sim.
Eu sei quem é.
Aquele é Moe Berg.
Pra casa, pra casa!
- Isso!
- Bom.
Volte, volte.
Não se preocupe, 245 na vida.
Sim, é, só não jogue
na minha garganta, tá?
Isso é um sucesso!
Jesus Cristo!
Moe Berg, obrigado.
- Não! Não me agradeça.
- Obrigado.
Ei, se importa de
assinar a bola?
- Sim claro.
- Muito obrigado, Moe.
Sabe, eu te vi uma dúzia
de vezes no Fenway.
- Você foi ótimo.
- Eu? Ótimo? Quando?
Bem, eu te vi.
- Sim.
- Obrigado.
Zurique. Está a uma curta
viagem de trem de Hechingen.
Uma pausa da atmosfera
sombria da Alemanha.
Ele ficará tentado.
E eu conheço alguém em Zurique.
Paul Scherrer.
Ele e Heisenberg
são bons amigos.
- Eles jogam xadrez pelo correio.
- Ele é antinazista.
Exatamente, mas ele e Heisenberg
ainda estão próximos.
E ele vai nos ajudar a atrair
Heisenberg para Zurique?
Tal palavra, "atrair".
Heisenberg esteve lá duas vezes
desde o início da guerra.
Nós temos que fazer Scherrer
convidá-lo para fazer uma palestra.
Scherrer pode ser persuadido
a trabalhar conosco?
Sim.
Scherrer providenciará isso.
E assim a loucura se torna real.
Nós temos que matar
Werner Heisenberg
e eu devo fazer parte disso.
Ninguém quer matar Heisenberg.
É?
Então sequestre-o.
Mande espiões para a
Alemanha e sequestre-o.
Você leu muitos
romances de espionagem.
Eu nunca li um
romance de espionagem.
Não é tão fácil
sequestrar alguém.
Sim, você quer dizer que
matar é mais fácil.
Meu Deus.
Você terá cerca de 30 km
a pé até a fronteira suíça.
Eu seguraria bem a arma.
Eu tenho algumas reservas
sobre seus guias.
Reservas?
Como o quê?
Reservas em como eles
podem matá-lo.
Você poderia ter se importado
em adicionar isso ao relatório.
Os seus guias.
Me deseje sorte.
Eu não quero ouvir você
dependendo da sorte.
É uma maneira de dizer.
Obrigado, Sam.
Obrigado, Moe.
Agora nós descansamos.
Repouso.
Não.
O judeu quer seguir em frente.
Pois deixe que encontre sozinho.
De acordo.
O judeu seguirá sozinho.
Acredito que posso achar
o ponto de encontro sem sua ajuda.
Mas deveriam saber que,
achando ou não,
se não me levarem lá,
logo depois voltarei à Roma
eu farei com que meus colegas
os encontre e os mate.
São como a Gestapo,
porém mais eficazes.
Eu perdi minhas ovelhas.
Eu perdi minhas ovelhas!
Quantas?
Cinco.
Ajudarei a encontrá-las.
Boa sorte, imbecil.
- Oi, você está bem?
- Sim.
Quem inventou aquela
tolice de ovelhas?
- Eu não sei.
- Eu me senti como um idiota.
Eu também.
Suíça?
Sim.
Vamos.
Aquele é o Heisenberg.
Que bom ver você..
E esse é o professor Scherrer.
Scherrer parece nervoso.
Eu acho que isso não é coisa dele.
O que?
Traição.
- Professor Scherrer.
- Sr. Aziz, por favor entre.
Obrigado.
Meu nome é Berg.
Então quem é o Sr. Aziz?
Um nome de cobertura.
Eu prefiro que digamos
um ao outro a verdade.
Eu sou o Morris Berg.
Sam Goudsmit envia
seus cumprimentos.
Bem.
Eu estava esperando que ele
viesse aqui pessoalmente.
Por favor, por favor, sente-se.
Bem, ele...
Ele te enviou uma coisa.
Água pesada.
Impureza do Nordstemmen.
Muito obrigado.
Não, você não sabe o
quanto eu aprecio isso.
Muito obrigado.
Mesmo.
Você não se preocupa,
se eu doar isso aos alemães?
Nós confiamos em você, professor.
Eu posso estar enganado, mas...
Eu não acho que o
professor Heisenberg
irá revelar qualquer
coisa em sua palestra.
Bem, então talvez eu pudesse
falar com ele em particular.
Você está esperando
que ele vá desertar?
Sim, estou.
Boa sorte.
Com licença um momento.
Obrigado por virem.
Faz bem ao meu coração
estar de volta aqui em Zurique.
Agradeço ao meu querido amigo
o Professor Scherrer...
por este convite.
A ciência pode ser tanto
um instrumento de paz,
como de guerra.
Mesmo em tempos de guerra.
Tem que ouvir com atenção.
Pode haver um momento
que te dirá
se os alemães têm uma chance
de uma bomba de fissão ou não.
Um momento e você saberá
tudo o que precisa saber.
Você me entende, receptor?
Eu te entendo.
Há um grande interesse entre
todos os físicos do mundo
pelo tema da fissão nuclear.
Nesse momento, sem hesitação
você vai atirar e matar
Heisenberg no local.
Nosso trabalho atual com a fissão
é uma parte fundamental
das atividades pacíficas e civis.
O que me leva à teoria
da matriz S.
A teoria explica a distribuição,
as emissões
e os processos de absorção.
Estas são as partículas que entram,
e estas daqui as que saem.
Ele aceitou o seu
convite para o jantar?
Prevaleceu a nossa amizade.
Ele estará lá.
Bom.
E se ele não disser
o que você quer saber?
Eu farei o meu melhor
para ser persuasivo.
Há sempre a possibilidade
de você não saber nada.
Mas pelo menos teremos tentado.
Sr. Berg...
Há algo que você não
está me dizendo?
Não.
Você planeja matar
o professor Heisenberg?
Eu não tenho essa intenção.
Uma última coisa.
Heisenberg terá agentes disfarçados
da Gestapo observando-o
e você não pode se
permitir ser capturado.
Eu não sei em que Deus você
acredita, Berg, se houver.
Mas eu vou pedir ao meu
para ficar de olho em você.
Sua chamada está sendo
efetuada, senhor.
Deixe-me saber se
tiver algum problema.
Alô?
Oi, Estella.
Morris?
Você está bem?
Eu estou.
Onde está você?
Não posso dizer.
E eu não tenho muito tempo.
Mas eu queria ligar e...
Eu queria ouvir sua voz.
Eu estou aqui, Moe.
Eu tenho que ir.
Eu te amo.
Obrigado.
Boa noite.
O Professor Scherrer
sempre faz isso.
Ele define uma dificuldade
no tabuleiro.
Posso?
Por favor.
Nos conhecemos?
Anton Aziz.
Um sotaque interessante.
Não sabia que tinha um.
Você estava na minha conferência.
Sim.
Situação interessante.
Muito.
Observe isso com cuidado.
Peão para cavalo
da Rainha quatro.
Quem é esse, Paul?
Eu o vi na palestra.
O que ele está fazendo aqui?
Sim, ele é um bom amigo meu.
Eu acho que você vai
achá-lo muito envolvente.
Sabe que ele carrega
uma arma.
Sim.
Não precisa se preocupar.
Vamos comer.
Eu só não entendo como você
pôde ter ficado na Alemanha.
Por favor, sem política.
Sem guerra.
Há uma guerra,
quer você goste ou não.
O que você está sugerindo?
Que eu gosto da guerra?
Estou sugerindo que, ao contrário
de muitos de seus colegas
você optou por ficar
na Alemanha nazista.
Eu escolhi ficar na Alemanha,
que é nazista.
Eu ouço política
nesse final da mesa?
Ouvimos o que desejamos ouvir.
Por favor, somos todos amigos.
Vamos falar sobre os velhos tempos,
ou melhores tempos por vir.
Sim, por favor.
Bispo para Rei dois.
Bispo para Rei dois?
Está sendo prudente em demasia,
senhor...
Aziz.
Devo ser prudente.
Pois eu não conheço o seu jogo.
Então, eu vou mostrá-lo a você.
Cavalo come bispo.
Peão come cavalo.
Uma troca ruim.
Peão come peão.
Torre come bispo.
Muito bem, senhor...
Continua sendo Aziz.
Aziz?
Aziz.
Seja como for, esse nome
não parece se encaixar.
Eu sei que teremos
um mau tempo amanhã.
Chuva.
Não há como evitar
assuntos políticos.
Nós podemos tentar.
É isso que você tem feito
como chefe do
Instituto Kaiser Wilhelm
e o Heereswaffenamt?
Eu te imploro, estamos totalmente
separados da política.
Eu esqueci.
Os cidadãos do mundo, sim?
Uma vez, e esperançosamente
novamente algum dia.
Diga isso aos poloneses
e aos dinamarqueses
os belgas e os judeus.
Por favor, eu não sou militar.
Nós não sabemos que
tipo de homem você é.
Sim nós sabemos.
Ele é o tipo de homem que
está ajudando os nazistas
à lutar sua guerra.
Construindo a super
arma de Hitler.
Viu?
Ele nem mesmo nega isso.
Eu sinto que a guerra
vai acabar em breve.
Talvez.
- E a Alemanha vai perder.
- Como você quiser.
Você me dá nojo.
Por favor, por favor, por favor.
Professor Heisenberg
é meu convidado.
Bem, então vocês dois podem lamentar
a perda da Alemanha juntos.
Por favor, me perdoe.
Mas não vamos mais falar de mim.
Conte-me sobre você, Anton.
Werner, por favor, fique.
Eu realmente devo ir.
Já suportei o suficiente disso.
Parece distraído.
Perdoe-me.
Posso acompanhá-lo?
Eu tenho escolha?
Sim, claro.
Devo correr, talvez?
Eu não recomendaria isso.
Nós devemos terminar o nosso jogo.
Eu acredito que é o seu
movimento, professor.
- O cavaleiro pega a torre.
- Bispo leva bispo.
Peão leva cavaleiro.
E assim, em três trocas
só meu rei sobreviverá.
Parece bom para mim
este jogo está quase no fim.
Eu não posso montar um
ataque com meu rei.
Então acabou.
Quem é Você?
Um estudante.
Um estudante? Mesmo?
Um estudante de quê?
De você.
Entendo.
Agora, como vamos
descobrir a verdade aqui.
Sr. Berg?
A Alemanha perderá a guerra?
Isso é realmente um segredo?
Eu vou perguntar a ele mesmo.
Eu acho que você quer dizer,
que eu sou um traidor?
É isso que você quer saber?
E se eu achar que ele
está mentindo...
então eu vou matá-lo.
Como eu...
você é livre para escolher.
Sua vez.
Boa noite, professor Heisenberg.
Como você disse
que era seu nome?
Eu não disse.
NO FINAL, NÃO HAVIA BOMBA ALEMÃ.
HISTORIADORES AINDA
ESTÃO DISCUTINDO
SE HEISENBERG ESTAVA OU NÃO
TENTANDO CONSTRUIR UMA.
POR SEUS SERVIÇOS NA GUERRA,
MOE BERG FOI CONDECORADO COM
A MAIOR HONRA CIVIL:
A MEDALHA DA LIBERDADE.
ELE SE RECUSOU, MAS NUNCA
EXPLICOU O PORQUÊ.
NO FINAL DA GUERRA, WERNER HEISENBERG
REVELOU A LOCALIZAÇÃO PARA OS ALIADOS
DE TODO O ABASTECIMENTO
DE ÁGUA PESADA ALEMÃ.
ELE RETOMOU SUA CARREIRA TORNANDO-SE
UM DOS MAIORES FÍSICOS DO MUNDO
E DEPOIS SE ALINHOU COM O
MOVIMENTO ANTINUCLEAR ALEMÃO.
MOE E ESTELLA NUNCA SE JUNTARAM.
EM 1945, ESTELLA SE CASOU COM
UM JOVEM OFICIAL DA MARINHA.
MOE PERMANECEU SOLTEIRO
PELO RESTO DE SUA VIDA,
DIVIDINDO SEU TEMPO ENTRE
BIBLIOTECAS E JOGOS DE BEISEBOL.
SEMPRE RETICENTE SOBRE
SUA CARREIRA DE ESPIÃO,
'O RECEPTOR' É UM ENIGMA PARA
TODOS AQUELES QUE O CONHECERAM,
OU PENSAVAM QUE O CONHECIAM.
Legendas por Gabas Jr.
Tradução by DanDee