Agador, onde está Starina?
Ela entra em 5 minutos.
Levantem-se todos, e cantem
Todos podem ver que estamos juntas
Enquanto passamos
E voamos como pássaros
Não vou mentir
Todos ao nosso redor dizem
Como podem ser tão próximas?
Vou deixar registrado
Estamos distribuindo muito amor
Armand.
Os Kennedys estão aqui de novo.
Terceira vez nessa semana.
Será na faixa de novo?
Ted?
Não, só os mais jovens.
Gostaria de que Ted viesse.
Dê a eles uma rodada de café.
Deixe espaço para o café.
Onde está Starina?
Estará aqui em 5 minutos.
Starina não quer entrar.
Ainda está de roupão.
Droga!
Não sei o que aconteceu.
Vá lá e tente aprontá-la.
Já vou logo. Vá!
Ela não quer.
Prepare Carmen para o número
de Starina, para prevenir.
Querida, precisa se vestir.
Por favor!
Não, Agador.
Victoria Page não vai fazer a Dança
dos Sapatos Vermelhos hoje.
E nenhuma outra noite.
Que tal só as meias?
Victoria Page morreu.
Vou colocar para você.
Sabe como ela morreu?
Sozinha...
chorando pelo amado.
Você já comeu?
Parece cansada.
Por favor, me ajude um pouco!
- O que é isso?
- Suplementos.
Comprei-os para Armand, mas...
está tudo acabado agora.
Albert!
Onde você está?
Albert, vamos!
- Abra, querido.
- Vá embora!
- Abra, Albert!
Não quero que me veja.
Estou horrível!
Droga!
Vou ligar para emergência!
Abra a porta!
- Abra a porta!
- Estou tentando, mas ele enlouqueceu.
Albert!
Vai me arruinar?
Não olhe para mim.
Estou horrível!
Horrível!
Gorda e horrorosa.
Agador, estou sofrendo.
Eu sei. Vai passar.
Não vai passar!
Odeio minha vida.
Enlouqueceu?
A casa está cheia.
É isso que sou para você:
Um negócio.
- Não agüento isso.
- Não liga para meus sentimentos.
Nem para meu sofrimento.
Só para seu show.
Nem é "nosso" show.
É "seu".
Quero uma divisão de bens.
Agora!
Não tenho isso agora.
Pode ser amanhã?
- Não me venha com esse tom.
- Que tom?
Esse tom sarcástico, cínico
que diz que...
você sabe tudo
pois é um homem...
e eu não sei nada
pois sou uma mulher.
- Não é mulher.
- Seu idiota!
Tenham calma, poxa!
Seja lá o que eu for, ele me odeia.
Eu já fui adorável,
jovem e cheia de esperança.
Agora, olhe para mim.
Sou essa coisa pequena...
gorda, insegura
e na meia-idade!
Eu deixei você assim?
O que eu faço?
O número já está quase no fim.
Devo mandar Carmen?
Não temos escolha.
- Sim.
- Carmen não!
Como ousa?
- Mande!
- Não! Não!
- Cyril, vá.
- Por favor, não.
Eu irei.
As pessoas vieram ver Starina.
Starina não irá desapontá-los,
nem nesse estado.
Coloque o número do mambo.
Mande Beatrice e Dante
prepararem as escadas!
Minhas mãos estão tremendo.
Agador, preciso de um Pirin.
Rápido!
- O que está tomando?
- Nada.
Só um, está bem?
Um antes do show...
e um depois.
E chega, não peça.
Obrigada, querido Agador.
Vou colocar isso
aqui para você.
Respire.
Ignore as coisas ruins.
Está muito cheio aqui. Posso ter
um momento para me preparar?
Vamos deixá-la.
Venha.
O que está fazendo?
Por que está dando-lhe remédios?
O que é Pirin?
É aspirina
com o "as" e o "a" apagados.
- Que idéia brilhante.
- Eu sei.
Não acredito.
Vai raspar o peito agora?
Não tive tempo de depilar.
A indiferença é a pior
coisa do mundo.
Fiz tudo o que pude para
me tornar atraente para você.
Perdi e engordei mais de
50 quilos no último ano.
Passei de tamanho 46
a 40 e para 46...
e você nunca disse nada.
Nem um elogio.
Nem um reconhecimento.
Se não fosse o Pirin,
acho que não agüentaria.
Se não acabar de se maquiar,
eu vou me matar.
Você não me ama mais.
Droga.
- Tem um homem em sua vida.
- O quê?
Estou sentindo.
E vi uma garrafa
de vinho branco na geladeira.
Eu só bebo vinho tinto.
E você também.
Não tem outro homem.
Estou bebendo o branco
pois o tinto tem tanino.
Tem 150 pessoas lá, até
os Kennedys, esperando você.
Esperando para aplaudir
a grande Starina.
Tanino!
- O que faz quando estou no palco?
- Nada. Fico aqui.
Aonde vai enquanto me mato no palco?
Conheço essa cara.
Vamos, me bata.
É isso que quer fazer.
Pode bater.
Vamos, me bata.
Senhoras e senhores...
a exclusiva, a única...
a incomparável Starina.
Obrigada e bem-vindos
à "Gaiola das Loucas".
Acabei de voltar de um safári.
E trouxe um animal novo.
E vem com acessórios.
Não me olhe desse jeito.
Eu não o matei.
Ele morreu e me deixou tudo.
Onde está o casal
comemorando as bodas?
Parabéns, meus queridos.
Talvez eu tenha algo para
comemorar em breve.
Acho que já encontrei a pessoa certa.
Sim.
Detesto ficar falando, mas...
Conheço o gerente de uma loja...
ele é feio
Alguns o consideram um idiota
Com licença.
Oi.
O que achou?
Parece a dublê de Lucy.
Sou uma combinação
de Lucy e Ricky.
E é terrível. Traga o vinho branco,
um balde de gelo...
dois copos e
tire a noite de folga.
Por que fala comigo
como se fosse sua empregada?
Pois você é nosso
fiel funcionário. Vá!
Meu pai era o xamã
da tribo dele, viu?
Minha mãe era a
sacerdotisa máxima.
E por que eles se
mudaram para Nova Jérsei?
Não sei. São burros.
Querem que eu tenha uma carreira.
Uma carreira! Quando vou poder
fazer outro teste?
Quando tiver talento. Tire essa peruca
ou vou contar a Albert que a usou.
Se fizer isso, direi que se encontra
com alguém quando ele está no palco.
Tenho duas palavras para você:
"Green card".
Agora vá! E deixe a porta
da frente destrancada.
Você é cruel com todos.
Venha, Glória.
Você está cada vez mais bonito.
Obrigado.
Você também.
Verdade?
Sinto-me inchado.
- Você acha que estou bem?
- Está ótimo.
Muito gentil.
Gostei de ter cortado o cabelo.
- Já comeu?
- Sim.
Quer beber algo?
- Cerveja, se tiver.
- Não tenho. Aumenta o inchaço.
Vinho branco.
Tudo bem.
- Há quanto tempo Albert está lá?
- Acabou de entrar.
Dei folga para Agador.
Estamos sozinhos.
Como você pediu.
Desde quando gosta de cerveja?
Tenho algo para contar.
Mas não quero que fique
do jeito que fica.
Meu Deus!
Vou me casar.
Não queria contar pelo telefone.
É uma garota.
Conheci-a na escola.
Ela é maravilhosa...
Está preocupado?
Vou contar porquê.
Primeiro, você só tem 20 anos.
Pai, sei que sou jovem.
Mas você sempre disse que
sou cabeça feita. E sou.
Tenho ofertas de empregos. Sei o que
quero. E tenho um ótimo modelo.
- Por favor.
- É verdade.
Não venho de um lar dividido.
Pare de me agradar.
É golpe baixo.
Tudo bem, pai?
E isso importa?
É claro que sim.
Diga que sim, antes que Albert chegue
e comece a gritar.
Não posso.
E não direi.
Isso é absurdo.
Se fizer isso, estará sozinho.
Entendeu bem?
Não volte aqui.
Não me peça nada.
- Não quero me envolver.
- Está bem.
- Se é assim que você pensa.
- É assim.
- Tchau, pai.
- Tchau, filho.
Estava blefando.
Essa foi boa.
- É mesmo?
- Nada mal.
Eu vacilei.
Diga que está tudo bem.
Tudo bem. Sempre sonhei com isso.
Só que não tão cedo.
Largue a mochila.
Fique.
Vamos fazer um brinde
a esta catástrofe.
Estou brincando.
Tudo bem.
Qual é o nome da jovem?
Barbara.
Está louca?
Está fora de cogitação.
Casar?
Você nem tem 19!
Quem é o rapaz, Barbie?
Quando o viu pela última vez?
Não me chame de Barbie.
Essa tarde, às 2 horas. Já estamos
dormindo juntos há um ano.
Meu Deus!
Ele já fez o teste?
Kevin!
Sim, e eu também.
Deve esperar o fim das eleições.
Não posso lidar com isso.
De onde vem esse rapaz?
Quem é o pai dele?
O pai dele mexe com arte.
Está no Conselho das Artes Culturais.
Verdade?
Eles financiaram a
exibição Mapplethorpe?
Não, não!
Ele é um adido cultural para Grécia.
Verdade?
O que é isso?
É um tipo de cargo diplomático.
Como um embaixador.
O que a mãe dele faz?
É dona de casa.
Isso é um alívio.
Não é, Kevin?
Não posso falar sobre isso agora.
- Alô?
- Tudo bem?
Sim.
Acabei de contar a eles.
Eu também.
E meu pai está...
muito feliz. Está fazendo
um brinde à nós agora mesmo.
Ele vai falar com você.
Sim, pegue.
- Os pais dele não estavam na Grécia?
- Pai, saia do telefone!
Pegue.
Alô, Barbara.
Ao futuro de vocês.
Droga! Desculpe,
esse não foi o brinde.
Acabei de quebrar o copo.
Desculpe.
Tudo bem.
Foi bom falar com você.
Falaremos novamente em breve.
Como ousa escutar escondido!
- Disse que os estavam na Grécia.
- E estão.
Viu o rapaz hoje às 2 horas e
ele está na Grécia com os pais?
Grécia?
Eles voltaram para o inverno.
Estão na casa de South Beach.
Lá é como Palm Beach?
É perto. Fica a dois minutos
da casa de Jeb Bush.
Verdade?
- Espere.
- Quem é ele?
Quem?
Onde está o outro?
Pare de gritar?
É Val.
Val?
Ele está dormindo no quarto,
se não acredita em mim.
Por que não me disse?
Surpresa.
Bom dia!
Que flores lindas.
Bom dia, Albert.
Temos lagosta fresca
essa manhã, Albert.
Não, obrigado Senhor Lopez.
Hoje não. O filhote está em casa.
Quer que entregue o bolo?
Sim, por favor. E escreva nele:
"Para meu filhote, da titia".
Tudo bem.
Obrigado, Sr. Boynton.
Quero voltar antes que ele acorde.
Só vou experimentar esse.
Chocolate schnecken.
Excelente.
Tchau.
Talvez mais um, para o caminho.
Importa-se?
Quando o schnecken chama...
- Bom dia.
- Ainda não.
O que é isso?
Água suja?
É, achei que seria bom para variar.
Por que não disse
que Val ia chegar?
Eu não teria sido tão atrevido.
Quer vestir a roupa?
Por que não me deixa
estar no show?
Tem medo do meu jeito guatemalteco?
O seu o quê?
Meu jeito guatemalteco.
Meu calor natural.
Tem medo de que seja primitivo
para estar no palco...
com as suas
Rockettes de estrogênio.
Está certo.
Tenho medo de seu calor.
Olá, cheguei.
Bom dia, Agador.
Pode lavar esses?
Entregarão o resto ao meio dia.
Bom dia.
Meu Deus, que barba!
- Para você.
- Obrigado, querido.
Café turco.
Delicioso.
Viu?
Val ainda está dormindo?
Deve estar exausto. Deveria ter
me contado que ele ia chegar.
Tenho vergonha pelo modo como agi.
Mas como ia saber?
A verdade é que você não sabe
dividir seu filho comigo.
Está sempre me afastando.
Veja essa camisa!
Está um trapo!
Não importa quantas camisas eu mande,
ele só veste essa.
Você está horrível.
O que aconteceu?
Val irá se casar.
Não seja bobo. Comprei carne
de porco para o jantar.
Queria filé mignon,
mas está tão caro.
Como assim, casar?
Sabe o que quero dizer.
- Eu não entendo.
- Sim, entende.
Com uma garota
que conheceu na escola.
Não!
Mas...
ele é muito criança.
Vai arruinar a própria vida!
Já conversamos sobre isso,
está bem?
Ele vai se casar,
não importa o que dissermos.
Quanto menos falarmos, melhor.
Meu Deus!
Acordei me sentindo tão bem.
Agora, de repente, sinto-me...
tão estranha.
Respire.
Ficou sabendo.
Vallie! Meu Deus,
isso é um choque.
Não vou dizer nada.
Prometi a seu pai.
Mas aos 20, se você se entrega
para qualquer uma...
vai se arrepender
pelo resto da vida!
Só isso. Chega.
Assunto encerrado.
Não fique aí parado.
Me dê um beijo!
Ou já está muito
grande para isso?
Olá, Albie.
Nosso filho vai nos deixar.
E não teremos outros.
Não sem um milagre.
Quando eu e o Senador Keeley fundamos
a Coalizão pela Ordem Moral...
foi com o objetivo de expressar
questões morais e não políticas.
O que o Senador Jackson está
tentando dizer é...
moralidade é política.
Aborto, casamentos homossexuais...
Que show maravilhoso.
É o programa mais inteligente da TV.
...pornografia não existiria...
se os políticos não fizessem leis
para protegê-la.
Por isso ambas as câmaras
são republicanas.
Excelente!
É a plataforma perfeita.
Estou feliz por estar ao lado
de Jackson, em vez de Dole.
Dole é tão...
obscuro.
Eu ia dizer liberal,
mas ele é obscuro também.
Tenho de despedir essa mulher.
Esse rapaz com quem
Barbie quer se casar...
Senhorita Porter, página dois...
parágrafo dois:
É "pornô", não "pronto".
Será que o pai dele é rico?
O adido cultural?
Seu gerente de campanha no telefone.
Quer muito falar com você.
Obrigado, Bridget.
Alô, Ben.
Pronto para o quê?
O quê?
Qual o problema, Kevin?
Jackson morreu.
Meu Deus!
Ele morreu na cama?
De quem?
De uma prostituta?
Menor de idade?
E negra?
Não acredito nisso. Não posso
acreditar! Estou acabado!
Não pode se responsabilizar pela vida
particular do Senador Jackson.
Sou o vice-presidente da
Coalizão pela Ordem Moral.
E um dos fundadores acabou de
morrer na cama com uma menor negra!
Espere até a mídia descobrir!
Bridget!
Preciso de um bala!
Quer um desses?
Esse.
Meu garoto.
Albert, está me enlouquecendo.
Eu sei, mas...
Prêmio de corrida.
O bar mitzvah.
O tempo passa tão rápido.
Ele parecia engraçado, mas estava
sorrindo, e não me preocupei.
Como são tão rápidos?
Eles pagam.
Não estão falando quanto.
É cedo.
As últimas palavras do Senador Jackson.
Esta noite, em "Inside Edition".
Pode mostrar a casa?
Não devemos gravar ao vivo.
Se precisar, falo algo.
"Ele parecia estranho...
mas estava sorrindo,
então, não me preocupei. "
Conseguimos um lugar bom.
Não sei se ele vai...
Por que não instala ali?
Assim você pega
uma boa parte da casa.
Não sei se ele vai sair.
Onde está o papai?
Fugiu para encontrar os conselheiros.
Eles se recusaram a vir aqui.
Não deveria tê-lo deixado ir.
Como vai voltar?
Mãe, preciso contar algo
sobre os pais de Val.
Não podem nos culpar por isso.
Eli Jackson era um trabalhador comum.
Não tínhamos relações sociais.
Eles vão entender isso, não?
Que bom que não são esnobes.
O que está fazendo aqui?
Vim pelo pomar,
atrás do celeiro.
É muito perigoso.
Poderia ter caído.
E caí! Estou quebrado.
Só falam disso.
Kevin?
Talvez haja uma solução.
O que, a morte?
Não funcionou para Jackson.
Que tal um casamento?
Um grande e belo casamento.
Que casamento?
Quem vai se casar?
Por que não?
Recuperaria sua imagem.
Casamento é esperança.
E um casamento representa
família, moralidade e tradição.
E seria um casamento
tão especial.
O filho de um adido cultural,
um tipo de diplomata, realmente...
que não nos despreza
por causa do Senador Jackson.
Disposto a se unir à nossa família.
Seria capa da "People",
"Time" e "Newsweek".
Amor e otimismo
contra cinismo e sexo!
Seria uma afirmação!
Se necessário, consigo a
benção do Papa. Não é difícil.
Não, ele é muito polêmico.
Talvez Billy Graham?
Ele é muito liberal.
- Onde está a bala?
- Já comeu muita bala.
Qual o nome do pai do rapaz?
Armand...
Coleman.
Eles têm alguma relação
com Tish e Bobo Coleman?
- Eles são de Boston?
- Acho que não.
Acho que deveríamos ir
até South Beach imediatamente.
Deveríamos jantar...
Vamos jantar com ele
e ficar com os Bushes.
Sr. E Sra. Armand Coleman,
da Grécia e de South Beach.
Que sonho é esse que vislumbro
Que parece muito real
Para mim
E se esse sonho se tornar
Mais do que um sonho
Pó mágico, pó mágico
Venha, sonho, e se realize
Não tenha medo
Não se apague
Rápido, meu sonho
Antes de ir embora
Vamos continuar
Eu vi isso.
Isso é impossível.
Ou sou uma artista...
ou uma drag queen barata
para ele rir de mim.
Vamos tentar continuar.
Tenho de compreender
cada nuance da música.
Tenho de dar tudo.
Os outros podem "continuar".
Ele está mascando chiclete.
Isso me ajuda a pensar.
Está desperdiçando seu chiclete.
Vamos continuar.
E chega de conversa. Todos.
- Preciso falar com você.
- Sente-se.
- É importante.
- Silêncio. Ele está ensaiando.
Cada noite um novo...
Conte, meu sonho
Você também é sonhador?
O que é isso?
- Pode subir comigo?
- Não, agora não.
Viu o que ele acabou de fazer?
Olá, Vallie, querido.
Ele fez uma bola enquanto eu cantava.
Não pode fazer isso!
Pode ser um show drag...
mas deve ser um bom show drag.
Se possível, excelente.
Só porque você tem 22 anos e...
Cuido disso, Albert.
- Você é o diretor.
- Obrigado.
Esse é um número complexo,
cheio de temas míticos.
A mulher que cantou
inventou você.
Você é a fantasia dela.
De repente, você...
a fantasia, vê sua criadora,
e ela se torna sua fantasia.
- Não entendo.
- Pegue mais chicletes.
- Albert.
- Estou ouvindo.
Obrigado.
Celsius, vamos
começar dizendo que...
quando vê essa criatura,
maravilhosa, atraente...
ela transcende seu desejo de mascar.
Ele o eletrifica!
Algo acontece em seus quadris
e passa para seu coração...
onde se torna
coração e quadril.
Sim?
Já vou!
O que eu faço?
Fico aqui como uma coisa?
Você faz uma celebração
eclética da dança!
Você faz Fosse, Fosse!
Ou Martha Graham, Martha Graham!
Ou Twyla, Twyla!
Ou Michael Kidd, Michael Kidd!
Ou Madonna, Madonna, Madonna!
Mas guarde dentro de você.
Trabalhem nisso. Volto já.
Estão ótimos.
Barbara está vindo com os pais.
- Quando?
- Amanhã.
Temos muito tempo.
Interrompeu para isso?
Não, tem mais.
Muito mais.
Vinho?
Não. Quero saber.
Tenho de voltar ao ensaio.
O pai de Barbara é
um senador conservador...
se candidatando para reeleição.
E ela disse a ele...
que você era adido cultural na Grécia
e Albert era dona de casa.
O quê?
Ele teve de falar isso. Ele fundou
a Coalizão pela Ordem Moral.
Não me interessa.
Não quero ser outra pessoa.
Quer que eu seja outra pessoa?
Não, não. Claro que não.
E nem ela. Mas...
Pai, ele é Kevin Keeley.
Quem é Kevin Keeley?
Você lê os jornais?
Claro, a seção de Artes e Diversão.
Tem algo que não sei?
Está se casando com uma nazista?
Não, ele é conservador,
como metade do país.
E vou me casar com ela,
não com ele.
- Preciso de sua ajuda.
- Não para isso.
Já fez isso antes.
Mentir sobre quem sou?
Nunca.
Quando comecei na escola,
lembra do que disse?
Que se a Srta. Donovan perguntasse,
deveria dizer que era empresário.
Você era criança,
e ela era uma idiota.
Não queria que você
se machucasse.
É diferente agora.
Você é um homem.
Mas ainda posso me machucar.
Seria muito importante se
você nos ajudasse.
É só uma noite.
Isso é loucura.
O que eu faço, fecho o clube...
para fingir ser adido cultural?
Seja lá o que for isso.
E Albert? Como transformá-lo
numa dona de casa?
Você terá de tirá-lo daqui.
Está louco?
Tente fazer isso.
Os Keeley nunca o aceitariam.
Temos de mudar algumas coisas.
Que coisas?
Bem, aquilo, por exemplo.
Netuno?
Mas é um clássico.
E isto.
O Kirby?
Isso é arte!
E que tal esse?
Está melhor?
Não é só uma ou duas coisas.
É tudo.
Vamos ter de mudar
um pouco as coisas.
Só deixar um pouco mais
parecido com a casa das pessoas.
Entendo.
Precisamos redecorar tudo...
para sermos mais
como as outras pessoas.
E você tem de tentar...
Sabe?
Mudar os gestos um pouco.
- O que quer dizer?
- Apenas seja menos óbvio.
Eu sou óbvio?
Acabei de fazer um
esponjado nas paredes, Val.
É melhor descer. Ela está
tentando tirar o chiclete dele.
Já vou.
Sim, eu uso maquiagem.
Sim, moro com um homem.
Sim, sou um bicha na meia-idade.
Mas sei quem sou, Val.
Levei 20 anos para chegar aqui.
Não vou deixar que
um idiota destrua isso.
Azar dele. Não me importo
com o que ele pensa.
Ainda do lado de fora da casa
do Senador Kevin Keeley...
um dos fundadores da
Coalizão pela Ordem Moral...
...esperando pelo colega de Jackson,
o Senador Kevin Keeley.
Até agora, não sabemos
se o senador está em casa...
Relatos afirmam que ele estava
na casa do Senador Robert Dole.
Estamos aqui
no "Camp Keeley"...
esperando que
o senador apareça.
O senador foi um dos fundadores
da Coalizão pela Ordem Moral...
com o Senador Eli Jackson.
O senador está aqui,
na suntuosa propriedade...
cercado por um batalhão da mídia,
esperando...
algum comentário sobre
os últimos eventos desagradáveis.
Para onde está indo?
South Beach, Flórida.
Tem havido muitas piadas
sem graça sobre...
a morte do Senador Jackson.
E vou contar mais uma.
Assistam o "The Tonight Show",
com Yasser Arafat e Kate Moss.
É insuportável.
Kevin, não!
Vou descer pela escada.
Não posso enfrentar a imprensa.
Mande o motorista
me pegar no pomar.
Não quero ficar sozinha!
Barbara estará com você.
Não estão atrás de você.
Papai!
Vou descer por trás.
E sobre anunciar o casamento
de Barbara com o filho dos Coleman?
Não antes de conhecê-los.
E se mudarem de idéia?
Solte.
Encontrarei vocês no carro.
- Ele está saindo de casa.
- Senador Keeley!
Senador, isso vai
custar seus votos?
Qual o futuro
da Coalizão?
E os boatos de que o
Senador Jackson usava lítio?
Senhores... e senhoras...
Como todos os meus colegas...
republicanos e democratas,
liberais e conservadores...
estou surpreso e triste
com as circunstâncias...
da morte do Senador Jackson,
assim como a própria morte dele.
Minha família e eu...
vamos deixar a cidade poucos dias,
por razões que não posso...
Para planejar um evento.
Um evento onde...
Não posso...
Talvez repare algumas das...
coisas ruins que...
a morte do Senador Jackson
nos causou.
Para onde estão indo, Senador?
Para nossa fazenda. Isso é tudo
o que vou dizer agora.
- Você conhecia a garota?
- Onde é a fazenda?
Agador?
Droga.
O que eu fiz?
Estamos arrumando o apartamento
para amanhã à noite. Droga.
Isso é para os sogros, certo?
Certo. Temos de nos livrar
de tudo o que é demais.
Isso é muito.
Você deverá ter
um uniforme de mordomo.
Não. Vou ficar uma bicha.
Mas vai ficar
uma bicha de uniforme.
"Não pergunte, não fale".
Comece amanhã de manhã.
Farei Albert sair cedo.
Onde vou arrumar um uniforme?
Vou dizer: " Albert, você precisa
sair por uns dias".
Ai, meu Deus.
Vai ser difícil.
Tenho tanto a fazer.
Pai.
Obrigado.
Faça-me um favor, Val.
Não fale comigo por um tempo.
Kevin, por favor,
vamos alugar um avião.
Não podemos sair do carro.
Se sairmos do carro,
seremos vistos.
Adoro o sol.
Sim, é glorioso, não?
Você está precisando de sol.
Tire uma folga, parece cansado.
O que quer dizer?
Nada.
Não se matem com isso.
Quem colocou "Playboy"
no banheiro?
Deixe.
É o que eles lêem.
Não acrescente.
Só subtraia.
Rápido. Esse lugar tem
de estar respeitável até às seis.
Cyril, está muito curto.
Quero aquela prega na frente.
Mas não puxe muito.
Machuca aqui.
Isso mesmo.
- Deve ter algo em mente.
- Só acho que parece cansada.
Cansada significa velha.
"Você parece velha".
"Você parece relaxada"
significa que usou colágeno.
Você está maravilhoso.
Vamos fazer compras.
Não, quero ir para casa.
Num dia como esse?
Comprarei o que quiser.
Qualquer coisa?
Tenho de trocar meus sapatos.
- Compro sapatos novos.
- Preciso de meias.
- Comprarei sandálias.
- O que está acontecendo?
Nada.
Então, vejo você lá em cima.
O quê?
- Machuquei minha coisa.
- O quê?
Meu tornozelo. Acho que
não vou conseguir subir.
Espere aqui.
Trarei um pouco de gelo.
Não, não!
Por que não?
Meu braço!
Detesto quando fica histérico.
Não me deixe!
O que é isso?
Comprei na loja de antiguidades.
Muito bruto?
Não acrescente.
Está atrapalhando a passagem.
Coloque isso no pátio.
Não seja infantil.
Cuidado!
Não posso ir rápido.
Apóie em mim.
Preciso de um médico.
Não seja bobo.
Nem está inchado.
Devia ir ao pronto socorro.
Está exagerando. Não seja infantil.
Venha sentar...
Fomos roubados.
Albie, não.
Só tirei algumas coisas.
Elas serão devolvidas
quando você voltar.
Voltar?
Para onde estou indo?
Não falou com ele?
O quê?
Falou o quê?
A noiva de Val está chegando
esta noite, com os pais.
Achamos melhor...
você não estar aqui.
Entendi.
Somente esta noite.
Só enquanto estão aqui.
Tudo bem, querido.
Não é nada.
É doloroso...
mas não é importante.
Estou indo.
Só uma noite, Albert.
O monstro...
a aberração, está indo.
Estão seguros.
Até que não foi ruim.
Pode ouvir?
Vá embora. Eu te odeio!
Nunca mais quero vê-lo de novo.
Meu coração está partido.
Por favor, não chore.
Tudo bem, pode ficar.
Não ficarei
onde não me querem.
Onde posso ser despejado
sem direitos legais.
Tenho os papéis
da divisão de bens.
Está mentindo de novo.
Isso é demais para mim.
É muita feiúra.
Muita dor.
Sinta minha pulsação.
Estou bem?
Meu Deus, está rápido demais.
Vamos sair do sol.
- Garçom! Água.
- Imediatamente.
É o fim.
Eu sei que é.
Não é não.
Apenas respire.
Obrigado, Rodrigo.
E o de sempre.
Imediatamente, Sr. Goldman.
Aqui está.
Obrigado.
Assim está melhor.
Isso não é culpa sua.
Os pais da moça são idiotas.
Val é louco por você.
Ele é?
Isso ajuda.
Você é tão meigo.
A água está tão gelada.
Talvez seja demais me apresentar
como mãe na primeira visita.
Não pode dizer
que sou um parente?
O tio de Val?
Tio Al?
Para quê?
Para ser o tio gay de Val?
Posso fingir que sou "hetero".
Veja como segura o copo.
Olhe seu dedinho, sua postura.
E você? Obviamente não é
um adido... sei lá.
Nunca foi a um museu,
e come como um porco.
Eles não se importam se come
feito um porco, mas se é bicha.
Que se danem.
Claro que pode passar por um tio.
É um ótimo artista.
E sou um excelente diretor.
Juntos podemos fazer tudo.
Armand, verdade?
Sem dúvida.
Temos cinco horas.
Primeiro, abaixe o dedinho.
Subiu de novo.
E sua postura.
Está louco?
O que está fazendo?
Pare de gritar!
Estou ensinando como ser homem.
Tudo bem.
Vai ser um jantar.
Vamos praticar com comida.
Passe mostarda na torrada.
Não use a colher.
E não coloque aos poucos.
Deve pegar a faca...
e espalhar.
Homens espalham.
Espalhar.
Abaixe o maldito dedinho! Firme os
dedos. Pare de tremer!
Segure a faca com firmeza.
Quebrei a torrada!
E daí? Lembre-se de não juntar
os pedaços depois.
Reaja como homem, calmamente.
Diga: " Albert, quebrou
a torrada. E daí?"
Não é o fim da vida.
Tente.
"Albert, quebrou a torrada.
E daí?"
Claro. Não preciso
ficar histérica.
Basta lembrar que
posso pegar mais torrada.
É isso mesmo.
Vamos praticar andar.
- Segurando o sanduíche?
- Não importa. Caminhe.
Para baixo!
Muito afeminado?
Deixe-me ilustrar.
É um clichê, mas é um exemplo:
John Wayne.
Não poderíamos começar
com alguém mais fácil?
Você é um grande fã.
Ele anda de um jeito diferente.
É muito fácil imitar.
Se alguém fosse homem... Tente.
Desça do cavalo
e entre no bar.
Bom acessório.
Olá, senhora.
Não está bom?
Perfeito. Nunca percebi
que John Wayne andava assim.
Segure firme.
Esse cara é um maníaco.
O que tem em South Beach?
Armand Goldman,
meu velho amigo.
E os Dolphins?
A bicha perfeita?
Coloque as mãos de lado,
não para baixo.
Vou apertá-las,
não beijá-las.
E deixe o pulso firme.
Não, reto e firme.
Al, meu amigo.
- Acabei de dizer isso.
- Agora, eu estou dizendo.
Reto e firme.
Al, seu safado!
O que achou daquela jogada?
Os Dolphins, no quarto tempo,
faltando só 34 segundos para acabar.
Como acha que me sinto?
Traído. Confuso.
Resposta errada?
Não sei bem.
Vamos do começo.
Isso é emocionante.
- É mesmo.
- Isso, amigo!
- Firme.
- Firme!
- É isso aí!
- É isso aí mesmo!
Vamos tentar essa de novo!
Sinto muitíssimo.
Vá com calma.
Vá com calma você, rapaz.
- Ele bateu em mim.
- Azar o seu.
Por que está sendo chato?
Por que está sendo idiota?
Está me chamando de idiota?
Na realidade, estou falando
com o idiota atrás de você.
O inchaço já passou.
Não é nada.
Você esteve magnífico, maravilhoso,
muito masculino.
Estou orgulhosa de você.
Aquele gorila foi horrível
quando pegou você...
e bateu sua cabeça no chão.
Ele não sabe brigar.
Obrigada, Vallie.
Você é um amor.
Vou pegar mais gelo.
Já volto, querido.
Poderíamos arrumar uma
empregada normal essa noite?
Não existem empregadas
normais em South Beach.
E tenho outras más notícias.
Disse a Albert que podia ficar.
O quê?
Por quê?
Pois ele disse que
estava com o coração partido...
e ele é meu amigo
e companheiro.
Quem ele dirá que é?
Seu tio.
Meu tio?
Vamos esquecer tudo.
Não seja tão negativo!
Tenha esperança!
De quê? Quando virem você
e Albert juntos...
Meu Deus! Estava me sentindo
tão bem, e agora...
Que confusão.
Precisamos de uma mulher.
Não teríamos problemas com Albert
se houvesse uma mulher como mãe.
Irônico, não?
Quando precisa de uma mulher...
Por que não peço à sua mãe?
Ela não faria isso.
Faria?
Como saberia?
Ela não me vê há 20 anos.
Isso é um indício.
Há 20 anos ela era uma jovem
assustada, sem dinheiro. Agora...
Não está falando sério!
É muito injusto tentar
fazer isso com Val. Ele...
Ela faria?
Minha mãe?
Meu Deus!
Armand?
Não acredito. Já se passaram
cem anos. Onde você está?
Estarei aí em 5 minutos.
Mal posso esperar.
Nem eu.
Tchau.
Ela vai me receber.
Por que não te deixo no café
e volto em 15 minutos?
Não, vou subir com você.
Deve haver uma sala de espera.
Katharine Archer, por favor.
Sou Armand Goldman.
Pode entrar.
Vá se sentar.
Com licença.
Army Goldman.
Katie Archer.
Ou será senhora?
Não. Estou entre maridos.
Sente-se.
Pensei tanto em você.
Sempre que via a "Gaiola das Loucas".
Ainda está com Albert?
Sim, estamos juntos.
E você...
parece bem.
Graças a você. O dinheiro que
me deu começou isso.
Deveria tem comprado ações.
Em troca tenho Val.
Foi uma troca justa.
Ele está?
Como ele está?
Está bem.
Quer se casar.
Casar?
Quantos anos ele tem?
Vinte.
Minha nossa, vinte anos!
E hoje, pela primeira vez,
ele precisa de você.
Brilho.
Imelda, cancele
meus compromissos essa noite.
Costumo beber sucos vegetais
em horário comercial, mas...
vamos beber à saúde da filha
do senador Keeley e ao Val.
Não fiz muito por ele
nos últimos 20 anos.
Não se preocupe com isso.
Não sou maternal.
Eu sou.
Sou muito maternal.
E Albert é como um seio materno.
Lembra-se do show
onde nos conhecemos?
Muito bem.
O amor está no ar
Diferentes tipos
Bem óbvios
As pessoas em toda parte
Fora de si
Agindo de modo estranho
Espere, espere.
Esposas à serviço dos maridos
As virgens claramente nervosas
O amor está circulando
Dança cigana.
Você era lindo.
Tão pouco disponível,
e que corpo.
Está me deixando sem graça.
Você estava tão assustado.
Foi tão meigo.
Eu quase morri. Entrei em meu quarto,
e tinha uma mulher na cama!
Paguei 20 dólares
para o porteiro.
Vinte dólares naquela época.
Nossa!
E pensei: "E daí?"
"Vou tentar com uma mulher
e ver por que falam tanto. "
Quanto tempo durou?
Sei exatamente.
Das 2h30 até as 3h45. Duas vezes.
O amor está no ar
Rondando
Esta manhã
Cuidado solteiros
- As donzelas que se cuidem.
- É um aviso justo.
Se parou de sentir uma "cócega"
E gosta de ficar solteiro
Essa parte é sua.
Não respire
Pode acabar morrendo
Pois o amor está no ar
Sinto muito.
Você está incrível.
E ainda pode dançar.
Você também, Armand.
Obrigado.
Isso é muito legal.
De onde veio tanto pêlo?
Seu peito não era liso?
Eu raspava para o show.
Queria parecer jovem.
É mais bonito assim,
muito mais masculino.
Tanto pêlo.
Deixe-me tocá-lo.
Que corrente linda.
Veja como brilha
sobre esses pêlos negros.
Desabotoe a camisa.
- Cuidado, é seda.
- Deixe-me tocar seu peito.
- Não rasgue.
- Seu peito lindo e peludo.
Sinto muito.
Não consegui impedi-lo.
Albert está aqui?
Ótimo. Então deve estar voltando
a 30 quilômetros por hora...
com o freio de mão puxado.
Tive de pegar o ônibus.
Vamos crucificar alguém hoje?
Gostou?
Troquei aquele animal por isso.
E ainda deram livros.
Devolvo tudo amanhã.
Minha mãe vem?
Sim, ela virá.
Obrigado.
Viu?
Tudo deu certo.
Só vim pegar
minha escova de dentes.
Agador pode pegar?
Está no lugar de sempre.
Teria adorado
ver seus filhos.
Por que não segura o crucifixo?
É para os mártires.
Sim, mais uma piada
às minhas custas.
Você e Katharine deviam
estar rindo de mim também.
E por que não?
Não sou jovem, não sou novo...
e todos riem de mim.
Tenho consciência
de como sou ridículo.
A única solução é ir para
onde ninguém é ridículo.
Onde todos são iguais.
Adeus, Armand.
Espere, Albert!
Não se esqueça disso.
Não quero que vá embora.
Meu dedicado Agador.
Deixo para você meu som...
...minhas botas vermelhas...
- Não as quero.
...e minhas perucas.
- Que perucas?
Minhas melhores perucas.
Não precisarei delas, onde vou.
Para onde está indo?
Para Los Copa.
Não tem nada em Los Copa
a não ser um cemitério.
Eu sei. Por isso, estou
levando pouca coisa.
Entendi.
Vai para o cemitério com uma
escova de dentes. Muito egípcio.
Adeus, Armand.
Albert, espere!
Não!
Droga!
Vai ser melhor sem um tio.
O que fez com ele?
Ele vai para o cemitério!
- Calma!
- Por quê?
Pois precisa começar
a fazer o jantar.
Vou atrás de Albert.
Você sabe...
Sabe cozinhar, não?
Seu pai acha que sim.
Meu cemitério
é em Key Biscayne.
É um dos mais bonitos do mundo.
As árvores são bonitas,
o céu é azul, tem pássaros.
O de Los Copa é horrível.
Você é um pé no saco.
É verdade. Você não é jovem,
e não é novo...
mas faz as pessoas rirem.
Ainda estou com você
porque me faz rir.
Agora, terei de vender
minha cova em Key Biscayne...
para ficar a seu lado
naquela droga do Los Copa...
para nunca perder uma risada.
O que é isso?
Leia.
Não entendo.
É a divisão de bens.
Falei que tinha uma.
Diz que posso dar a você
metade de tudo o que tenho.
É mais seguro, caso algo
aconteça com um de nós.
Mas quem é o dono agora?
Você.
Não quero.
Então, me dê metade.
Rápido, me dê uma caneta.
Não quero tudo isso, Armand.
Assine.
Pronto.
Somos sócios.
Você tem metade de minha vida,
e eu metade da sua.
Metade do clube?
O que importa?
Fique com tudo.
Tenho 50 anos.
Só tenho um lar
e é porque você está lá.
Que diferença faz se digo que você
fica ou se você diz pra eu ficar?
É nosso.
Ela saiu, Sr. Goldman.
Mas sempre liga.
Claro, anotarei o recado.
Pode falar.
Não venha...
O reverendo Al Sharpton
disse hoje que...
as palavras de Jackson: "Pegue o
dinheiro, bombom", foram racistas.
O nome da prostituta
era Natumbundra.
O idiota do Jackson!
Agora os negros vão começar.
O casamento de Barbara irá
nos desligar disso tudo.
Os Coleman são uma família perfeita.
Nunca foram divorciados, foram?
Viu?
Estamos a caminho da salvação.
Era uma questão de Albert
ou sua mãe.
Eu tive de escolher.
E escolhi Albert.
Entende isso, não?
Saberia que sim.
Não consigo ajeitar
essa gravata.
O paletó irá cobri-la.
Pareço meu avô nesse terno.
Ele sempre se vestia assim.
Ele se matou aos 30.
Alguma instrução final?
Não ande,
a menos que precise.
E não faça gestos.
Só isso?
Não fale...
demais.
Quem se importa?
Não vai funcionar.
Não seja tão pessimista.
Acho que podemos conseguir.
Que foi?
Não está bom?
Por quê?
Estou vestido como vocês.
Tirei todos os meus anéis.
Não estou usando maquiagem.
Sou apenas...
um "cara".
E isso?
Isso?
Queria um toque colorido.
Acham que vestido assim...
estou ainda mais óbvio, não?
Está certo.
Eu queria muito ajudá-lo.
E você me odeia.
Os dois me odeiam.
Não odiamos você.
... é melhor me tratar bem
Ela trabalha duro pelo dinheiro
Se dedica tanto
Eu trabalho muito pelo dinheiro.
É melhor me tratar bem.
Isso mesmo
É melhor colocar os sapatos.
Já é tarde.
Não adianta colocar meus sapatos.
Nunca uso sapatos.
Eles me fazem cair.
Coloque os sapatos!
E fale com a voz normal.
Dá um tempo.
Certo.
Armand?
É Katharine.
Estou no carro, e recebi...
uma mensagem para não ir.
Não, foi um engano.
Ele disse para não vir tarde.
Achei que foi um mal entendido.
Devo estar aí em meia hora.
É Val?
Val, quero que saiba que...
estou feliz em
poder fazer isso por você.
Sei que é um pouco tarde.
Não, tudo bem.
Obrigado.
Então, vejo você em meia hora...
mãe.
Disse: "Dentro de
meia hora, mãe"?
- Era ela?
- Sim.
Não posso ligar para ela.
Está no carro.
Está louco?
Albert está histérico. Sabe o que
faria se Katharine vier?
Nada.
Ele não me envergonharia.
Era minha mãe.
Não pude dizer para ela não vir.
Pai, sem ela, estou ferrado.
Sabe disso.
Então, isso é o inferno.
E com um crucifixo.
Isso é menos parecido com Palm Beach
do que imaginei.
Era tudo areia
quando compraram aqui.
Isso cresceu
enquanto estavam na Grécia.
Ele se isolou. Se tivermos sorte,
ele não sairá de lá.
Não sou religioso, sou judeu. Mas
se der tudo certo, vou gostar.
Falando nisso, Barbara disse aos pais
que seu sobrenome é Coleman.
Obrigado.
Estou indo.
Perfeito.
São os sapatos.
Boa noite.
Sou Spartacus, o mordomo dos Goldman.
Por favor, entrem.
Entrem.
É Goldman?
Coldman, Coldman.
Spartacus é...
Guatemalteco.
Val, esses são meu pai
e minha mãe.
Esse é Val Coleman.
Coleman ou Coldman?
Coleman.
O "d" é mudo.
Meu pai.
Minha filha, Barbara.
Um prazer.
Meu marido.
Extremamente honrado.
Tem um aperto de mão forte.
Na Grécia, é preciso.
Minha mãe só estará aqui
dentro de 15 minutos.
Ela está com meus avós
em Palm Beach.
Isso não é ótimo?
Ter contato entre
as gerações.
Sim.
Não querem entrar?
Como está a perna?
Meu pai se feriu no futebol.
Um companheiro sofredor.
Onde jogou?
- Grécia.
- Miami.
Que sala interessante.
Não acha essa sala interessante?
Bem, sim.
É uma casa de férias...
muito agradável.
Gosto da seriedade.
Meu pai usa essa casa para trabalho,
reflexão, principalmente.
Não é tanto uma
casa de férias, é mais...
um monastério.
É encantadora.
E vejam esses livros antigos.
Vejam isso.
"Nancy Drew e o Caso
da Vela Acesa. "
Tem a série completa.
Eram de minha mãe.
Sentem-se!
Por favor.
Vamos comemorar com champanhe?
Que ótimo.
- Agador!
- Spartacus!
Agador Spartacus! Ele insiste
em ser chamado pelo nome completo.
Queremos a champanhe agora.
Ali?
Obrigado.
Que Deus o abençoe.
Eles entraram depois da esquina.
É a entrada lateral desse prédio.
Vamos conferir.
Tem tanta responsabilidade,
duas casas.
Quando comprou essa?
Há 15 anos.
Na maior parte, a área era judia.
Verdade? Barbara disse que
era quase tudo areia.
Sabe como dizem:
"Onde há areia... "
Pronto.
Champanhe para todos.
E uísque, se você tiver.
Tem mais alguém em casa?
Só nosso cão, Piranha. Sempre a
trancamos quando temos visitas.
Acabo de servir.
Vá terminar o jantar.
Ele é um chef brilhante. Mas tem
muito a aprender ao servir.
Onde estaria a esposa?
Foi tão estranho.
Foi mesmo.
Eu disse:
"Quer se casar comigo?"
E ela: "Não disse que seria
impossível antes dos 30?"
Foi muito engraçado.
É, parece engraçado.
Como foi a viagem, senador?
Uma boa viagem.
Muito boa.
Decidimos vir de carro para
ver a mudança das estações.
Foi uma longa viagem:
Virgínia, Kentucky...
Tennessee...
Geórgia.
Foi mágico vir do norte,
onde está frio...
para o sul,
onde está quente...
e ver as grandes diferenças
de uma região para outra...
nesse nosso país incrível.
Eu e minha esposa costumávamos
ir para Virgínia...
todos os outonos
para ver as folhas mudarem de cor.
Em Virgínia as folhas
de outono são lindas...
embora ache que a folhagem
de Ohio seja desprezada.
É maravilhoso ao longo da I-75.
Maravilhoso.
Íamos até Virgínia,
para descansar um pouco.
Para ver as belas fazendas,
o campo.
Estou presa no tráfego.
Comecem o jantar sem mim.
As colinas, as montanhas.
Falando das "montanhas do rei".
É fantástico.
Folhas vermelhas, montanhas roxas...
campos verdes.
E as estradas.
Negras...
cortando o verde.
Todas as cores.
As árvores.
A Pensilvânia também é bela.
Era minha esposa?
Agora, no telefone?
Acho que era.
Eu estava tão envolvido.
Val, era a mamãe?
Sim, ela está presa.
Vamos começar sem ela.
Eu poderia ter atendido,
mas estava tão entretido...
na história.
Não era tão boa.
Era maravilhosa.
Podem me dar licença? Preciso
falar com Agador Spartacus.
Podem nos dar licença?
Nunca tanto deu errado
tão rapidamente.
Parece maldição!
Pai, o que faremos?
Esperamos por ela ou...
Está ensopado!
Estou suando
como um animal.
- Não posso fazer isso.
- Podemos sim! Venha comigo.
Algo estranho está acontecendo.
É essa coisa com Jackson.
A esposa não quer nos ver,
e o pai está nervoso.
Tenho certeza de que não é isso.
Tem algo entre
o pai e o mordomo.
- Não é nada!
- Tem alguma coisa.
Não tem!
Você sempre pensa o pior.
- Não penso!
- Pensa sim, sempre!
- A mãe de Val só está atrasada.
- Escute aqui, garota!
Ela está atrasada!
- Tenha cuidado, menina!
- Lá vêm eles.
Com licença.
Bem, nós...
vamos esperar meia hora,
se ela não chegar...
Aqui estou eu!
Por favor...
perdoem-me pelo atraso,
mas o trânsito estava horrível!
Senador Keeley, Sra. Keeley...
estou tão feliz
em finalmente conhecê-los.
Deve ser Barbara.
Que criança linda.
Venha me dar um abraço.
Não tenha medo.
Que adorável.
Ela é tímida.
Que prazer em conhecê-la
Sra. Coleman.
Goldman.
O "d" não é mudo?
Não se pronuncia Coleman?
Já nos confundimos.
Sim.
Coleman.
O "d" é mudo na América.
É Cole d'isle au Man,
na França...
onde fica o castelo de Armand...
Cole d'man na Grécia
onde Armand trabalha...
e finalmente, o vulgar Coleman
na Flórida, onde é o lar de Armand.
Nunca sabemos onde estamos
até falarem nosso sobrenome.
Isso explica tudo.
Finalmente.
Gostaria de abraçá-la,
Sra. Coleman.
Minha querida!
Bem-vinda.
Veja isso.
Essas são as cenas do show
de Jackson. Aumente o volume.
Estamos aqui, no chamado
"Camp Keeley"...
Onde estão indo?
South Beach, Flórida.
Onde conseguimos isso?
Na casa de Keeley, ontem à noite.
O cara gordo...
é do "National Inquirer".
Harry Radman.
Ele engordou tanto desde
o caso dos Simpsons.
Isso deveria ir para TV.
É maravilhoso
o que fez aqui.
Tudo está tão
simples e aberto.
Nossa casa é um mar de papéis.
Homens!
São uns bebezões.
Podem governar o mundo...
mas não escolhem uma gravata.
Não consigo fazê-lo
comprar um terno novo.
Armand, estão implicando conosco.
Bem...
que sejam abençoados.
Foi como a natureza os fez.
Talvez eu seja apenas
uma garota antiquada...
mas tenho dó da mulher que está
muito ocupada para cuidar do homem.
É tão bom conhecer
pessoas como vocês.
Nosso tipo de gente.
C- o-l-e-m-a-n.
Não tem o primeiro nome na porta.
Tem certeza?
Não conseguem encontrá-los.
E o nome na frente do clube?
Goldman? É parecido.
Está certo.
Isso não seria demais?
Tente Goldman.
O que foi isso?
Armand Goldman.
É tão estranho para mim,
essa questão das orações escolares.
Como se alguém,
judeus, muçulmanos, o que for...
se importassem se os filhos
rezassem nas salas de aula.
É absurdo.
Obrigado, Agador Spartacus!
Pode ir.
Ele é muito bom,
mas é um problema.
Nunca sabemos o que o faz rir.
Pelo menos, fala inglês.
Se soubesse quantos motoristas
tivemos nos últimos meses.
E as empregadas que tivemos
nos últimos seis anos!
Rodney, Bruno, Chuck...
Vejam!
Todos precisam de mais gelo.
Tenho um bom pressentimento
em relação a vocês.
Não há muitos livros inteligentes,
nem obras de arte nas paredes.
Só o crucifixo e uma sensação
de família muito forte.
Isso é o que Clinton
não compreendeu...
ao incluir preces na escola
e gays no exército.
Mais gelo para você.
Aí está uma questão idiota.
Gays no exército!
Aqueles cortes de cabelo,
os uniformes. Quem se importa?
Mãe, não fale de coisas
que não sabe.
Não fale assim com sua mãe.
Ela é muito inteligente.
Eu acho que a homossexualidade...
Mais gelo para você!
Mais para mim, pai.
...está enfraquecendo esse país.
Eu achava isso até descobrir que
Alexandre, o Grande, era bicha.
Falando sobre gays no exército!
Como estão os Dolphins?
Eu limpo.
Acho que estamos
entrando num assunto...
que deixa o Sr. Coleman
muito nervoso.
E não o culpo.
Deve ter ouvido falar sobre
como o Senador Jackson morreu.
Ah, isso.
Sim, que história horrível.
Claro que não acreditamos
numa palavra.
O que quer dizer?
Obviamente, foi uma armadilha.
Eu, por exemplo, gostaria
de uma autópsia.
Mãe...
Foi isso que
Rush Limbaugh disse.
Com licença.
Quanta tensão! É como andar num cavalo
louco num estábulo em chamas.
O jantar vai se atrasar.
Pois me deu pouco tempo
para fazer as compras.
A garota é legal.
Devo isso a Val. Crescer como cresceu.
Não deve ter sido fácil.
Desculpe por rir de Albert,
mas que cabelo é aquele?
É só uma noite.
Eu posso sobreviver.
Claro, é errado matar
um médico que faz abortos.
- Tantos a favor da vida...
- Pai?
Não concordo com eles,
mas muitos realmente sentem...
Estou aqui, filho.
...que matando os médicos,
os abortos acabam.
Isso é ridículo.
Só estão fazendo o trabalho deles.
É melhor matarem as mães.
Isso os deteria.
Posso falar com você, querida?
Sei o que vai dizer. Se matar a mãe,
o feto morre também.
Mas o feto vai ser abortado,
então, que vá com tudo.
Realmente preciso falar com você.
Com licença.
Eu lhes asseguro...
minha mãe está seguindo um linha
de raciocínio para uma conclusão...
lógica, mas absurda.
Muito parecido com o que
Jonathan Swift fez...
dizendo que os camponeses irlandeses
dessem seus bebês aos ricos.
Ele, não sei.
Mas sua mãe...
é uma mulher intensa que
segue o coração. Eu a adoro.
Então, Goldman é o dono do clube...
mora em cima dele,
é dono do prédio e é gay.
Estamos no paraíso do "Inquirer".
Eu teria dançado a noite toda
E ainda pedido mais
Tem uma bela voz.
Teria aberto minhas asas
E feito mil coisas
Que nunca fiz antes
Sua mãe sabe que quero
carreira depois do casamento?
Barbara, Albert não é minha mãe.
Ele é um drag queen.
Isso mesmo.
Eu sempre esqueço.
É que ele parece
muito sua mãe.
Eu só sei que quando
Ele começou a dançar comigo
Eu teria dançado, dançado
A noite toda
Bravo!
Que voz linda você tem,
Agador Spartacus.
Obrigado, obrigado.
O jantar está servido.
Maravilhoso. Por aqui, senador.
Sabe, interpretei Eliza na escola.
Deve ter sido ótima.
Entre. Vou colocar um bilhete
na porta para Katharine.
Sra. Keeley aqui,
e o senador à minha direita.
Val aqui.
E Barbara, querida, sente-se.
Você é uma ótima anfitriã.
Muito obrigada.
Estou me divertindo muito.
Isso é o que sempre sonhei...
uma família grande reunida
em volta da mesa...
como quando eu era pequena.
Nós também crescemos assim.
O mundo era maravilhoso, não era?
Famílias felizes...
todos falavam inglês,
não havia drogas nem AIDS.
Devagar com o vinho, mãe.
Que louça interessante!
Parecem jovens
jogando pula-carniça.
É grega?
Eu...
Não tenho a menor idéia.
Nunca vi esses pratos antes.
Verdade?
Barbara, pegue meus óculos.
Estão na minha bolsa, na cadeira.
Onde estão meus óculos?
É grega.
Rapazes gregos, na verdade.
Rapazes gregos nus.
E garotas!
A sua louça não tem moças?
- Tenho uma.
- Eu também! Veja!
Aqui.
Acho que é uma moça.
Faz tempo que não vê uma.
É um rapaz.
Posso precisar de óculos,
mas isso eu enxergo.
Não achei seus óculos.
Talvez estejam no carro.
Tenho os meus.
Aqui.
Ande, seu idiota!
Estão olhando os pratos.
Que tipo de idiota coloca
os pratos sem ver!
Pare com isso!
Dê-me a panela!
Não pode servir nisso!
Espere!
Tem camarões.
Vamos ver o que estão fazendo.
Vamos lá.
A sopa de Agador. Temos sorte.
Ele não faz isso para todos.
Essa é a especialidade dele,
sopa de frutos do mar.
Isso não é um ovo?
Sim, é.
É um huevo.
Isso é tão típico da Guatemala.
Eles colocam ovos em tudo lá...
pois a galinha é
muito importante para eles.
É a única moeda verdadeira lá.
Diz-se que uma mulher
pode ser uma galinha.
E a saúde do homem é medida
pelo tamanho do pinto.
Podem me dar licença?
Que diabos é isso?
Sopa agridoce de pavão.
Por que disse frutos do mar?
- Que diabos é isso?
- Não sei. Eu inventei!
Que pesadelo.
Onde estão hospedados na Flórida?
Com os Jeb Bush,
em Fisher Island.
Fisher Island,
que lugar maravilhoso!
Meus pais viveram lá até a morte.
Achei que estava visitando
seus pais em Palm Beach.
O quê?
Sim, bem... agora...
que estão mortos.
Eles se mudaram...
se mudaram pois...
bem...
minha mãe sempre disse:
"More em Fisher Island...
e seja enterrado em Palm Beach...
assim, terá o melhor da Flórida. "
Pai, precisa voltar.
Está indo tudo por água abaixo.
Ele não fez uma entrada.
O quê?
Só teremos sopa?
Sopa de pavão é uma entrada.
É como um cozido!
Por que acha que me
dediquei tanto a ela?
Cale a boca!
Coloque o bilhete de
Katherine na porta de baixo.
Tenho de voltar antes de
chegarem ao fim das vasilhas.
Tenho muito o que fazer.
Não me deu tempo para comprar!
Cale a boca!
Tudo bem!
Estamos bem!
Cale a boca!
Pare de chorar!
Não fique aí parado!
Ela vai chegar logo! Vá!
Droga!
Danem-se os camarões!
Meu Deus.
É aqui, é aqui.
É o carro dele.
Pare aqui.
A rua está lotada.
Estamos em um cruzamento.
E daí? Somos da imprensa.
"Katharine, não suba.
Ligo pela manhã. Armand. "
Isso vai ser ótimo.
Daquele dia em diante, procuraram
um cemitério que adorassem...
em vez de comer tofu.
Papi gostou de Key Biscayne, mas...
Hora da sobremesa.
Cuidou de tudo?
Vamos tomar o café
na sala de estar?
Não, é o carro dele.
Estou olhando para ele.
Estamos no meio de um monte
de clubes gay. Não sei.
Conseguimos autorização.
Então, três?
Onde eles estão?
Viraram a esquina, ali.
O que acha dos dois se casarem?
Ela só tem 18 e ele, 20, então...
Bom Deus, isso parece vir
do andar de baixo.
Deve estar vindo
do clube próximo.
Esse deve ser o mesmo prédio.
Está brincando! Sempre achei que
era a TV de alguém.
Mãe, você sabe que moramos
sobre um clube noturno.
Ela já viajou o mundo,
mas, no fundo...
ainda é uma garota
de Grover's Corners.
É, acho que sou
um pouco ingênua.
Não se envergonhe
de Grover's Corners.
Não é um chatô na França,
mas um bom lugar para um lar.
Obrigada.
Vou me lembrar disso.
Armand é muito mais
sofisticado do que eu.
Ele vem de uma linhagem tão boa.
Assim como esse dois
jovens adoráveis.
Não concorda?
- Onde é o banheiro?
- Vou mostrar.
- Quero que a Sra. Coleman me mostre.
- Minha querida!
Um beijo, querida.
- Só vou ao banheiro.
- Iremos todos.
Vocês todos estão loucos.
Meus homens!
Isso não é maravilhoso?
Todos nós juntos.
Isso é tão tocante.
Acho que vou chorar!
Algo muito estranho
está acontecendo.
Eu sei.
Quero dizer, aquele jantar.
Sei que tinha algo
naqueles pratos.
E o filho desapareceu
enquanto comíamos.
- Já Eu sei o que está acontecendo.
- Sabe?
É a história mais
antiga do mundo.
O que é?
Ela vem de uma cidade pequena...
e ele é um europeu pretensioso
do pior tipo.
Ele e esse sobrenome.
A louça decadente.
Já vi isso antes.
Aristóteles Onassis era assim.
E todos os franceses,
especialmente Mitterand.
E os ingleses.
Não Margaret Thatcher, é claro.
Mas aposto que John Major tem algo
em paralelo. E ela não suporta.
- Quem?
- Sra. Coleman.
E por que deveria
se importar com John Major?
Não.
A Sra. Coleman não suporta ele.
Coleman e essas terríveis
tradições européias.
E a esnobação dele.
E aquilo sobre o Grover's Corners.
Kevin, está sendo incoerente.
Isso me deixa furioso.
Como ele a despreza.
Você o viu, enquanto ela falava?
Ele parecia assustado.
Não permite que ela cuide da casa.
Ele está na cozinha, ele serve.
Ele diz para aquele selvagem
o que fazer.
O quê?
Sinto muito.
Arruinei tudo!
Não seja tola. Ninguém percebeu.
Onde estão os grampos?
Eles levaram tudo.
Tenho uma presilha. Se não mexer
a cabeça, vai funcionar.
Obrigada.
Você é muito gentil.
Sinto muito, Val.
Você não simpatizava assim
pela pobre Bessie Jackson!
Bessie Jackson é
insensível como uma vaca.
Essa mulher é uma dama.
Ela será sua parente também.
Se ele é terrível, sua filha
não deve se casar com o filho dele.
Não é assim tão terrível.
Não vai se envolver num escândalo.
Você está irreconhecível.
Nem sei quem você é!
Não está preocupado com Barbara.
Só pensa em sua carreira.
E a coitadinha da Sra. Coleman!
Está tão preocupada com minha carreira
quanto eu. Forçou o casamento.
Barbara pode lidar com o rapaz.
Ela é moderna e firme.
A Sra. Coleman chora se for chamada
"mãe". Ela é vulnerável.
Parte meu coração.
Não existem mais mulheres assim.
Olá!
Cheguei!
Esqueci minha chave.
Quem é?
Sou a mãe de Val, Sra. Goldman.
Armand está?
A mãe de Val?
Sra. Goldman?
Então essa é a verdade.
Ele tem uma amante.
Eu atendo a porta.
Não, está na casa errada!
Boa noite, posso pegar sua bolsa,
como sempre! Ou...
pela primeira vez.
Deve ser o Senador
e a Sra. Keeley.
Katharine Goldman. Prazer em
conhecê-los. Desculpem pelo atraso...
Desculpem a demora, mas Barbara...
O que ela está fazendo aqui?
Deixe-me explicar.
Por favor.
Explique para todos nós.
Não quero envergonhar
essa senhora adorável...
mas quantas mães
seu filho tem?
Essa mulher se apresentou...
como a mãe de Val.
Quantas mães ele tem?
Só uma.
Essa é minha mãe.
Meu pai é dono do clube embaixo.
Minha mãe é a estrela.
O quê?
Mentimos para vocês, eu e Barbara.
E todos mentiram por nós.
Esses são meus pais.
Essa é minha esposa.
Essa á a mulher que gerou Val.
Muito prazer, Katharine.
Muito bom, Val.
Você o criou bem.
Obrigado.
Temos orgulhoso dele.
Não compreendo.
Barbara, o clube lá embaixo,
é dele?
Ele não é um adido cultural?
Não. E nem é casado com
uma dona de casa.
E o nome deles é Goldman,
não Coleman.
E são judeus.
Não compreendo.
Ele é um homem.
Ambos são homens.
Não podem ser judeus.
Não, Kevin, Kevin.
Kevin, ele é homem.
O quê?
Não está vendo?
São gays.
São donos do clube.
São dois homens.
Senador Keeley...
isso pode não ajudar, mas saiba
que acredito em tudo o que disse...
sobre valores familiares
e um código moral mais rígido.
Acho que estou louco.
É muito simples.
Ela chamou você de mãe Coleman.
Kevin, nada mudou.
Ainda sou eu.
Com uma pequena diferença.
Bem, não muito pequena.
Não compreendo.
Eu explico no carro.
Venha, Barbara. Vamos.
Eu não vou.
Barbara, não faça isso comigo.
Posso não ser vulnerável
quanto a Sra. Goldman...
mas tenho sentimentos.
Alguém tem de me preferir.
Calma, Louise.
Barbara, estamos indo agora.
- Venha conosco.
- Papai, por favor.
Já fiz sua mãe chorar.
Estou para ser reeleito.
Estamos no meio
de um escândalo.
Estou na casa de gays,
donos de um clube drag.
Quer se casar, mas quantas vidas
vai arruinar para isso?
Eu teria gostado de tê-los
como minha família.
Só quero dizer,
Sr. E Sra., Sr...
sei lá, espero que isso
não influencie seu voto.
Senador Keeley!
Conseguiu?
Teria conseguido
se não tivesse o chamado.
Queria que ele virasse.
Aqueles abutres.
Outro caminhão de TV chegou.
E um carro. Diz "Florida Eagle".
Eles são pequenos.
As manchetes serão ótimas:
"Senador Jackson e as mulheres;
Senador Keeley e os homens".
É perfeitamente inocente.
Veio conhecer os pais do rapaz
com quem Barbara quer se casar.
Louise, as pessoas
não se importam com detalhes.
Só confiam nas manchetes.
Mas é a palavra deles
contra a sua de que estava aqui.
Mas em algum momento,
terei de sair daqui.
As pessoas vão perceber
se não me virem de novo.
Mais uma equipe de TV.
E estão entrando no clube!
Quem diria?
Bem na noite que não estou lá.
Alguém quer sopa?
Papai, sinto muito.
Eu sei.
Senador?
Mais um drinque?
Eu não bebo.
Sim, mas agora
é hora de fingir.
Umas balas, Louise.
Eles não poderiam sair
com o público no fim do show?
Não, estão esperando.
Seriam reconhecidos.
Não necessariamente.
Uma salva de palmas para as meninas.
E chegamos ao fim do show,
cantem conosco.
Nós somos uma família
Todas as irmãs estão reunidas
Levantem-se e cantem
Eles vão esperar?
Com certeza. Não há história
se não o virem sair.
Solte-se.
Vamos, garota.
Vamos.
Nós somos uma família
Nunca dancei com um homem antes.
Tem sempre uma primeira vez.
Com licença.
Ninguém quer dançar comigo.
É esse vestido.
Sabia que ficaria gordo de branco.
E eu?
Estou tão bonita quanto os outros.
Quer dançar?
Não você.
Barbara.
Não vá. Não quero ser a
única garota sem dançar.
Saia pela porta.
Logo estaremos longe daqui.
Quer dançar, querida?
Em 20 minutos, me encontre
na El Dorado com a Palm.
Nem por um milhão de dólares, dona.
Bob Dole é lindo!
Qual é a mãe?
Não sei.
Mazel tov.
Como símbolo dessa união,
pode beijar a noiva.
Sinto muito.