Alô.
Como você está?
- Bem.
- Já faz um tempo.
Tua avó? Melhor?
Pior.
Ela tem sorte de te ter.
Teu pai ficaria orgulhoso
de você estar cuidando dela.
Olha...
Eu queria te perguntar, que horas
você vai estar em casa amanhã?
De tarde, depois do trabalho.
Por que?
Eu tenho que te mandar
algo pequeno.
É diferente dos outros.
Nos falamos amanhã.
Boa noite.
100, 200, 300, 400, 20...
E dois Euros.
Este é o último.
Entrarei em contato se
precisar de você de novo.
Eu não queria enviar
um livro alemão de novo
mas sim algo para te
familiarizar com a área aqui.
Eu escrevi nosso endereço
na primeira página.
Ela nos deixou essa manhã.
Você virá?
Eu iria com certeza...
Mas estou sozinha com o Patrick
esses dias. Fica difícil pra mim sair.
Não posso deixá-lo com a Helga.
Não confio nela.
Também é o aniversário dele domingo
e tenho que organizar uma festa.
Eu gostaria de poder estar aí.
Oferecemos um pacote muito econômico.
1.050 Euros por toda a cerimônia.
Nós fornecemos o carro funerário
e duas pessoas para
transportar o caixão.
Precisamos de mais dois.
Mais uma pessoa além de você.
O preço não inclui os coveiros.
Com a escavação da sepultura,
o preço será de 1.200 euros.
Devo presumir que já existe
um jazigo familiar?
Depois, tomamos café, pão torrado
e conhaque. Dois euros por pessoa.
Se esperarmos cerca
de cinquenta pessoas,
então o preço será de 1.500 Euros.
A menos que o falecido
fosse popular.
Ela era popular?
COMPRO OURO
LOJA DE PENHORES
Lição um.
Eu moro em Munique.
A Bavária é maravilhosa.
Lição um.
Eu moro em Munique.
Com licença.
Não pode dormir aqui!
Pra você!
Teu sanduíche.
É presunto e queijo.
Pega. Você merece.
Não.
Você roubou isso.
Está bem.
Viajando sozinho?
Você é italiano?
Não italiano.
É grego então.
As chances são quase 50-50.
O navio vai da Grécia para a Itália.
Você?
Sou estrangeiro.
Sou alemão.
Sou da Alemanha.
Bom dia.
Você não parece alemão.
Você não parece grego.
Eu venho pra Grécia todo verão.
Desta vez, fui para Kefalonia.
E você?
Como foi teu verão?
Fantástico.
E aí, pra onde você vai?
Norte.
Você tem um carro?
Não.
Sério?
Que pena...
É uma rota linda de carro.
Tchau.
Passageiros viajando
sem um veículo,
são convidados a desembarcar
usando as escadas rolantes.
Agradecemos por viajarem
com a SuperFast Ferries
e estamos ansiosos
para recebê-los novamente
a bordo de um
de nossos navios.
Senhoras e senhores,
benvindos ao porto de Bari.
Pensei que você tinha dito
que não tinha um carro.
Eu sabia que você tinha.
Te vi ontem na garagem.
Mas está bem, você não
tem que se sentir mal por isso.
Eu não me sinto mal.
Você quer ficar sozinho no carro.
Eu entendo perfeitamente.
Você sabe como sair da cidade, certo?
Você vê ali?
Aquilo é Molo Sud.
Você vai direto,
passa o Lazareto
e na rotatória,
pega a segunda saída à direita,
via Eugene Luigi.
E na rotatória seguinte,
você pega a terceira saída.
Já fiz cem vezes de carro
e é incrível.
Principalmente se você souber
quais rotas tomar.
Beleza, então.
Boa viagem.
Eu posso te levar até um ponto.
Eu vou pro norte.
Mas devemos rachar a gasolina.
Claro.
Qual teu nome?
Meu nome é Mathias.
- O teu?
- Victoras.
Você quer verificar se estou
dirigindo na direção certa?
Não tem direção certa.
Só...
Podemos, por favor,
não pegar a autoestrada?
Por que?
É chata.
Não tem nada pra ver.
Eu conheço lindas estradas provinciais.
- O que é isso?
- Não, não, não. Isso não é música.
Alô, meu nome é Ursula.
Ursula Handtmann.
Tenho vinte e seis anos.
"Alô, meu nome é Ursula."
- Ursula Handtmann.
- "Ursula Handtmann."
Tenho vinte e seis anos.
Eu moro em Munique.
A Bavária é...
Eu posso te ensinar
um pouco de alemão.
Você está com fome?
Você tem dinheiro?
Você pode dizer muito pelo tempo
que alguém leva pra fazer um pedido.
E pelo que ele pede.
Principalmente pelo
que ele pede.
- O que vou pedir?
- Essa é fácil.
Um sanduíche.
Você não pode errar
com um sanduíche, não é?
E tenho certeza que você nunca bota picles
ou mostarda para apimentar as coisas.
- Você é um garoto fast-food.
- O que?
Você não come picles, come?
Picles? Eu como.
Às vezes.
- Bom dia.
O que posso trazer?
Vou escolher pra você.
- Número 12 pra mim.
- Número 12.
- E o 54 pro meu amigo.
- 54.
- Obrigado.
- De nada.
O que você pediu?
Eu estou faminto.
- Nervoso (angry)?
- Com fome (hungry).
Desculpe...
E um pires com picles, por favor.
- Claro.
- Obrigado.
O que você pediu?
Sei lá,
eu disse números aleatórios.
Me diz, que números você pediu?
- Vamos lá, não estrague a surpresa.
- Me diz os números.
Se você não gostar,
eu pago.
Você não pode roubar
comida daqui.
Eu só roubo comida de lugares
que são irracionalmente caros.
5 Euros por um sanduíche horrível
e que tinha gosto de merda.
Então, nesse caso,
quem é o ladrão?
Você.
Então, qual o motivo
da tua viagem?
Não tem motivo.
Eu vim dar um passeio.
Você veio até aqui
só pra passear?
De jeito nenhum.
Por que você está fazendo de carro
e não de avião?
Por que não pegou um avião?
Eu vim passear.
Eu tenho dinheiro no bolso e um mês
para gastar antes do início do trabalho.
Que trabalho?
Eu ensino snowboard e ski
nos Alpes Bávaros.
É divertido.
Número 12.
Obrigado.
Número 54.
Você paga.
Tenham uma boa refeição.
Obrigado.
Picles?
Pegue a próxima saída
e saia da autoestrada.
Não, eu não quero sair
da autoestrada.
- Vamos perder muito tempo.
- Por que?
Tem alguém te esperando?
Já que estamos fazendo
essa viagem,
eu não entendo por quê
você não quer aproveitar.
Talvez eu esteja correndo perigo.
- Você está correndo perigo?
- É,
do jeoto que você dirige,
se alguém corre perigo, sou eu.
Eu coloquei um estranho no meu carro.
Como eu sei que você
não é um serial killer?
não vai me esquartejar?
Talvez seja por isso que você
insiste em sair da autoestrada.
Não vejo motivo
pra te esquartejar.
E se eu só te matasse?
Vamos tentar uma estrada
vicinal só um pouco.
Se você não gostar da minha rota,
nós voltamos pra autoestrada.
Vamos.
Eu conheço essas rotas muito bem.
Confie em mim.
Vamos jogar um jogo.
Você conhece o jogo
das 20 perguntas?
Não.
Como é?
Todo mundo conhece isso.
Bem, você pensa em alguma coisa
e eu tenho que fazer 20 perguntas
pra descobrir o que é.
Eu faço as perguntas, e você
responde com um sim ou um não.
Como vou aprender coisas
sobre você?
Você pode julgar melhor um homem
pelas perguntas dele
do que por suas respostas.
Aonde você leu tudo isso?
Oh! Sempre me perguntei quem
compra todos esses livros idiotas.
Pode começar tuas perguntas
se quiser.
Vai em frente.
- Tá, vou começar.
- Tá bem.
Primeira pergunta.
Você viveu a vida toda na Grécia?
- Vai.
- Sim.
Segunda pergunta.
Você tem uma profissão?
Não.
Você estudou alguma coisa?
Eu... Comecei a estudar agricultura...
Agricultura?
Nunca poderia imaginar isso.
Mas eu realmente não terminei.
Eu preciso mijar.
O que? Aqui?
Aqui não. Continue dirigindo
por essa estrada.
Por que?
Por que continuar dirigindo?
É a hora de te cortar
em pedaços.
- Está bem.
- Espera, espera, espera.
Espera!
Já que você está estudando agricultura
ou o que quer que seja,
você pode nomear todas essas árvores
aqui com seus nomes científicos
enquanto estou mijando.
Você disse que queria mijar.
Eu quero.
Você teria parado se eu te dissesse
que também queria nadar?
Não.
O que você tá esperando?
Entra.
Ah, não.
Por que?
Você não sabe nadar?
Eu não vou entrar num lago
que você mijou.
Você nunca nadou num lago?
Não.
Vamos, entra.
Pela experiência.
Eu te salvo se você afundar.
Prometo.
Bom garoto.
Eu devo te dizer como pular?
Dobre ligeiramente os joelhos
e aí jogue o peso
do teu corpo pra frente.
E empurre com as pernas.
Senão, você vai cair de barriga.
Eu sou um excelente professor.
- É maneiro, não é?
- É. Maneiro.
Então, aonde você aprendeu isso?
Não vou te contar.
- Você improvisou?
- Foi.
Que talento.
Senhoras e senhores,
nós encontramos o melhor
talento da Grécia.
Eu te disse que essa rota
era a mais maneira.
Você precisa começar a confiar
no estranho no teu carro.
Então, aonde estamos?
Certo!
Você tá indo pra Alemanha?
- Você mexeu nas minhas coisas?
- Então isso é um sim.
Não.
Sim.
Talvez.
Talvez?
Essa brincadeira é idiota.
Você não pode responder tudo
com um sim ou um não.
- Sim.
- Não.
Eu acho que o mundo se tornou
muito complexo para respostas simples.
Foda-se, seu babaca!
Eu acerto tua cara,
seu babaca!
Eu realmente não consigo
dizer quem dirige pior,
se gregos ou italianos.
Eu não acho que seja uma boa idéia
andar tão rápido aqui.
Por que? Estou saindo
da minha zona de conforto?
- Bom dia.
Você sabe que estava
dirigindo acima do limite?
Eu te disse pra não
dirigir tão rápido.
Carteira de motorista
e documento do carro, por favor.
e documento do carro.
Calma.
Quem é Angeliki?
Quem?
Isso não é da tua conta.
Não é da tua conta.
Você andou bebendo?
- Sim.
- Não.
Você vai anotar nosso pedido, então?
Saiam do carro.
Saiam. Saiam do carro.
Vamos.
Anda.
- Muito obrigado.
- Obrigado. Tchau.
Lição do dia: as pessoas aqui
não aceitam brincadeiras.
Por que eu te levei comigo?
Porque você gosta de mim.
Eu não gosto de você.
Você é muito cruel.
Você acha que é sábio dirigir sem
carteira na frente da delegacia?
A culpa é tua.
Eu não estava dirigindo
e você estava correndo.
Foda-se.
Somos apenas dois estranhos
compartilhando um carro.
Meu carro.
Teu carro.
Se você quiser,
posso ser teu motorista particular.
- Você tem carteira?
- Você não devia saber.
Pra onde estamos indo?
Pra algum lugar pra comer,
beber e dormir.
Mas você tem que usar uma camisa.
Não acho isso uma boa ideia.
Você tem coisa melhor
pra fazer hoje?
Pra isso saímos da autoestrada?
Pra nos divertimos.
O que faz eles acreditarem
que podem passar a vida toda
com a mesma pessoa?
Somos felizes agora.
Vamos.
Tommaso, oi.
Mathias.
Oi. Você veio!
Eu trouxe um amigo, tá?
Tommaso esse é Victoras.
Victoras, Tommaso.
- Oi, Victoras.
- Oi.
Aperto de mão forte.
Você é alemão?
Não.
- Inglês?
- Não.
- Francês?
- Búlgaro?
- Não.
Pergunte se ele é grego.
Grego?
- Sim.
- Mas é claro!
Agora, bebemos.
Saúde!
Aonde você e o Mathias
se conheceram?
A primeira vez que nos encontramos
foi nas Ilhas Gregas.
Nos divertimos,
os dois.
Só os garotos,
zanzando pelas ilhas,
bebendo e ficando nus na praia.
Aí pegamos o ferry pra Itália.
E eu dei uma carona pra ele.
Ele pagou a gasolina?
- Beba!
- Tá.
Você não bebe?
Eu te contei?
Essa família faz o vinho.
Aonde vocês dois se conheceram?
Na Grécia.
Fizemos passeios pelas ilhas. Nus.
Você é muito diferente
dos outros amigos dele.
- É mesmo?
- É mesmo.
Vamos, dança. Vamos.
E fico aqui.
Vire a direita.
Tchau, gato.
Valeu mesmo.
Tchau.
Você esqueceu uma coisa.
Se lembra dela?
O que aconteceu com ela?
Ela deixou seu coração
na pista de dança.
Pra você.
Teu sanduíche tá pronto.
Obrigado.
Você pode me levar lá?
O que tem lá?
O que é isso?
Eu ganhei minha primeira
medalha aqui.
Fique aqui.
Essa sensação quando você
está no ar é incrível.
Seu coração está batendo
feito um louco.
E a adrenalina correndo por você.
E nesse momento...
você está voando.
Leve como uma pena.
Até a gravidade te
puxar pra baixo de novo,
só pra te lembrar que disso
você não pode escapar.
A gravidade sempre vai
te puxar pro chão.
Quem é Angeliki Lötz?
Então, quem é ela?
Eu te disse pra não
mexer nas minhas coisas.
- Não vamos lá?
- Não. Eu vou para casa.
Eu cometi um grande erro.
Me diga aonde você quer
que eu te deixe.
Estamos quase lá.
Ela é tua namorada?
Não, claro que não.
Isso você sabe.
É tua mãe?
É.
- E você está zangado com ela?
- Sim.
Ela sabe que você
pegou o carro dela?
Não.
Ela sabe que você
está indo vê-la?
Aonde você quer que eu te deixe?
Você sabe que você não tem
carteira de motorista, né?
Você deve ser legal.
Tua mãe é uma serial killer?
Sim.
E ela mata principalmente crianças?
E agora você vai puni-la?
Sim.
O que você vai fazer?
Matá-la?
E aí vai cortar a cabeça dela
e cortá-la em pedaços!
Sim ou não.
Concentre-se.
Sim!
E aí vai botar fogo no carro dela?
E queimar a casa também?
Sim.
Então, o que tua mãe
faz na Bavária?
Ela conheceu um alemão
na Grécia seis anos atrás.
Engravidou e foi viver com ele.
É um irmão ou uma irmã?
Um irmão.
E vocês não mantém
nenhum contato?
No início,
ela estava visitando.
Eu conheci meu irmão
quando ele era neném.
Agora ela me liga de vez em quando.
Todo ano ela me manda um livro
de aprendizagem de alemão com um CD.
Esse ano ela me mandou
um guia de viagem da Bavária.
Por que você nunca os visitou?
Acho que tuas 20 perguntas acabaram.
Sim.
Não.
Talvez.
Está cansado?
Café da manhã?
Esse aqui acabou.
- Você está bem?
- Estou.
Que bom.
Isso custa 5 Euros.
Pode acreditar nisso?
5 Euros por um pacote de
batatas fritas
só porque estamos no meio do nada.
Você enlouqueceu?
Roubou isso?
Ninguém me viu.
Fica frio.
Você é idiota?
Roubou do posto de gasolina?
Você pagou pela gasolina?
Aqui está o recibo.
Para de gritar comigo.
Batatas?
- Pare de poluir a Mãe Natureza!
- Cala a boca!
- Você é o louco aqui, cara.
Você continua me colocando em perigo
e depois me pede pra confiar em você!
Como posso confiar em você, porra?
Você sabe que esse carro é meu.
Sabe que não tenho carteira.
E continua se comportando
como se tivesse 5 anos de idade!
"Isso custa 5 Euros, pode acreditar?
Vamos roubar!"
Infantil.
É isso.
Vai embora!
Foda-se!
Boa tarde.
Você...
Você viu um jovem?
- Cabelos castanhos? Olhos castanhos?
- Não.
Tchau.
Então, pra onde estamos indo agora?
Você tá nervoso?
Quer ir embora e voltar mais tarde?
Vamos nos divertir.
Aquela é ela?
Não. Não. Não.
Entrem. Entrem.
Oh, olha só.
Ela tem um novo Audi.
Oi.
Desculpem.
Esse é meu filho.
Por que não me disse
que estava vindo?
Você está aqui!
Eu vim com um amigo.
Mathias, Angeliki. Angeliki, Mathias.
- Oi.
- Oi. Prazer em conhecê-lo.
Você já fez um amigo aqui?
Nós viemos juntos da Grécia.
Vocês vieram da Grécia juntos?
Sim. Viemos com teu carro.
- Que carro?
- O Audi.
Aquela porcaria ainda funciona?
Mas não se preocupe,
seu filho é um motorista maravilhoso.
Ele só nos prendeu uma vez.
Teu amigo é divertido.
Ele não fala alemão.
Devia, com todos os livros
que enviei.
Você está com fome?
A Helga deve te preparar um prato?
Helga! Helga!
Helga!
Pode trazer dois pratos,
por favor?
Esse é Victoras...
Meu filho.
- E...
- Mathias.
- Oi.
Oi.
Aonde você conheceu
esse amigo bonitão?
Esse é o nosso Bjarke.
Raça incrível.
Obediente.
E muito caro!
Patrick...
Aonde está o Patrick?
Você tem que ver seu irmão.
Você não o reconhecerá!
Se soubesse que estava vindo,
teríamos comemorado de forma diferente.
Cadê o meu bolo?
Olha como teu irmão cresceu.
Patrick, se lembra do Victoras?
- Não!
- Você conheceu ele na Grécia!
Como ele poderia se lembrar de você?
Helga, vamos buscar os doces agora!
Pras crianças!
Tenha cuidado, Patrick!
Venham para fora
e conheçam os outros.
Que pena que Sasha não está aqui!
Patrick! Vem!
Bolo maneiro.
Patrick!
Parabéns pra você!
Parabéns pra você, querido Patrick!
Vamos.
O que? Tem certeza?
Não devíamos pelo menos
queimar o carro dela?
E agora?
Victoras?
Victoras!
Victoras, o que você está fazendo?
Bjarke!
Para! Quieto!
A vida é muito diferente aqui.
Você se acostuma com o tempo.
Eu sou mais responsável agora.
Você pode contar comigo.
Você nos trouxe aqui bêbados.
Você atropelou meu cachorro.
Eu queria...
Não é assim todos os dias.
Temos dias bons e ruins.
Sasha está sempre ausente trabalhando.
E já estou farta de ficar sozinha.
Você tem a Helga.
E o Patrick.
E Bjorke.
Bjarke!
Levei Patrick para tentar mergulhar.
Ele não gostou nada.
Ficou com medo.
Ele não pulou.
Nem mesmo de um metro!
Você, quando era pequeno,
sempre me disse
que teu sonho era voar.
Se lembra?
Era teu sonho.
Me lembro muito bem.
Tua avó sempre disse
que você se tornaria piloto.
Eu disse que você deveria
fazer aulas de mergulho.
Eu queria fazer teus sonhos
se tornarem verdade.
Você me levou para mergulhar
porque eu era agitado
e estava te dando nos nervos.
Eu não me lembro disso.
Mas se fosse esse o caso,
algo de bom saiu disso.
Me dá uma tragada.
Você quer dirigir?
Vai me ajudar a levar ele pra dentro?
Helga!
Você deve estar morrendo
de fome depois de tudo isso.
Eu devia ir.
Não seja bobo.
Você é parte da família.
Legenda:
.:MGross:.