A GAROTA DINAMARQUESA
Você não gostaria
de pintar assim?
Desculpe?
Perguntei se não gostaria
de pintar como seu marido.
Sério, deve estar
tão orgulhosa dele.
São todas de Vejle,
onde ele cresceu.
Não diria que meu cliente
é o melhor pintor da Dinamarca,
mas está no Top 1.
Sim.
Ele está indo muito bem.
Pois é.
Ele ficará impossível.
E Rasmussen...
Seja gentil, pelo menos
concordou em ver suas obras.
- Só porque estava bêbado.
- Eu sei.
- E você estava adorando.
- Mentira!
"Não diria que meu cliente
é o melhor pintor da Dinamarca."
- Mas...
- "Está no Top 1."
Silêncio!
Tem pessoas dormindo.
Perdão!
COPENHAGUE, 1926
Sabe que horas são?
Hora de você voltar
para a cama?
Não.
Estou pronta
para começar a trabalhar.
- Gerda.
- O quê?
Seu rosto...
Acha que não consigo
resistir a você.
Você quer resistir?
Não.
Mas gostaria que pedisse
com gentileza
para eu não me sentir
tão fácil.
Gerda Wegener,
minha vida.
Minha esposa.
- Thorbjorn.
- Sr. Wegener.
Mais apertado.
Sim, mais apertado.
Einar Wegener!
Não se preocupe com ele.
Ele sempre teve olhos
para somente uma mulher.
Meu segredo foi descoberto.
Então, quando vão me dar
um afilhado?
Ulla, você é ateia.
- Tentou beber mais ovos?
- Não.
Tente!
Pelo meu bem.
- Eu já tentei.
- Tente mais.
Enfim,
o que faz aqui hoje?
Achei que tivesse terminado
semana passada.
Queria ver a tela
para a cena da tempestade.
E dar um espaço a Gerda.
Ela está pintando
alguém tímido.
Sabe que eu sou a próxima.
Ouvi boatos.
- Não serei tímida.
- Imaginei mesmo.
Ela vai precisar
de todas as cores para mim.
Levante a cabeça.
Queria dizer
que agradeço
por estarmos sozinhos hoje.
Espero que seu marido
não se importe.
Nem um pouco.
Entendo por que a presença dele
te deixava desconfortável.
Não era pessoal.
Não é incomum.
É difícil um homem se deixar
ser olhado por uma mulher.
Eu já estou acostumada,
é claro,
mas um homem se submeter
ao olhar de uma mulher
é desconcertante.
Mas acredito
que exista prazer nisso.
Quando você...
Tiver se ajoelhado.
Sente.
Boa garota.
Bom dia.
E então?
Perfeita.
Quase.
Aqui.
- Boa sorte!
- Até!
Todos são retratos.
Isso é ruim?
Não exatamente.
Esse tipo de trabalho
não é bem meu...
Gerda,
não acho que nos beneficiaríamos
expondo essas pinturas.
Não é o julgamento
da suas habilidades.
Eu concordo com Einar,
você poderia ser uma pintora
de primeira classe
se encontrasse
o tema perfeito.
- Como foi?
- Foi bom.
Finalmente consegui
a cor da neve.
Vejle de novo.
Não sei como consegue pintar
a mesma coisa várias vezes.
Acho que nunca a terminei.
Gerda?
Poderia não falar mais de mim
para o Rasmussen?
Meu trabalho
é da minha conta.
- Fique fora dele.
- Gerda.
Tive minha menstruação.
Sinto muito.
- Sente mesmo?
- Claro que sinto.
E você sabe disso.
Pode me ajudar
com uma coisa?
Qualquer coisa.
Ulla teve um ensaio extra,
ela cancelou de novo.
Você vestiria
as meias e os sapatos?
Estou muito atrasada.
Não sei como vou terminar
a tempo da abertura.
Posso ajudar.
Tudo bem, eu ajudo.
Estão ali.
Hvappe, agora não.
Ele quase estragou as meias.
Ela que se foda.
Está virada.
Vi isso na vitrine
da Fonnesbech's.
Espertos eles.
Não acho que vão servir.
Apenas faça
o melhor que pode.
- Preciso do vestido.
- Não.
- Preciso ver como fica.
- Não vou vesti-lo.
Eu não pedi para vesti-lo.
Relaxe.
Quanto mais cedo eu começar,
mais cedo terminarei.
Olá!
Não se preocupe, querido.
Vamos chamar você de...
Lili.
Quanta concentração.
Algumas vezes acho
que você vai entrar na pintura.
Afundar no pântano.
Como a pipa do seu amigo
quando vocês eram garotos.
- Hans.
- Isso, Hans.
Aposto que ele ainda senta
naquela pedra.
- Soluçando compulsivamente.
- Não.
Ele negocia arte em Paris.
Vende obras antigas
a americanos ricos.
Não precisamos
nos preocupar com ele?
Não, não temos
que nos preocupar com Hans.
- Não quis te perturbar.
- Tudo bem, já terminei.
Não se preocupe,
não vou desaparecer no pântano.
O pântano está em mim.
- O que foi?
- Não posso ver você se despir?
- É nova.
- Muito observador.
Não a tire.
É muito bonita.
Posso emprestá-la a você.
Talvez eu goste dela.
Há algo
que queira me contar?
Há algo que queira saber?
Não, sou sua esposa.
Eu sei de tudo.
Vamos.
Aqueles dois ali.
- Os dois?
- Ao mesmo tempo.
Pessoas casadas
são tão fáceis de surpreender.
Fingimos estar chocados
porque isso te encoraja.
Eu sei.
Por isso vocês são o único casal
convidado para minha festa.
Fora de cogitação.
Ela pode ir sem mim.
Gerda sem um acompanhante?
Que escândalo.
Gerda ama um escândalo.
Olhe como ela se veste,
exibindo os tornozelos.
Acho difícil corromper alguém
por mostrar meus tornozelos.
Eu fui corrompido.
Quando a conheci,
eu estava saindo do Instituto.
Ela estava sentada nos degraus,
exibindo os tornozelos.
E ela veio falar comigo.
É verdade?
Quando o cumprimentei,
ele corou.
Ele era muito tímido,
então eu o convidei para sair.
- E você disse sim?
- Ela me obrigou.
- Parecia ter tanta certeza.
- Eu tinha certeza.
Ainda tenho.
- Já chega.
- Não!
- O que você viu nele?
- Não sei.
Fomos tomar café,
e depois
eu o beijei.
Foi muito estranho,
como beijar a mim mesma.
Esses dois não ficarão
por muito tempo.
Pessoas solteiras
são tão fáceis de surpreender.
Deixe acesa.
Você realmente foi corrompido
pelos meus tornozelos?
Você era desinibida.
Ainda sou.
Linda garota desinibida.
Espere.
Acordei você?
Desculpe.
Não consegui dormir.
Por quê?
- Pensando em coisas.
- Que coisas?
Pensando se fizemos
um filho ontem à noite.
O que acha?
Pensando
em quando você ficou tão bonito.
Sempre fui bonito.
Você que nunca notou.
- Olá?
- Aqui dentro.
Estão ótimos, Gerda.
Você acha?
Obrigada.
Tomei um café com a Ulla.
Ela me perguntou
sobre o Baile dos Artistas.
- Eu não vou.
- Não se preocupe.
Eu falei que não.
Você deveria ir.
- Gosta dessas coisas.
- Gosto delas com você.
É bom que você seja vista
nesses eventos, entendo isso.
Por isso que os odeia.
Sinto como se eu estivesse
fingindo ser eu mesmo.
Dando a eles
o seu Einar Wegener.
Por que não dar
algo diferente para eles?
Vá como outra pessoa.
Tem alguém em mente?
- Não.
- Seria bem convincente.
- Isso é ultrajante.
- Você pode até gostar.
Não!
Da próxima vez,
faça melhor a barba.
Feche os olhos.
Isso é difícil
em outra pessoa.
Deixe-me tentar.
O que acha?
Conseguiu melhor do que eu.
Lili.
Quero te desenhar.
Sente-se.
Vamos, Hvappe.
Vamos!
Encoste-se de lado.
Joelho para cima.
Levante a cabeça.
Essas mãos...
Relaxe-as.
- Não a faça uma vadia.
- A culpa é sua.
- Você a excita.
- Srta. Lili...
- Você é atrevida.
- Você não faz ideia.
Acha melhor levantar a mão?
Bom dia.
- Bom dia, Thorbjorn.
- Bom dia.
Para frente.
Olá?
Estava me perguntando
onde você estava.
Está ficando tarde.
Temos bastante tempo.
Comprei para você.
Perfeito.
Tem certeza
sobre hoje à noite?
O que foi?
Estou bonita o suficiente?
Claro que está.
Nunca serei
tão bonita quanto você.
Você é tão linda.
Minha querida!
Ulla,
deixe-me apresentá-la...
É a Lili!
Isso mesmo.
A prima de Einar, de Vejle.
Minha querida.
Como você está requintada!
Entrem!
Vamos entrar, venham.
Não me deixe sozinha,
tudo bem?
Nunca.
As pessoas estão olhando.
Você é uma garota bonita.
Melhor se acostumar.
Está tudo bem.
Você só está insegura.
Gerda.
- Vá falar com ela.
- Fico com você.
Vá, vou ficar bem.
Vá antes que eles venham.
Tudo bem.
Quem é ela?
Você é repórter?
Não.
Poetisa?
Conhece a história
desse carvalho?
Não.
Dizem que ao comer uma noz dele,
pode-se fazer um pedido.
E ser quem quiser
por um dia.
Por que dizem isso?
Henrik Sandahl,
a seu dispor.
Lili.
Você veio com alguém, Lili?
Sim, com a esposa
do meu primo.
Quem é o seu primo?
Einar Wegener.
Pintor.
Sim, ele é muito bom.
Ele é melhor
do que as pessoas pensam.
É mesmo?
As pessoas da nossa idade,
pelo menos.
Não volte para lá.
Está mais fresco aqui.
Além do mais,
sou um romântico.
É mesmo?
Prefiro as sombras.
Não quero ser presunçoso,
mas estive te observando.
E acho
que você também é assim.
Venha.
Você viu o Einar?
Não consigo achá-lo.
Claro que não consegue.
Ele não veio.
Você é diferente
da maioria das garotas.
Não é uma frase
muito original.
É verdade.
- Você é à moda antiga.
- Provinciana.
- Acabei de chegar na cidade.
- Não, é mais que isso.
Sinto que devo pedir permissão
para te beijar.
Preciso procurar a Gerda.
Que tal você dizer a ela
que vou te levar para casa?
Ela não gostaria disso.
- Lili...
- Eu sei...
Einar pode estar nos esperando,
e ele não gostaria disso.
Não gostaria?
Não.
Lili.
Você não pediu permissão.
Não podia arriscar
você dizer não.
O que aconteceu?
Desculpe,
não sei o que aconteceu.
Como você está?
Você chegou tarde ontem,
então te deixei dormir.
Como foi?
A Lili se divertiu?
Acho melhor
a Lili não vir mais aqui.
Tudo bem.
O que exatamente aconteceu
entre você e o Sandahl ontem?
Nada.
Não foi nada.
- Ele sabia que era você?
- Não foi tão simples assim.
Eu o vi beijar você, Einar.
Pode me explicar, por favor?
Talvez ele soubesse
quem eu era.
Mas eu não era eu
o tempo todo.
Houve um momento
em que eu era só a Lili,
e acho que ele percebeu.
- Você entende?
- Mas a Lili não existe.
- Nós a inventamos.
- Eu sei.
- Estávamos jogando um jogo.
- Sei que estávamos.
Mas então...
Algo mudou.
Isso é absurdo.
Precisamos parar.
Você precisa parar, Einar.
Vou tentar.
Outra dor de cabeça?
Não é nada.
Quer alguma coisa?
Estou bem.
Talvez deva ir ao médico.
Gerda.
Estou bem.
Não achei que fosse vir.
Não.
Nem eu.
Pensei que não fosse voltar.
- Isso é absurdo.
- Será?
A modelo...
É prima do Einar.
A semelhança é...
Tem mais?
Tem vários no meu estúdio.
Esses são diferentes.
Para esses...
Não sei,
talvez haja mercado.
- Vai ficar com eles.
- Vou.
Entre.
Não tenho muito tempo.
Gerda está com Rasmussen.
Não gosto
de todas essas mentiras.
Ela é muito protetora.
Por que não conta a ela
sobre nós?
Não poderia fazer isso.
Desculpe.
Não quis te aborrecer.
Venha aqui...
- Não.
- Sim.
Einar...
O quê?
Por favor.
Não tem problema.
Desculpe, não entendo...
Lili, por favor.
Não sei o que você quer.
- Eu quero...
- Não sei o que quer dizer.
- Quero você.
- Não.
Lili, espere!
Não posso.
Você está bem?
Não.
Tenho saído
com Henrik Sandahl.
Achei que talvez
você soubesse.
Não.
Não isso.
E então?
Está apaixonado
pelo Sandahl?
Não.
Eu te amo.
Gerda, somente você.
Mas a Lili...
- Seja sincero.
- Preciso que acredite em mim.
Você, acima de todos,
deveria entender.
Você precisa me dizer,
quando Henrik e Lili
estão juntos, o que fazem?
Eles se beijam?
- Passou disso?
- Não.
Lili nunca passou disso
com um homem.
- Ela nunca...
- Teve outros homens?
Teve um,
mas foi há muito tempo.
Aquele garoto, Hans...
Em Vejle.
Ela se apaixonou por ele.
E ele a beijou,
apenas uma vez.
Mas aí meu pai entrou
e os pegou.
Ele bateu no Hans.
Estava tão bravo.
Não sei o que dizer.
O que foi?
- Sinto muito...
- Não, não.
Sinto muito.
- Não me sinto bem.
- Einar, o que é?
Einar, Einar!
O que está acontecendo?
Você se consultou
com o dr. Andersen
depois de um período
de recorrente sangramento nasal
que você acredita
que coincide com cólicas,
e de forma mensal.
Há quanto tempo é casado?
6 anos.
- Tem filhos?
- Não.
Há copulação regular?
Sim.
Talvez agora menos que...
Antes de começar
a se vestir de mulher.
Sou um especialista,
sr. Wegener.
Talvez você tenha vergonha,
mas eu não.
Conte-me sobre a Lili.
- De onde ela vem?
- De dentro de mim.
Sabe que a explicação
mais provável para tudo isso
é um desequilíbrio químico?
É mesmo?
Deite na maca.
Isso explicaria a dor,
o estado confuso
de masculinidade
e a infertilidade.
Vamos torcer para que seja isso,
porque é curável.
Não preciso fazer isso.
Não há nada errado comigo.
- Não é verdade.
- Isso não está certo.
Radiação é um milagre,
sr. Wegener.
Destrói o mau e salva o bom.
Tenho certeza
de que vai acabar logo.
Não se mova, sr. Wegener.
Sr. Wegener?
Como está se sentindo hoje?
Você machucou a Lili.
Temo que os pensamentos
do seu marido continuem.
- Você tranca seu guarda-roupa?
- Claro que não.
Sra. Wegener,
está incentivando essa ilusão?
- Sabe que seu marido é louco?
- Não.
Não é verdade.
Confiamos em você.
Viemos procurar ajuda.
Gerda!
- Por onde esteve?
- Longe.
Por quê?
O que foi?
Vendi as pinturas da Lili.
Agora tenho interesse de montar
um exposição completa.
- Isso é maravilhoso.
- E tem mais.
A galeria Etienne Dufour,
de Paris,
quer representar você.
- Em Paris?
- Sim. Você deve ir.
Não posso viajar agora.
Gerda, esse é o seu momento.
Você já esperou demais.
Os comerciantes de arte
são inconstantes.
TRATAMENTO PARA PERVERSÃO
O que está fazendo?
Fui convidada
para expor em Paris.
- Isso é maravilhoso.
- É, sim.
Precisamos ir.
Rasmussen disse
que faria toda diferença.
Mas não sei se posso.
- Vou cuidar de você.
- Tem certeza...
Pode fazer só isso por mim?
O que está acontecendo?
Recebi uma carta do Hexler.
Ele quer me internar.
Tudo dará certo para nós.
De verdade.
Eu sei.
Só precisa confiar em mim.
Eu confio.
Einar também pinta.
Você expõe em Paris?
Meu trabalho é um pouco
introspectivo para franceses.
Com licença.
- A modelo está aqui?
- Não.
- Ela ficou na Dinamarca.
- Queria tanto conhecê-la!
Não!
Sinto muito.
Pode sentar para mim?
Do jeito que está.
Não fazemos isso
desde a escola de arte.
O professor,
de repente
à mercê da estudante.
Você achava empolgante.
Não posso agora.
Sinto muito.
Sinto sua falta.
Sinto sua falta
trabalhando ao meu lado.
Não consigo mais lembrar
da paisagem.
Não consigo lembrar
de Vejle.
Você pode me ajudar
com esse fundo.
Do que precisa?
De um lago.
Uma casa de fazenda
distante?
Gerda.
Obrigada.
Pode ir.
Ele está jogando conosco.
Ele sabe o preço.
Preciso desligar.
Tem uma dinamarquesa
esperando por mim.
- Certo.
- Senhora?
Hans Axgil.
- Obrigada por me ver.
- Não agradeça ainda.
Não posso te representar.
Não lido
com arte contemporânea.
Claro.
Eu sei disso.
Os comentários foram ótimos
da sua exposição, mas...
Talvez se me deixasse falar,
as coisas estariam mais claras.
Quando você chegou?
Há quase 6 meses.
Não sei por que Rasmussen
te deu meu número,
mas estou feliz por isso.
Eu pedi.
Queria conhecer você
pessoalmente.
Você foi amigo de infância
do meu marido.
Você tem marido?
Sou casada
com o Einar Wegener.
Einar?
- Lembra-se dele?
- É claro que lembro.
Éramos muito amigos.
Como ele está?
Ele disse que você o beijou
uma vez.
Eu o quê?
Certo.
Eu lembro.
Estávamos na cozinha
e ele usava o avental da avó.
Garotinhos brincando.
Ele ficou tão bonito de avental
que tive que beijá-lo.
Então, sim, beijei o Einar.
Quando vejo,
o pai dele está me perseguindo.
Einar, minha nossa.
Por que ele não veio hoje?
Ele não sabe que estou aqui.
Acho que ele não gostaria
que eu pedisse ajuda.
Nós não conhecemos
muitas pessoas aqui.
E Einar se perdeu.
Ele não está trabalhando.
Ele precisa de alguém
para representá-lo.
Alguém que o conheça.
Ele precisa de um amigo.
Um novo revendedor
virá aqui mais tarde.
Gostaria
que você o conhecesse.
Não quero
um novo revendedor.
Não faz sentido.
Eu mal estou trabalhando.
Talvez isso mude.
Acho que não.
Fico feliz em ajudar você.
É Hans Axgil.
Vamos jantar
em La Deuphine às 20h,
e voltaremos
para ver as pinturas.
Ele lembra de você
com muito carinho.
Era feito a mão
e eu o tinha desde os 4 anos!
Einar ainda está se sentindo mal
por ter rasgado sua pipa.
Minha pipa?
Vou lembrá-lo disso.
Não, é muito cruel.
Isso se ele vier.
Talvez ele não queira me ver.
Não.
Não é isso.
Talvez devêssemos
fazer o pedido sem ele.
Ele te abandona
com frequência?
Claro que não.
Eu estava brincando.
Posso voltar depois se achar
que Einar prefere assim.
Ele está esperando por você.
De verdade.
E isso fará bem para ele.
Conheço isso.
O fiorde em Vejle,
fica perto de nossas casas.
Ele pintou isso
pouco antes de partirmos.
Lili.
Hans?
Deixe-me lhe apresentar
Lili Wegener.
Prima de Einar.
Não imagina
o quanto estou feliz.
Já nos conhecemos,
em Vejle,
mas não deve se lembrar.
Posso pegar seu casaco?
Claro.
Quer uma bebida, Hans?
Esfriou tão repentinamente.
Hoje em dia eu sinto o frio,
não sei por quê.
- Tome.
- Obrigado.
Sinto muito
que Einar não pôde estar aqui.
Ele me contou
como eram amigos em Vejle.
Os dois
sempre tramando fugas.
- Isso é verdade.
- Que lugar tedioso!
Ele disse que vocês sentavam
e ficavam olhando
para além do fiorde,
para o mar.
- Para o futuro.
- Tínhamos grandes sonhos.
E que você era o único
que o deixava pintar em paz.
Que dizia que não havia problema
em ser pintor.
Ele fazia rascunhos meus.
Pegava pedras e me desenhava
ao lado da estrada.
- Eu não sabia disso.
- Claro.
- Gostaria de ver mais pinturas?
- Sim.
- Mas nós temos outras?
- Claro, Lili.
Poderíamos ver outra hora?
Quero saber mais sobre você.
- Você é casado?
- Não.
Por que não?
Você não se importa, não é?
Estou sozinho há muito tempo.
Estou bem assim.
Acredito que casamento é algo
do qual todos devemos usufruir.
- É mesmo?
- Ele cria outra pessoa,
além de vocês dois.
Imagine que terrível não...
Seria terrível...
Eu... Com licença.
Lili.
Você deveria ir.
Deixe-me ajudar.
Por favor.
Sinto muito.
Boa noite, Lili.
Boa noite.
Acho que ele não notou nada,
não é mesmo?
Não sei.
Acho que saí na hora certa.
Durma agora.
Conversaremos amanhã.
Pode me emprestar
uma camisola?
Não, nunca fizemos isso.
Lili nunca passou a noite.
Não importa
o que estou vestindo.
Quando eu sonho,
são sonhos da Lili.
- Um vestido novo.
- E o lenço é para você.
- Gostou?
- Gostei.
É perfeito para você.
Mas estamos
com pouco dinheiro.
Eu sei.
Mas agora que voltei,
posso posar para você.
Isso funcionou bem antes,
não foi?
Vamos.
Vamos!
Está ótimo.
Cabeça erguida.
Isso.
- Não!
- Tudo bem.
Obrigada.
- Está magnífico! Genial!
- Não sabia que você vinha.
- Tem muitas pessoas.
- Ela é uma garota popular.
Obrigada por vir.
Obrigado por me convidar.
Achei que tivesse
esquecido de mim.
Estávamos ocupados.
Einar está aqui?
- Ele odeia essas coisas.
- Que pena.
Para você, quero dizer.
- Eu não ligo.
- Ele está bem?
Ele está empolgado.
Uma amiga dele está vindo
para a cidade,
Ulla Fonsmarck, dançarina,
talvez a conheça.
Creio que não.
Posso te levar para jantar?
Para comemorar.
Alguém deveria comemorar.
- Não, obrigada.
- Gerda.
Eu te ofendi?
- Não.
- Gerda.
Ainda sou a esposa de Einar.
- Hans!
- Olá!
- Leve um guarda-chuva.
- Não, estou bem.
- De verdade.
- Alguém poderia levá-la.
Não, estou bem.
Gerda, você está ensopada.
Deu tudo certo?
Conte-me como foi.
Você saberia se tivesse ido.
Eu fiz jantar para nós.
- Você deveria ter ido.
- Uma pequena celebração.
Não é assim que funciona.
Fazemos essas coisas juntos.
Você e o Einar.
Pare com esse jogo idiota.
Por favor, Gerda.
Não ache que isso é um jogo.
Você deveria ter ido comigo.
De que jeito?
- Olhe pra mim.
- Nem tudo é sobre você.
- Eu preciso ver o Einar.
- Deixe-me ajudar, por favor.
Eu preciso do meu marido.
Você pode trazê-lo?
Não posso.
Preciso falar com meu marido.
Preciso abraçá-lo.
Eu preciso dele.
Você não pode trazê-lo?
Pode pelo menos tentar?
Sinto muito.
Gerda.
O que aconteceu?
Gerda, espere.
Não acho que eu possa...
Dar o que você quer.
Não sei por quanto tempo
poderemos continuar assim.
Não.
Ele precisa de ajuda.
Sabe o que aconteceu
com Hexler.
Ele está tão magro.
Tem algo de errado com ele.
Não consegue
perceber o que é?
Tem um médico...
Que cuida da Clínica
de Mulheres em Dresden.
Ele está interessado
em homens como o Einar,
que estão confusos.
E são diferentes.
Ele sempre vem para Paris.
Fale com ele.
Você está acordado.
Como se sente?
- Venha.
- Eu tenho um lugar pra ir.
Onde?
Desculpe...
Não sei por quanto tempo mais
aguentarei isso.
Eu sei.
Eu te amo.
E vou achar uma resposta.
ESTUDO CIENTÍFICO
SOBRE IMORALIDADE SEXUAL
HOMENS NORMAIS E ANORMAIS
- Inglês?
- Inglês!
Você fala inglês?
Você é um garoto
ou uma garota?
- Mulher?
- Você tem piu-piu?
Não tem mais como segurar
os compradores, sinto muito.
Einar?
Você é bom nisso.
Lutei boxe por um tempo.
Pena que não estava
comigo antes.
Desculpe
por não ter vindo antes.
Tudo bem.
Está aqui agora.
Não podia deixar a Gerda
me ver desse jeito.
Ela já teve
que aguentar o bastante.
O que aconteceu com você?
Eu não entendo.
Eu também não.
Mas não acho
que seja algo novo.
Até em Vejle...
Desculpe.
O quê?
Eu era diferente.
Não precisou muito
para ser diferente, não é?
Com certeza foi por isso
que nos tornamos amigos.
Toda manhã...
Eu me prometo que vou
passar o dia inteiro como Einar.
Mas resta tão pouco
do Einar.
Você pensa essas coisas
porque está exausto.
Às vezes,
penso em matar o Einar.
Mas é só o pensamento
que também mataria a Lili
que me impede.
Você precisa ver alguém.
Um médico.
- Não.
- Sim.
- Sem médicos.
- Eu posso achar alguém.
Você tem que tentar.
Uma estado
de confusão de identidade.
Eu faço pequenos buracos
aqui e aqui.
Eu te escutei cuidadosamente
e sinto dizer
que não são boas notícias.
Você é homossexual.
Não sei exatamente
de que tipo de ajuda preciso,
mas não posso continuar vivendo
sem saber quem sou.
Um momento, por favor.
ESQUIZOFRÊNICO
Você acha que sou louco?
Um médico disse isso?
Sinto muito.
Sei que concordamos
em parar, mas...
- Olhe para mim.
- Você não é louco.
Eu fiz isso a você?
O quê?
Às vezes me pergunto,
- se não fosse pelas pinturas...
- Gerda, não.
Você ajudou
a dar vida à Lili,
mas ela sempre esteve lá.
- Sempre esperando.
- Ela está te deixando doente.
Eu não sei o que fazer.
Os médicos
não podem me ajudar.
Quer tentar mais um?
Warnekros,
esse é Einar, meu marido.
Prazer em conhecê-lo.
O que acha que explicaria
o que tem passado, sr. Wegener?
Professor Warnekros,
o fato é que...
Eu acredito
que sou uma mulher
por dentro.
E eu também acredito.
Você provavelmente acha
que sou louco.
Ou que nós dois somos.
Bem, existem pessoas
que acham que eu sou louco.
Mas eu penso
que provavelmente está certo.
Eu conheci
outro homem como você.
Eu tratei do caso dele.
Contra o desejo
dos meus colegas, é claro.
Eu disse a ele
que poderia operá-lo,
transformá-lo completamente
em uma mulher.
- Se era o que ele queria.
- É realmente possível?
O que aconteceu com ele?
A operação foi bem sucedida?
Na manhã da primeira operação,
ele fugiu.
- Estava muito assustado.
- Eu não faria isso. Eu...
Talvez ele tenha sido
o esperto.
A cirurgia nunca tinha sido
tentada antes.
Nunca.
Professor Warnekros,
o que é essa cirurgia?
São duas operações.
A primeira remove inteiramente
as partes masculinas.
A segunda,
quando estiver forte,
para construir uma vagina.
Uma mudança irreversível.
E com alto risco de falhar.
Infecções, complicações.
- É perigoso demais.
- É minha única esperança.
Volto para Dresden
ao meio-dia de amanhã.
Sra. Wegener,
acredito que posso ajudar
o seu marido.
Mas ele não será o seu marido
quando eu terminar.
- É estranho ir vestida assim.
- É importante.
Hans disse que os alemães
conferem documentos.
Está quase lá.
Eu não verei você de novo.
Dá para contar em uma mão
quantas pessoas gostei na vida.
E você tem sido duas delas.
Cuide-se.
Queria que me deixasse
ir com você.
Não posso.
Você ama Einar.
E tenho que deixá-lo ir.
Aqui.
Pegue isso.
Olá, meu nome é Lili.
Estou aqui para ver
o professor Warnekros.
Lili de quê?
Elbe.
É Lili Elbe, como o rio.
Claro.
Por favor, sente-se.
- Tenho mesmo que esperar?
- É só uma semana.
Preciso que descanse.
Ganhe um pouco de peso.
Não posso arriscar
que tenha uma infecção.
Para o que vamos tentar,
preciso que seja forte.
Esse não é o meu corpo,
professor.
Por favor, leve-o embora.
Você vai ter um bebê.
- E você?
- Não, eu...
Estou doente por dentro,
mas o professor Warnekros
vai me deixar melhor.
E vai ser capaz
de ter filhos depois?
Eu não sei.
Espero que sim.
Gerda, por que não vai?
- Ele pediu para não ir.
- Quer te proteger.
Deveria estar lá.
Eu vou com você.
Se eu for, será sozinha.
- Agora está falando como Einar.
- Eu sou como Einar.
- O que quer que eu faça?
- Que se afaste.
É mesmo?
Não, desculpe...
Ela recuperou a consciência
há pouco.
Estamos dando
bastante morfina, claro,
então é o esperado.
- Não!
- Não se mova, Lili.
Só piora.
Meu Deus.
Respire.
Deixa comigo.
Está tudo bem.
Estou aqui agora.
Lili.
Já me sinto melhorar
ao te ouvir desenhar.
Você sempre me desenhou
melhor do que eu era.
Eu me tornei
o que você desenhava.
Você me fez linda.
E agora está me fazendo
ficar forte.
Há tanto poder em você.
Devemos voltar
para a Dinamarca?
Devemos ir para casa?
Lili!
Está atrasada.
E seus remédios.
A cada duas horas,
mas preciso comer algo antes.
Tenho uns bolinhos na bolsa.
E esses.
Somente se precisar.
Boa sorte.
E lembrem-se,
comprar algo na Fonnesbech’s
não é somente comprar,
é uma experiência.
- Você morou em Paris, certo?
- Morei.
Que todos saibam
que a loja é um palco,
estamos aqui
para fazer uma performance.
Em Paris, uma mulher
jamais sonharia
em espirrar perfume
diretamente nela.
Espirrava no ar,
e depois andava embaixo.
Voilà!
Tente você.
Obrigada.
É tão injusto!
Você tem o sorriso mais gentil
e a cintura mais fina da loja.
Como você consegue,
comendo tanto açúcar?
O truque
é não comer mais nada.
- Até amanhã.
- Até.
- Tchau, Lili.
- Tchau.
Lili, você vem?
Uma noite semana passada,
tive um sonho
muito estranho.
Como foi?
Sonhei que você estava
se casando.
Acha que vou casar um dia?
Quem sabe?
Tantas coisas estranhas
já aconteceram.
Eu quero, Gerda.
Parece que faz tanto tempo
que éramos casadas.
Você e eu.
Você e Einar.
Sei que era o Einar.
Mas na verdade...
Éramos você e eu.
Lili.
É você mesmo?
Acredito que sim.
Então o que está dizendo
é que um médico
fez uma intervenção?
Para corrigir um erro
na natureza.
Ele te fez uma mulher?
Não, foi Deus
quem me fez uma mulher.
Mas os médicos...
O médico está me curando
da doença do disfarce.
Uma mulher de verdade?
Vai precisar de um caderno
se continuar assim.
Quando o professor Warnekros
sugeriu manter um diário,
pensei que não teria nada
para escrever.
Ajuda.
- A assimilar as coisas.
- Talvez eu deva tentar.
Então...
Você gosta de trabalhar
na Fonnesbech’s?
Por hora, sim.
Gosto de fazer parte.
Nunca pensou em pintar?
- Talvez você seja boa.
- Quero ser mulher, não pintora.
Algumas pessoas
conseguem os dois.
Estou curiosa para ver
o que você pintaria.
Às vezes é difícil saber
o que tem...
Não tomou um desses
há um minuto?
Gerda, sei o que tomo.
Vou tomar um ar fresco.
Às vezes penso por que
me deixou passar por tudo isso
se achou
que tudo continuaria igual.
Não achei.
Mas prometi ao Einar
que cuidaria...
Pelo amor de Deus, Gerda.
Einar está morto.
Nós duas
temos que aceitar isso.
Você cuidou de mim, mas agora
preciso cuidar de mim mesma,
preciso ter uma vida minha.
E você precisa
fazer o mesmo.
Vamos.
Sim.
Em Londres?
- É urgente?
- Não, tudo bem.
Só diga a ele...
Diga que está um dia lindo
em Copenhague.
- Bom dia.
Não é o que você pensa.
Henrik é homossexual.
Não há nada entre nós.
Eu deveria ter lhe dito
que o vi.
Não, não deveria.
Ele é um amigo.
Alguém para conversar.
Porque não pode
conversar comigo.
Tomei uma decisão.
Vou voltar ao Dresden
para a segunda cirurgia.
- É muito cedo.
- Não, é a hora.
Preciso terminar
o que comecei.
Você não é forte
o bastante.
O Professor Warnekros
acha que sou.
Warnekros?
Warnekros não te viu.
Já me decidi, Gerda.
Pode te matar.
Vou na sexta-feira,
você vai comigo?
Não vou te ajudar
a se machucar.
Gerda, você pode ir comigo?
Será mais difícil
que a primeira operação.
Entende isso?
Sim, entendo.
É uma cirurgia complexa.
Vou dormir
durante o processo.
Sim, vai.
E você estará lá
quando eu acordar.
Claro que estarei.
Quero um marido
igualzinho a você.
Talvez um filho, algum dia.
Como uma mulher
de verdade.
Um passo de cada vez.
Descanse um pouco.
Boa noite.
Ainda está brava comigo.
Não estou brava com você.
Estou preocupada com você.
Você ouviu meus desejos
quando ninguém mais
conseguia me ouvir.
Você ouviu.
Venha.
Nós duas
precisamos descansar.
Eu durmo ali na cadeira.
Vá para seu hotel.
- Não me importo.
- Então leve isso.
O ar está gelado.
- Não.
- Por favor.
Fique com você.
Por enquanto.
Vou ficar bem.
Vai.
Durma bem.
Boa noite.
Quarto 9, por favor.
- Número 9, claro.
- Obrigada.
Hans?
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Srta. Elbe?
Está na hora.
Boa sorte a todos.
O professor Warnekros
quer falar com você.
Ela perdeu muito sangue.
Agora estamos tentando
abaixar a febre.
Há uma chance
de sair sozinha, mas...
Devo ser honesto.
O prognóstico não...
Aqui, fique deitada.
Está tudo bem.
Lili?
Como você está, Lili?
Eu estou...
Completamente eu mesma.
Você nos preocupou, sabia?
Posso ir lá fora, Gerda?
Nos jardins?
Você devia descansar.
Por favor.
Não deve mais
se preocupar comigo, Gerda.
É um hábito antigo.
Difícil de mudar.
O que eu fiz
para merecer tanto amor?
Não há mais nada a temer.
Não.
Ontem à noite...
Tive o sonho mais lindo.
Sonhei que eu era um bebê
nos braços da minha mãe.
Ela me olhava...
E me chamava de Lili.
Lili.
Lili?
Não, deixe!
Deixe-o voar.
O DIARIO DE LILI ELBE TORNOU-SE
A BASE DA ORIGINAL AUTOBIOGRAFIA
"MAN INTO WOMAN",
PUBLICADO EM 1933.
A CORAGEM E O ESPÍRITO
DE PIONEIRISMO DELA
PERMANECEM COMO INSPIRAÇÃO
PARA O MOVIMENTO TRANSEXUAL.
GERDA CONTINUOU A PINTAR
RETRATOS DE LILI
PELO RESTO DA VIDA.