NETFLIX APRESENTA
MINHA FAMÍLIA EM CORES
POR FERRARI E VENOSA
3º C, ESCOLA INTERNACIONAL G. MARCONI
Este sou eu, Leone.
E este é meu pai, Simone.
Ele seria um antropólogo,
mas largou a universidade
pra gerenciar um restaurante
com boa comida no centro.
Ele é engraçado, atlético, confiante
e me ensinou bastante.
Vou enfiar isso na sua goela.
E este é o Paolo, meu outro pai.
Ele é um arquiteto com grandes ambições,
mas também deixou isso de lado por ora
para se dedicar à sua loja de móveis.
Ele me incentiva
a seguir meus sonhos todos os dias.
Vamos voltar um pouco,
quando eu ainda não existia.
Paolo e Simone eram namorados
que estavam juntos há cinco anos
e se sentiam prontos
para começar uma família.
De novo?
Mas, infelizmente, na Itália,
uma família assim não podia adotar.
Tudo mudou quando a conheceram.
Ela é a Tilly.
Simone a conheceu
na Universidade da Califórnia.
Quando ele e o Paolo
contaram a ela o grande desejo,
ela se ofereceu para ajudá-los.
E, graças à Tilly,
eu nasci,
pra alegria de todos.
- Leone, sorria!
- Sorria!
Minha infância
foi como a de muitas outras crianças,
e eu não prestava muita atenção
nas particularidades da minha família.
Enquanto crescia, a sociedade se dividia,
e as pessoas foram para as ruas.
Uns para defender famílias tradicionais,
e outros para incluir as famílias
de todas as cores, como a nossa.
Eu tinha 11 anos
quando eles puderam ter uma união civil.
Então, mesmo pela lei,
eles eram oficialmente um casal.
Com esta aliança,
eu te aceito como meu marido.
Eu os declaro marido e marido.
Vida longa aos recém-casados!
As uniões civis eram
uma grande conquista, é claro,
mas duas pessoas do mesmo sexo
não podiam estar
na certidão de nascimento.
Ou traga uma procuração,
ou um dos pais precisa pegar o prontuário.
Eu sou um dos pais! Não sei como…
Eu só podia ter um pai
na certidão de nascimento.
Mandei trazer uma procuração.
O Paolo era o único na certidão.
Mas, há alguns meses,
tivemos ótimas notícias.
Aqui estão eles!
Diga por que hoje
é um dia importante para nós.
Leo, espere até estarmos vestidos.
Vamos, pai. Diga alguma coisa.
Por mais absurdo que seja,
já que sou seu pai há 15 anos,
depois de hoje, finalmente estarei
na sua certidão de nascimento.
Hoje, o prefeito de Fiumicino,
com um pouco de coragem,
concordou em transcrever
o certificado americano
que menciona Paolo e Simone
como meus pais.
APROVADO
Então agora está tudo bem?
Na verdade, não.
Porque meus pais me avisaram
que esse certificado poderia ser anulado.
O que achou? Funciona, certo?
Sim, funciona. É que…
Acho que está muito apressado.
Não? Veja o do Mirante e da Fabbri.
Tem uma hora.
E é chato.
Sobre a estrutura social das formigas.
Temos uma família
e lutas sociais.
A vida real.
Eu sei. É que…
falta alguma coisa.
Falta uma reviravolta.
- Tipo o quê?
- Revelarmos quem é seu verdadeiro pai.
De novo isso? São eles dois.
Como não sabe quem é seu pai biológico?
Já deve ter se perguntado.
Quem é ela?
Quem? A francesa?
Entre na fila. Ela é nova na escola.
Vai querer entrar nos círculos certos.
Não vai se interessar por nós.
- O que eu disse?
- Do que está rindo?
Ouçam, por favor.
Lembrem-se disto: seus vídeos
serão exibidos no final do ano.
A escola inteira estará lá.
Suas famílias também.
Leone, como está o seu vídeo
sobre os direitos LGBT na Europa?
Está indo bem.
Ótimo. Estamos contando
por meio da história da minha família.
E estou preocupado
de que possa estar meio pessoal demais.
A geração de vocês
posta cada momento nas redes sociais.
Acho que sabem muito bem
o quanto o privado é público.
Começar pela experiência pessoal
é o jeito certo
de discutir qualquer assunto.
Imigração,
o meio ambiente,
direitos civis, solidariedade…
Todos são temas muito interessantes.
Uma boa demonstração de consciência.
Espero que o trabalho de vocês corra bem.
Por favor, trabalhem com seus corações.
Está bem?
Tchau.
Muito bem, Ele. Isso! Fique embaixo.
Sei que acabaram de descobrir
a masturbação,
mas não exagerem!
Trouxe sua maconha.
Muito bem, Leone. Continue. Ótimo.
Vamos, Michela.
Vamos.
- Caramba!
- Está rindo de quê?
As mulheres vão nos salvar.
É óbvio que não se masturba.
Se masturbar, sim. Ao menos
não fumei um baseado antes da aula.
É preciso testar
a qualidade do seu produto.
Claro…
Vamos! Vocês conseguem, pessoal!
O que estão fazendo?
Viu o cara novo escalar? Ele é bom.
Muito bem!
Aparentemente, ele está com a francesa.
Mais energia! Vamos!
Bonito, alto, musculoso,
com a mais gostosa da escola,
e aposto que ele tira boas notas
sem estudar.
Festa na minha casa hoje.
Beleza.
- E?
- Estou te convidando, idiota.
Às 22h. Vai estar lotado.
Precisamos de maconha.
Claro, o quanto quiser.
Beleza.
Não vou a essa festa.
- Vamos, Leone!
- Não!
- Por mim. Faça esse favor.
- Não vou.
Vamos! Droga.
O que custa? Por que não quer ir?
Vamos fumar e beber.
- É isso aí!
- Certo, mas só porque está implorando.
- Você é um bom amigo!
- Pode parar!
- Valeu.
- Jacopo!
Eu me esqueci de você!
Desculpe, estou com dor de barriga.
Preciso ir ao banheiro.
Leone!
Leone.
Leone, o jantar está pronto!
Já vou!
Ouça, Leone.
Essa coisa que está fazendo
com o Jacopo para a escola…
É mesmo necessário
revelar nossa vida privada a todos?
Não está orgulhoso?
Criamos um ativista.
Sim, ou um oportunista,
que explora a luta dos pais
por uma boa nota na escola.
No geral, parece uma boa causa para mim.
Sim, claro.
Só para que saiba,
nunca vou autorizar o uso das imagens
em que eu não estiver jovem e gostosão.
Então você não vai aparecer no vídeo.
Fazer o quê?
Talvez eu consiga salvar algumas imagens
se as retocar.
Como você é bobo!
É a Tilly, pessoal!
- Oi, Tilly!
- Oi! Olá!
- Como vai?
- Como vai minha família italiana?
- Receberam minha encomenda?
- Recebemos!
Seu presente é maravilhoso.
Nossa!
Muito bonito. Obrigado de verdade.
- Cadê o baixinho?
- Não sou mais baixinho. Oi, Dede!
Oi, Leone.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Gostou do meu presente?
- Claro!
Vou apanhar lindos sonhos com isto.
Muito obrigado.
Sentimos sua falta, Tilly. Que saudade!
É culpa nossa. É nossa vez de visitar.
Oi, Leroy. Como vai?
Olá, pessoal.
Feliz aniversário!
E a sua King Road Classic?
Cara, adoro minha King.
Quase tanto quanto amo minha rainha.
É melhor desligarmos. Estamos na loja,
e está começando a ficar cheia.
Fiquem de olho. Esse não será
o último presente de aniversário.
Vent'anni juntos, né?
- Claro.
- Beijos!
Vinte anos!
Que maneiro!
Valeu.
Qual é, Leone. Acabamos de chegar.
Por favor, vamos curtir a noite.
O que estão fazendo?
- Pessoal!
- Dario!
Dario, pode parar de ser um idiota?
Cacete!
Eles são malucos?
Vou fumar. Até mais.
É só para você?
Oi?
Você é muito idiota.
Me deixe!
Ele gosta de brigar. É o hobby dele.
Cale a boca!
Anna.
Dario.
Venha ver este vídeo.
Veja só.
O que está bebendo?
Quer me acompanhar?
Eu? Claro.
Odeio festas.
Sempre estão cheias de idiotas.
É por isso que o Dario gosta.
Sempre tem alguém para brigar.
Sim, seu namorado é meio violen… Direto.
Meu namorado? Quem? O Dario?
- É.
- Não é meu namorado.
Não?
É que vocês pareciam…
- Então ele é…
- Meu irmão gêmeo.
Seu irmão gêmeo.
Mas devo dizer
que seu irmão se adaptou muito bem.
Com aqueles idiotas?
Não.
Ele tenta agir como um macho alfa,
mas não é como eles.
Somos diferentes.
Adoro estar aqui na Itália,
mas ele sente falta de Lille.
- Moravam em Lille?
- Sim.
Sei. Lille é legal.
Não, Lille é um lixo.
Sempre faz frio e chove.
Sim, é mais quente em Roma.
É mais quente, mas, no inverno…
Com certeza é mais quente.
- Exatamente.
- E é enorme.
Em Lille, depois de um tempo,
já conhece todo mundo.
Sim, mas não é como se fosse Nova York.
Não, mas há muitas pessoas diferentes e…
Por exemplo,
nunca conheci alguém com dois pais.
Vi que está fazendo
um vídeo para a escola.
Ótima música. Vamos dançar?
- Vamos.
- Não, vou ficar te vendo.
LEONE: PAI SIMONE,
NOS BUSQUE O MAIS TARDE POSSÍVEL
Às vezes, tenho ciúmes.
Mas mães que sabem que não estão
à altura dos problemas dos filhos…
LEONE:
PELO MENOS DUAS HORAS. ENTENDEU?
Gostaram do vinho?
Eu sugeri porque, particularmente,
adoro a junção
entre o robusto Cabernet Sauvignon
e o esplêndido enquadramento mediterrâneo
do Bolgheri que dá…
E o cardápio de sobremesas?
- Claro.
- Obrigado.
Michela, leve o cardápio de sobremesas
até a mesa, depois me passe o telefone.
Não sei cadê meu celular.
Preciso ligar pro meu filho.
Claro. Pode deixar.
Está envelhecendo, né?
- Não sei dançar.
- Vamos, relaxe.
Riccardo?
ÚLTIMAS CHAMADAS
Riccardo…
Riccardo. Sei lá.
Estou tentando te ligar há uma hora.
Cadê você?
Pode vir aqui depois que fechar?
Nada? Não responde? O que está havendo?
Está no restaurante ou na sua prisão?
Meu Deus…
Ouça, amor.
Estou começando a me preocupar.
Se é uma vingança pela outra noite,
te farei pagar por isso.
Meu Deus…
Não, é mentira. Mas me ligue de volta.
"Amor"?
CHAMADA RECEBIDA
Não… Não estrague tudo.
Não…
SIMONE, RESPONDA!
AGORA NÃO DÁ. ESTOU EM CASA!
Agora não dá…
EM CASA? NÃO VAMOS NOS VER?
Não!
Hoje não dá.
NA VERDADE, ME DÊ UM POUCO DE ESPAÇO.
PRECISO DE TEMPO!
O QUE ISSO SIGNIFICA?
"Talvez tenhamos entendido errado."
VOCÊ ESTÁ LOUCO?
PERCEBEU ISSO DEPOIS DE DOIS ANOS?
POR FAVOR. ME DIGA O QUE FOI!
Dois anos?
Dois anos…
O que você quer?
Os amigos da Lavinia são legais.
Eu não esperava isso.
Claro, todos eles se acham.
Tem o Jonathan.
Ele diz ser um trapper,
mas eu ouvi a música dele.
Sou do gueto, vou acabar com você
Sou um sniper, vai levar um tiro, vai ver
É uma merda.
Mas todos estão gostando,
então está de boa.
O que quer?
Você é meu melhor amigo.
Vou dividir tudo com você.
Seremos amigos pra sempre.
Sim, você também.
Já chega. Vaze!
Meu pai chegará em meia hora.
Seus olhos estão vermelhos. Está suado.
Troquei com os caras.
- Veja.
- Que porra é essa?
Na minha opinião científica,
é uma combinação de ecstasy e anfetamina.
- Devolva.
- Não! Experimente, Leo!
Leo, é demais!
Estou voando!
- Prove.
- Não.
- Guarde no bolso.
- Meu pai vai chegar logo. Entendeu?
- Então não há tempo!
- Pra quê?
Precisa ser agora, Leo.
O quê?
Hora de nadar, Leo!
Não!
Saia daí, Ja!
Vamos lá.
Paolo.
O que faz aqui?
O Simone está me traindo.
Agora o que eu faço?
Desculpe.
Ele vai me deixar.
Eu sei. Ele vai me largar.
Me escute.
Você sabe o quanto te amo.
E sabe que eu faria
qualquer coisa por você.
Mas, Paolo, se eu fosse o Simone,
já teria te deixado há séculos!
- O que está dizendo?
- É sério.
Desde que o Leone nasceu,
você não fez nada
além de pensar em comida de bebê,
fraldas, pediatras, vacinas…
Aí, dever de casa,
treinamento, professores…
- Sim…
- Aulas de inglês. Aulas de chinês!
Aonde foi seu relacionamento?
Aonde Eros foi?
Eros, após 20 anos de casamento?
Aonde Eros foi? Não sei!
Ele foi embora. Está de férias.
Achei que nossa relação
se baseasse em outras coisas.
- No amor, eu achava.
- Vamos falar de amor.
Desde quando não olha nos olhos do Simone?
Ou pergunta como ele está,
o que está pensando, os medos…
Temos tão pouco tempo…
Você precisa achar tempo, Paolo!
Estou falando por experiência.
O Carlo?
O Carlo.
- Mas o Carlo? Nosso Carlo?
- Sim, esse Carlo mesmo.
Vinte e seis anos.
Professora de ioga.
Seios como dois melões verdes
presos ao galho.
Flexível como um manequim
e uma bunda dura como uma bola de gude.
- Mas o Carlo?
- Sim, o Carlo.
Queria surpreendê-lo buscando-o na ioga
e o achei dentro do carro.
Ela estava numa posição
conhecida como "chupando o motorista".
Aquela vadia!
O que acha que eu devia ter feito? O quê?
Dado um pé na bunda.
- Acabado com ele.
- Mas não.
Não.
Eu o perdoei.
Percebi que a culpa também era minha.
- E sabe o que eu fiz?
- Não.
Eu sugeri um ménage-à-trois.
- O quê?
- Sexo a três.
Não, eu sei o que é um ménage.
- Mas vocês realmente…
- Não, relaxe. A vadia recusou.
Mas qual é meu objetivo?
Que eu não desisti.
Que lutei para reconquistá-lo.
E eu consegui.
Mãe, o que significa "vadia"?
Querida, onde você ouviu essa palavra?
Você disse.
Ande, vá dormir.
Você tem aula amanhã.
Boa noite, tio.
Boa noite, querida.
Ela ouve tudo.
Pao.
Não viu meu celular por aí?
Não.
Adivinhe o que é isto.
- O que é?
- Tente adivinhar.
Não?
Disseram para mensurar
a densidade de um líquido.
Não disseram qual líquido.
Tem um alto teor
de delta-9-tetrahidrocanabinol.
Oi, meninos.
O que misturaram?
Não é nada.
É uma decocção de ervas.
- Aquelas ervas?
- Sim, aquelas.
Já provaram?
- Ainda não.
- Que tal provarmos à noite?
- E aí?
- Hoje não dá.
É o aniversário de 20 anos dos meus pais.
Que lindo! O que você planejou?
Nada, um jantar tranquilo em casa
com bolo e espumante.
Que pena…
Vocês poderiam ir.
Não vai ser igual à festa, mas, se levar…
Leo, sabe que adoro sua família,
mas jantar com eles? Me poupe.
- Com licença.
- Verdade. Vai ser chato. Eles são velhos.
Na verdade, gostei da ideia.
Gostou?
Depois de ontem,
preciso de uma noite calma.
E minha mãe não vai criar caso,
já que estaremos com seus pais.
- Estou convidada mesmo sem o Jacopo?
- Sim, claro.
- Beleza. Me mande o endereço.
- Claro.
Leone.
Acabei de vender
este exercício de química por 60 euros.
Vendi para o zelador.
Está rindo de quê?
Você provou?
Não.
Ela…
- Ela provou?
- Não é isso.
Eu te conto depois.
- Vamos provar depois?
- Sim.
Que vergonha…
Minha família estará lá.
Vão me tratar como criança. Claro.
E daí? Falar com ela
parecia uma missão impossível,
e está reclamando que ela vai à sua casa?
Que amor!
O Sr. Paolo me disse
para pôr a mesa para seis.
Sim, perfeito, Mariela.
Os pais do Paolo não virão.
A Monica e o Carlo não trarão os filhos.
E o Leone vai trazer uma amiga.
- Obrigado, Mariela.
- De nada.
Vamos, Paolo!
Você é um homossexual de 52 anos.
Já passou por muita coisa na vida.
Também vai sobreviver a essa traição.
E a esta noite.
O que está fazendo? Falando com o espelho?
- O quê?
- Já está tudo pronto.
O Sr. Simone e o Leone
estão terminando de cozinhar. Já vou.
Feliz aniversário, senhor.
Sim, obrigado. Tchau.
Vamos lá.
- Boa noite.
Sou a Elisa Del Monte.
Você é o Leone, certo?
Sim. Ferrari.
- Oi, Anna. Dario.
- Oi.
Foi muita gentileza convidar a Anna.
Eu já vou, mas, se seus pais estiverem,
direi feliz aniversário.
Sim. Pai…
- Boa noite.
- Paolo.
Elisa. Muito prazer.
- Oi. Você é a Anna?
- Sim.
- Muito prazer.
- Ele é o Dario.
- Oi.
- Oi, Dario.
- Que bela casa!
- Obrigado.
Queria agradecer o convite
e parabenizá-los por este marco.
A Anna me disse que são 15 anos.
- Na verdade, são 20.
- Meus sinceros parabéns!
Se sua esposa estiver,
também vou parabenizá-la.
Deve estar ocupada.
Sem problemas, nos vemos outra hora.
- Olá. Imagino que seja a mãe da Anna.
- Sim.
- Oi. Muito prazer. Simone.
- É o chef?
Não. Sou um ótimo cozinheiro,
mas sou o outro pai do Leone.
- Isso mesmo.
- Sim.
Aposto que alguém se esqueceu de avisar
que é o aniversário de um casal de homens?
Talvez.
Na verdade, sim. Pois é…
Anna, devia ter me dito.
Fiquei parecendo uma boba.
Não tem problema.
Não, é claro. Não é um problema.
Claro que não.
É que eu não sabia… Feliz aniversário!
Obrigado.
Eu estava dizendo ao…
- Paolo.
- É, meu marido.
- Isso.
- O marido dele.
Exatamente.
Preciso mesmo ir. Obrigada. Tchau.
- Tchau.
- Tchau!
Tchau.
- Leo.
- Eu disse a ela.
Todos na escola sabem.
- Não é um problema. Vamos.
- O quê?
- Oi.
- Simone.
- Anna.
- Fique à vontade.
- Obrigada.
Então, Anna, você não é de Roma?
- Acabei de me mudar pra cá.
- Ela é nova.
Ela entrou na minha escola este ano.
Anna, perdão por dizer,
mas podia ter avisado sua mãe
que era uma família com dois pais.
Por quê? Precisa ser especificado?
Eu só queria ver o rosto dela.
Minha mãe age como uma mulher moderna,
de mente aberta e progressista,
mas a família tradicional
é a única que ela entende.
Claro.
Se disser que ela é homofóbica,
ela dirá que não porque…
Tem vários amigos gays!
Exatamente, mas nunca os conheci.
A verdade é que ela não suporta a ideia
de que uma família como a de vocês
possa ser mais feliz do que a dela.
- Quem é?
- Deve ser a Mariela.
- Deve ter esquecido a bolsa de novo.
- Não, eu vou.
Pode tirar o bolo da geladeira?
Posso.
Claro.
Já vou.
Por que veio, Riccardo? Ficou louco?
Estou ligando desde ontem.
Por que não está atendendo?
Porque perdi meu celular.
Você perdeu? Sei…
Se tem algo a dizer,
diga na minha cara. É pedir muito?
Não sei o que deu em você,
mas precisa ir embora!
Nos falamos depois. Preciso entrar.
Pra comemorar seu aniversário?
- Sim, por quê?
- Muito bem. Que fofo!
- Ele sabe que você me come há dois anos?
- Dá pra parar?
- Meu filho e meus sogros estão aqui.
- E daí?
Pare de gritar!
Simone, quem é?
É uma coisa do trabalho. Já vou.
Pode se acalmar?
Que ideia foi essa de vir aqui? Caia fora!
Ao menos tenha coragem
de dizer na minha cara.
Dizer o quê?
Se eu pensar em tudo que você disse…
Que você o largaria
e que viria morar comigo.
E eu caí no seu papinho!
Não acredito que está dando piti
fora da minha casa.
Não quero ficar com alguém que age assim
porque não atendo o telefone!
Quer ajuda com o bolo?
Quem é ele?
Ele o fez vir aqui na noite
do nosso aniversário.
O que está fazendo?
Quer dar um piti na frente de todos?
Por favor, me solte.
Já fui paciente demais.
Acalme-se! Me escute!
Vou falar o que faremos agora.
Vamos voltar lá, sentar e comer.
Vamos terminar a noite.
Depois, com calma e equilíbrio,
você pode confrontar o Simone. Certo?
De maneira sensata,
como você sabe muito bem.
Entendeu?
Talvez as coisas não sejam
o que você pensa.
- Verdade. Por quê?
- Por quê?
- As pessoas exageram.
- Claro.
É verdade. Talvez…
Não…
Vou matá-lo!
O Leone vai descobrir na frente da amiga.
E do Carlo, que acha
que seu casamento é uma farsa.
Mas é.
É uma farsa.
Virou uma farsa.
Há muito para ver em Roma.
Mais do que Roma, pai.
A Anna quer ver lugares próximos.
Pensei em levá-la a Guadagnolo.
Que tal, pai? Guadagnolo?
- Sim.
- Adorável. É um lugar lindo.
- Lembra, Carlo?
- Sim, é lindo.
- Não me esperou pra cortar o bolo?
- Não.
Então, podemos ir?
Sim.
Quem era na porta?
Um fornecedor do restaurante.
Sim. Perdão, sei que não era uma boa hora.
Perdi meu celular. Não conseguiu me ligar.
Um fornecedor? Claro.
O creme também é vegano?
Os fornecedores vêm direto à casa agora?
Ainda por cima à noite?
Ele não conseguiu me ligar.
É claro! Os fornecedores vêm nos irritar
na noite do nosso aniversário?
Já chega.
E, se isso não bastasse,
fornecedores beijam o dono da casa
no jardim, não é?
- Você enlouqueceu?
- Diga a verdade.
O que está havendo?
Pergunte ao seu pai.
Beijou mesmo o fornecedor?
Pai?
- O que isso significa?
- Nada.
Sinto muito pela Anna,
que testemunhou um piti histérico dele.
- Afinal…
- Sem problemas.
- Desculpe, por que está com meu celular?
- Você esqueceu. É por isso.
- Disse que não tinha visto.
- Eu menti.
Vi todas as mensagens do Riccardo.
- Que Riccardo?
- O fornecedor!
O cara que fornece ao Simone há dois anos,
se não me engano. Não?
Sim, dois anos.
Pai.
Leone, vou explicar tudo com calma.
Como pôde?
Me diga. Como você pôde?
Eu confiei em você.
Bem, não.
Se tivesse confiado,
não teria bisbilhotado minhas mensagens.
- Claro. A culpa é minha por descobrir.
- Por que decidiu ler minhas mensagens?
- Não mude de assunto!
- As crianças estão aqui.
- Agora não é hora.
- Não!
Falaremos disso outra hora.
E também vamos falar da nossa…
Da nossa separação.
Seu merda! Aonde você vai?
Destruí nosso casamento.
Já que é culpa minha,
vou embora. Está feliz?
Estou feliz! Quem está dando piti agora?
- Quem é o histérico?
- Pai!
Vou embora. Veja…
Aonde vai? Claro, vá embora!
- Destruí tudo!
- Eu…
Quem é?
- O fornecedor de novo?
- Carlo.
- Não, eu atendo.
- Não.
- Leone.
- Me deixe ir.
- Não se meta.
- Posso passar?
Não, eu atendo. Quero que ele entre aqui!
Você não está entendendo!
Não! Eu vou!
- Feliz aniversário!
- Feliz aniversário, pessoal!
Oi.
Olá.
Leone?
Então explique!
Que noite de merda, né?
Meus pais só sabiam gritar um com o outro.
Então eles se separaram,
e as coisas melhoraram.
Amanhã, ainda vamos a…
- Guadagnolo?
- Guadagnolo. Não vamos?
- Vamos.
- Certo.
Anna?
Saia! Vá se foder!
Vou cuidar do Leone sozinho,
como sempre foi!
Você fica bem nesse terno.
Foi a primeira coisa que achei.
É Prada.
Sempre tive inveja do seu estilo.
É refinado, mas nunca é pretensioso.
Sinto muito, Tilly.
Sinto muito, Leroy.
Foi uma ótima surpresa, mas…
Não.
Só viemos dizer oi.
Já vamos embora.
Aonde vocês vão?
Vamos para a Sicília,
para visitar a aldeia dos avós do Leroy.
São 600km de moto. É uma longa viagem.
Não é uma moto, amor. É uma Harley.
Não é uma Road King, claro,
mas vai dar tudo certo.
Simone, vai mesmo embora?
Vou.
Pessoal…
Não sei o que houve, mas…
só quero que saibam o quanto eu amo vocês.
Amo vocês.
Nós também te amamos, Tilly.
Você é como uma irmã.
Em qualquer outra hora,
teria sido ótimo passar um tempo juntos…
Tilly, preciso ir. Estou indo.
Muito bem!
Saia. Ande logo. Vá tomar no seu cu!
Nunca mais volte!
Quem é?
Posso entrar?
Oi, Dede.
"Dede"?
Ainda gosta de me chamar assim?
- Você prefere "mamãe"?
- Nada disso! "Dede" está ótimo.
Você é bem criativo.
Sempre digo isso aos meus filhos
quando falo da mia famiglia italiana.
Você viu aquilo?
Eles nunca fizeram aquilo?
Já.
Mas só com coisas normais.
Nunca chegam tão longe.
Não os julgue tão rápido, Leone.
É que não achei
que pudesse acontecer com eles.
Nem eu.
Que bela reviravolta
para o meu vídeo
sobre a nossa linda família.
E agora?
Há uma arte japonesa antiga
chamada "Kintsugi".
Quando você quebra um objeto precioso,
em vez de jogá-lo fora,
com um pouco de ouro líquido,
você junta os pedaços quebrados.
As cicatrizes ainda continuam lá,
mas o objeto se torna mais precioso.
As cicatrizes são boas.
São o que tornam uma pessoa única.
Sabe?
Acho que sei.
ME PERDOE SE PUDER… EU TE AMO!
Vá cagar!
Oi.
A culpa é dela.
Eu estava pronto há meia hora.
Soube que o paredão de Guadagnolo
é fantástico!
Minha mãe disse que eu só poderia ir
se ele também fosse.
Claro.
Sair com o filho
de dois gays histéricos é perigoso.
- Contou a ela sobre ontem à noite?
- Não.
Ela precisa se concentrar
nos próprios problemas.
E sua mãe? A Tilly?
Ela é sua mãe, certo? O que ela disse?
Ela não é minha mãe.
É minha portadora. Minha Dede.
Eu a chamo assim. É uma longa história.
Ontem, quando eu os via,
vocês pareciam uma bela família.
Que pena…
Mas eu estava tentando adivinhar
qual dos dois é seu pai biológico.
Como você tem algo de cada um deles,
não consegui descobrir.
- É o Simone ou o Paolo?
- Não sei.
- Como assim?
- Não sabemos.
Precisamos falar disso agora?
Claro que sim.
Sabe o que é um coquetel, certo?
Sou o filho de um tipo de coquetel.
Basicamente, meus pais
pegaram um tubo de ensaio e misturaram o…
Esperma.
Sim, isso.
E pronto.
Eles fizeram um embrião com essa mistura
e com o óvulo da doadora,
que foi inserido na barriga da Tilly
e, nove meses depois, eu nasci.
Entendeu?
Acho que sim.
RICCARDO:
VOCÊ VAI ME DAR OUTRA CHANCE?
Aqui é lindo, né?
No fim, valeu a pena.
Ótimo.
E o paredão é magnífico.
Vocês também vão escalar?
- Até lá em cima?
- Sim.
Eu passo.
E você, Leone?
É meio alto, não acha?
Trouxe equipamento para você também,
caso precise.
- Vou preparar a rota.
- Vou filmar a escalada.
- Não precisa fazer isso.
- Não.
Eu consigo.
Tem certeza?
Ele é bom, não é?
Sim, ele é bom.
- Muito.
É fácil. Você consegue.
Corda.
Beleza. Vou subir.
Suba devagar, Leone.
Ache os apoios pras mãos e pros pés.
Suba devagar.
Ótimo.
Aquele ali.
Continue.
- Aí está.
- Como está?
Beleza.
- Coloque a mão ali.
- Ali?
- Aqui?
- Na frente do joelho.
Ache um apoio aí.
Isso aí. Muito bem.
Ótimo.
Calma!
- Está tudo bem, Leo?
- Está.
Se agarre no paredão de novo.
Por favor, tome cuidado.
Continue.
Vamos.
Cuidado!
Como está?
Pronto? Vamos lá.
Ótimo.
A mão.
Muito bem!
Viu? Você conseguiu. Foi muito bem.
Se não fosse por você,
eu estaria agarrado naquela pedra.
Ela não vai postar o vídeo, vai?
Por que não? Faria bem para você.
Você mostrou que tem coragem.
Por que não?
Queria ter essa coragem
para outras coisas.
Gosto da sua companhia.
Sério. É…
É raro achar um cara como você.
E isso me faz pensar, porque…
finalmente…
Você é o primeiro gay de que gostei.
Não sei bem o que fazer.
Dario, não sou gay.
- Como assim?
- Não sou gay.
Mas seus pais são maricas, então…
- Meus pais.
- Não.
- Não acredito…
- Não é isso. Leone…
Até a Anna me contou.
Como pode não ser gay?
Meus pais que são gays!
Meus pais que são gays.
Eu não sou.
Seus pais são héteros, e você não é.
Não é uma doença contagiosa que você pega…
- Vai contar a alguém?
- Não.
- Vai guardar segredo?
- Vou.
Ótimo.
- Tudo bem, Leone?
- Seu irmão é um idiota.
Sinto muito,
ele ainda não entendeu isso direito.
Você sabia, não é?
Organizou tudo isso
para eu ficar com seu irmão?
Não! Eu sabia que ele gostava de você,
mas achei que fosse recíproco.
Por isso estava interessada nos meus pais.
Sempre doce e gentil.
- Até quis ir à minha casa.
- Eu só queria ajudá-lo.
Olhe, sempre fui chamado de gay
por causa dos meus pais.
Sinto muito por decepcioná-los.
Adoraria ser gay,
mas, simplesmente,
não sou.
Ainda não entendeu por que vim hoje?
Porque gosto de você, Anna. De você.
Achei que tivesse vindo por mim.
Eu me enganei.
Desculpe.
- Oi, pai.
- Oi, filho. Como foi a excursão?
Foi bem.
Como você está?
É, estou bem.
Reparei que reorganizou tudo.
Sim, arrumamos algumas coisas.
- Está com fome? Quer comer algo?
- Não.
- Desculpe, o que está fazendo?
- Arrumando.
Jogando fora as garrafas do meu pai?
Está falando
da coleção pretensiosa do seu pai? Sim.
Mas eram importantes para ele.
É importante só porque ele tem
o certificado de sommelier?
E isto?
Sinto muito, pai.
Vou dormir. Estou meio cansado.
Desculpe, não era para ser assim.
Fui um idiota. Eu admito.
Bem, aí está!
Muito bem!
Muito bem.
Mas…
não acredito que não me queira mais.
Enfim, até o professor de química
gostou da decocção.
Ele claramente provou, porque me deu dez.
Leone.
Por quanto tempo vai me ignorar?
Estudamos na mesma escola, lembra?
Leone, vou pra casa.
- Me deixe em paz!
- O que posso fazer?
Ajoelhar e implorar? Se quiser, eu faço.
- Tudo isso é piada pra você?
- Não exagere.
- Eu não tinha como saber…
- O quê? Que não sou gay?
- Perdão. Eu não te contei.
- Não, Leone.
Pare!
Não acho que esteja errado.
O quê?
Sobre eu gostar de você.
Seu pai está aqui.
O gostoso.
Vamos falar disso depois.
Está bem.
Oi!
O que faz aqui?
Queria passar um tempo com meu filho.
Quer pegar algo para comer?
Uma bela pizza?
Meu pai está sofrendo, e você não liga.
- Também não é fácil pra mim.
- Você causou tudo isso, não é?
Tive um relacionamento secreto por meses.
Sou nojento. Sou mentiroso. Eu sei.
Mas não pense que é tudo culpa minha.
As coisas na vida
nunca são pretas e brancas.
Chegamos juntos a este ponto.
Às vezes, as coisas mudam,
e você se vê em algo que nem sabe…
Não sabe?
Eu tentei, Leo.
Nós tentamos, mas não deu certo.
O que fiz foi errado, eu sei,
mas é uma consequência, não uma causa.
Você entende?
Não sei.
Ouça, quer me contar um pouco da Anna?
- Parece legal.
- Vai pra casa?
- Foram na excursão?
- Pai.
Vai voltar pra casa?
Não sei. Por agora, não.
Sempre estarei ao seu lado.
Sempre.
Não vai se livrar de mim tão fácil.
Então, onde podemos ir comer a pizza?
Outra hora, pai.
DOMENICO: TENHO UMA NOTÍCIA IMPORTANTE.
VAMOS NOS VER NO ESCRITÓRIO AMANHÃ
Era tudo o que precisávamos…
Sinto muito ter que dar esta notícia,
mas a Corte de Cassação
foi contra a dupla paternidade.
O quê?
Basicamente, pela lei,
não somos mais os dois pais?
E agora?
Bem, eles podem pedir
para que voltem à situação anterior.
Espere, quer dizer
quando a certidão mostrava
que, legalmente,
eu era o único pai do Leone?
- Por quê?
- Não funciona assim.
Como nunca quiseram saber
quem de vocês é o pai do Leone,
eles podem pedir mais exames.
Por exemplo,
eles podem pedir um teste de DNA.
Podemos ser obrigados a fazer um teste
para descobrir quem é o pai biológico?
É possível. Sinceramente, é bem provável.
Não. Isso é uma solução nazista!
Deveríamos voltar à situação anterior.
- Não depende de você!
- A lei diz o contrário.
- A lei que disse.
- Ela diz o contrário.
"Situação anterior."
Segundo a lei italiana, o favor veritatis
tem precedência sobre o favor minoris.
- Que merda é essa de favor?
- Vou te explicar.
Neste país, a determinação da paternidade
é feita exclusivamente
através do vínculo genético com a criança.
- Só assim?
- Só assim.
Mas é claro…
Sei lá, Domenico,
fazer assim, sendo obrigados…
Quer dizer, fazer esses testes de DNA
pode ser bem traumático para nós.
Ainda mais para o Leone. Quero dizer…
LEONE:
ESTOU AQUI… MAS CADÊ VOCÊ?
Bem atrás de você.
- Fique de olhos fechados.
- Por quê?
- Vai me dar um presente?
- Vou.
Isto.
Gostou?
Por que eu?
Porque você foi legal.
Fui?
- Quando?
- Sempre.
Até quando estava pendurado no paredão.
- Caramba, apague aquele vídeo.
- Não posso.
Vai ficar aqui pra sempre.
- Tem certeza?
- Tenho.
Mais tarde, você não…
Nossa, tem certeza?
Não estou preparado pra um piti.
Relaxe. O Paolo está numa feira comercial.
O Leone está no parque.
Não vamos demorar.
O que ele fez?
Ele mudou tudo.
- Não tenho muito. Seremos rápidos.
- Só vai levar livros?
Sim, o resto é dele.
A loja, a casa, o restaurante…
É tudo do Paolo.
Depois de todo esse tempo,
não tenho mais nada.
A única coisa de valor que tenho
é minha coleção de vinhos.
Na verdade, eles estão na adega.
Vamos levá-los ao restaurante.
Claro. Pode deixar.
Isto é meu.
Eu dei isto a ele há dez anos!
- Ele nem abriu.
- Não estou achando.
Espere. Já vou.
Já falei. Estão na adega, do lado direito.
Não…
Não!
- Fala sério.
- Não!
- Ele jogou todo o seu vinho fora?
- Não acredito! Não!
Não!
Até o Sassicaia! Não!
Aquele merda! Ele é um bosta!
Que cuzão!
Você vai pagar por isso… Vai pagar.
- Calma.
- Não encoste em mim!
Onde está?
Aqui está.
Você gosta de Prada, né?
Seu merda!
Pare com isso, Simo!
Me solte!
Não encoste em mim.
Ainda não terminei.
Largue isso. O que está fazendo?
Solte isso.
Não vale a pena, Simo.
Não vale a pena.
Esqueça isso.
Tem uma sacola ali.
Está bem.
- Isto.
- Tem calmantes pra uma ala psiquiátrica!
Você nem imagina.
Não, é do Leone.
- É seu filho que usa?
- É.
Estes são os cabelos do Leone?
São.
Se precisar fazer o teste,
seria bom saber o resultado antes.
- Certo?
- O Leone nunca fará isso.
Esqueça.
Sim, mas tem bulbo capilar.
Tem DNA nos bulbos.
Quer ser pego desprevenido?
Vou cuidar disso.
Não!
O que foi?
Veja.
Veja do que ele é capaz!
Meu pai fez isso?
Ele esteve aqui.
Cortou todo o meu Prada.
Ele perdeu a cabeça.
Talvez ele tenha feito
porque jogou o vinho dele fora.
E o que ele jogou fora?
Ele jogou nossa família no ralo!
A culpa nunca é só de uma pessoa, pai.
Foi ele.
Ele fez você pensar isso? Diga a verdade.
Claro, ele estava na escola. Você o viu.
Escute! Você não pode mais falar com ele,
está entendendo?
Nunca mais veja aquele homem! Jamais!
Não acha que está indo longe demais?
Longe demais? Eu?
- De que lado você está?
- Do lado de ninguém.
Tudo bem! Quer ir morar com ele?
Vá morar com ele! Vá em frente!
- Me largue!
- Não tem como falar com você!
Nunca teve! Você não escuta merda nenhuma.
Ouça, façam o que quiserem.
Só me deixem em paz, beleza?
- Alô?
- Alô, Domenico?
Precisamos acabar com ele.
Tirar cada centavo dele.
- Paolo, não seja assim.
- Não, você não entende.
Isto é uma guerra.
Ela fez isso com você?
Já chega.
Nunca vai acontecer comigo.
Estou com inveja.
Não, valeu.
Que cara é essa?
Meus pais, Ja.
Nunca os vi assim,
sendo rancorosos como crianças.
Por que não os filma?
É a reviravolta de que precisávamos.
É perfeito!
- Do que está falando?
- Faremos um ótimo trabalho.
Ouça, Ja, não vamos mais fazer
o documentário, beleza?
- Quem decidiu isso?
- Eu. Minha família, minha decisão.
O projeto também é meu.
Trabalhamos juntos desde o início.
Sabe como me esforcei.
Não pode fazer isso.
Leone?
Eles são dois bostas.
Não quero nada com eles. Entendeu?
Inclua isso no filme.
Se tiver que dizer, diga.
"São dois bostas."
- Começaremos com uma cena feliz, depois…
- Vá se foder, Ja!
Acontece com todos, Leone.
Bem-vindo ao mundo real.
Esse não era o objetivo?
Sua família é uma merda, igual à minha.
Igual a de todos.
Vá se foder.
…quanto vamos economizar?
Não, Ale, pare de brincar.
Precisamos do micro-ondas.
Vamos abrir mão
da bancada de mármore de Carrara.
- Quanto custa o mosaico?
- O que acha?
- É caro demais.
- Vou acabar com você, seu merda!
Você vai me ouvir!
- Desça aqui, cuzão!
- Não é uma má ideia.
Cadê aquele bosta?
- Desça aqui!
- Já volto.
Vou ver se o mosaico está em promoção.
É rapidinho.
O que faz aqui?
Aonde está indo?
O que está fazendo, Paolo?
Que merda é esta?
- Não vai vender o restaurante.
- Se não me engano, sou o dono.
Que ótimo… Tínhamos um acordo.
Eu gerenciava o lugar
e contribuía com as despesas.
Claro, também tínhamos
um acordo chamado casamento.
Mas, sinto muito, não temos mais isso.
O que está fazendo?
Não coloque as mãos em mim!
Você vai cancelar a venda imediatamente!
- Vou?
- Vai.
Agora serão ameaças? Espere.
Desculpe. Vá em frente.
- Meu Deus, que palhaço!
- Fale. Vá em frente.
Desisti do meu doutorado
porque precisava de um emprego
para contribuir com a família.
- Você me pediu!
- E eu?
Eu podia ter sido um grande arquiteto,
em vez de estar aqui
vendendo cozinhas de merda!
Agora você está livre. Vá.
Deixe o Leone e eu em paz.
Pode ir. Seja livre!
Deixe o Leone de fora disso!
Socorro. Ele está me ameaçando.
Não tente colocá-lo contra mim.
Não vou responder por mim.
Não encoste em mim. Vou chamar a polícia.
- É mesmo?
- Entendeu?
- Vai parar?
- O quê?
Pare de agir
como se o Leone fosse só seu filho.
O Leone é só meu filho!
Dá pra ver. Ele se parece comigo.
Paolo.
Paolo, toda essa coisa
de semelhança física
é uma ilusão
que só existe dentro da sua cabeça maluca!
O Leone adora música,
história, montanhas e animais,
assim como eu.
Claro, você adora animais. Sim.
Certo, só quando os come assados.
- Pedirei a custódia do Leone ao advogado.
- Pobre ilusão. Sério?
Nenhum juiz em sã consciência
confiaria em você com um cachorro,
que dirá um filho.
O Leone é meu filho.
- Quer apostar?
- Vamos apostar.
Logo descobriremos mesmo.
Por quê? O que quer dizer?
Porque…
Porque sim.
Você fez um teste de DNA, não fez?
Fiz, e daí?
Cuidado, Paolo.
Depois de 20 anos,
você ainda não sabe do que sou capaz.
Continue ameaçando! Eu gravei tudo.
Vamos, me ameace!
Eu gravei tudo!
Merda! Eu não dei play. Porra!
Porra, o mosaico não está em promoção.
Que tipo de loja
não coloca o mosaico em promoção?
Então nós dois…
O quê?
Não, sabe… Estamos juntos?
- Sim, estamos na mesma sala.
- Qual é! É sério.
Não sei. Diga você.
Bem, eu adoraria.
- E então?
- E aí?
E então?
Quer ser minha namorada?
- Isso é um "sim"?
- Sim.
Sim.
- Meu namorado gay!
- Não. Já chega disso.
Qual é, não se irrite.
- Prometeu que o trancaria no quarto.
- Ele está lá.
- E está trancado?
- Está.
Mas deve ter pensado pelo menos uma vez.
Todos pensam.
Já achei que estivesse apaixonada
por uma das minhas amigas.
Então eu a beijei,
e começamos a rir.
E você?
- Nada?
- Eu…
Já pensei nisso. Fiquei me perguntando…
Até perguntei aos meus pais.
E eles disseram:
"Se você fosse gay,
não estaria nos perguntando agora."
Para mim, pode ser o que quiser,
desde que goste de mim.
- Tem certeza de que sua mãe não voltará?
- Sim, certeza absoluta.
Está bem.
Avise seus pais. Diga que vai dormir aqui.
- Tudo bem?
- Tudo.
- É sua primeira vez?
- Eu?
Sim, e a sua?
Não.
Mas vai ser diferente com você.
Opa! Não, pode entrar.
Já acabei. Vou me vestir
no meu quarto. Entre.
Leone, desculpe.
É, eu queria me desculpar por aquele dia
e por como me comportei.
Sinto muito. Fui um idiota.
Era algo que eu nunca tinha admitido
a ninguém, nem a mim mesmo.
Por algum motivo, admiti para você.
Agora, me sinto muito mais…
livre e leve.
Se quiser, podemos ser amigos. Eu não…
Bem, se me ensinar
a escalar como você, talvez…
Beleza, vou te ensinar a escalar.
Venha cá.
Eu sei…
- Dario!
- Mãe!
- Abra.
- Dario, abra já a porta!
- Ela vai pensar o quê?
- Dario!
- O que foi, mãe?
- O que está havendo nesta casa?
O que o Dario faz com ele?
Por que está seminua?
Abra a porta!
- Vou sair e dizer: "Oi, mãe. Sou gay!"
- Não pode dizer isso.
Vai parecer que transamos. Não diga.
Vou sair pela janela,
e você pode fazer o que quiser.
Dario, abra esta porta!
Mãe.
É, você pensou certo. Sou gay.
E, graças ao Leone,
consegui aceitar quem eu realmente sou.
- Mãe, sou gay.
- Explique direito.
Não me interessa
o que você e seus pais fazem na sua casa…
- O que eles têm a ver?
- Esta é uma casa normal, tá?
Normal, mãe?
- O que tem de anormal aqui?
- Ainda posso dizer "normal"?
- Não pode!
- Posso!
Ainda posso querer
o melhor pros meus filhos?
Normal? Tipo meu pai
comer alguém da minha idade?
Ou tipo você? Procurando paus na internet.
Não se atreva!
O que você sabe?
Ainda é uma criança. Vocês são crianças!
Você, vá pro quarto. Você, suma daqui.
- Esqueça meu filho!
- Ele vai ficar. Mãe!
Dario, querido.
Sabe que pode me dizer qualquer coisa, né?
Garanto que é normal
ficar confuso na sua idade.
Você só precisa evitar
as experiências erradas. Entendeu?
Esta é a experiência que quero ter. Pare!
Então?
- Ontem à noite, você e ele…
- Não.
Você é ridícula.
Entendeu tudo errado, como sempre.
Na verdade, senhora,
estou apaixonado pela sua filha.
Espere um pouco…
Então, você, o Dario, o Leone…
Chega. Vão pra aula.
Saiam, todos vocês! Um, dois, três.
Sumam daqui! Vão.
Muito bem.
Chegou.
Vamos ver esta. Pronto.
FOTO DE PERFIL ATUALIZADA
Quantos há aqui?
Mensagem.
OLÁ. É NOVO AQUI?
Quem é?
Oi.
Estou incomodando?
Não, é que eu não esperava você.
Entre.
Isto é para você.
Para mim?
Não é bem um Prada.
Não tenho dinheiro pra pagar um agora.
Mas é algo parecido. Quase…
Quase idênticos.
É, estou vendo. É um "Frada".
Obrigado.
Obrigado a você, Paolo. Sério.
Gostei muito do seu gesto.
Certo.
Sinceramente, não esperava
que me desse o restaurante
praticamente de graça.
Eu só fiz aquilo pelo Leone.
Sim, claro. Pelo Leone.
A verdade é que…
Tudo o que queremos é o melhor para…
o nosso filho.
Sim, por que tem vergonha de dizer?
Nosso filho.
Nosso filho, sim.
Nós o vimos nascer, não?
Crescer, dar os primeiros passos…
- Andar de bicicleta.
- Cair.
- Alguém queria tirar as rodinhas.
- Estava na hora!
- Ele já era crescidinho.
- Não tinha nem quatro anos!
- Me desculpe.
- Não, eu que peço desculpas.
Enfim, o importante
é que sempre estivemos lá
nos momentos difíceis.
É, nos momentos importantes, estávamos lá.
Sim.
E, acima de tudo,
conseguimos ensinar os valores a ele.
Para torná-lo uma pessoa
responsável, independente,
compassiva…
Sim.
- Pois é.
- Podemos nos orgulhar.
Certo, escute.
Desculpe, Simone,
mas, se não nos importávamos com o DNA,
por que nos importar agora?
Não é?
Eu penso a mesma coisa.
Sério?
Paolo, estou dizendo a verdade. Eu…
O que aconteceu já ficou pra trás.
Agora acho que precisamos seguir em frente
de forma responsável, não?
E com respeito.
Sim, com respeito.
Nossa!
Nós concordamos.
Sabe, há pouco tempo, eu estava…
no quarto dele.
Basicamente, o Leone tem todas as coisas
e todo o mundo dele aqui.
Achei que seria bom
se ele se sentisse à vontade
tanto na minha quanto na sua casa.
Paolo, na minha casa?
Na minha casa.
Na sua casa.
Na minha casa e na sua.
Na minha casa…
Você é um cavalheiro, Paolo, devo admitir.
Mas não sei como vou reagir
quando eu o vir sair desta casa.
Por quê? Porque ele virá
me ver uma vez por semana?
É só isso.
Não tire sarro de mim.
Como assim?
Simone, podemos pensar
o que quisermos. Está bem?
Talvez, no futuro,
possamos até ser amigos.
Mas, do ponto de vista legal,
o Leone precisa morar com você.
Comigo?
Com você!
Com…
De novo, não. Você é o pai biológico.
Eu? Não, é você, Paolo!
- Pare! Você sabe muito bem.
- Paolo, não vamos brincar com isso.
- Por favor, pare.
- Brincar? Eu?
- Eu nunca brincaria com isso!
- Que palhaço!
- Leia isto.
- Leia isto!
O que isto significa?
Quer dizer…
Juntos, não correspondemos
nem a 0,1% do DNA do Leone?
Meu Deus…
Meu Deus! Somos dois estranhos.
- Somos estranhos pro nosso filho!
- Não…
O que isto significa?
O que são estes papéis?
O que significa?
- Isto é uma piada?
- Paolo!
Que porra é esta? O que isto significa?
O Leone chegou.
- Oi.
- Oi, Leo.
O que fazem aqui, juntos?
O que está havendo?
- Sente-se, Leo. Precisamos conversar.
- Precisamos explicar uma coisa.
Aconteceu algo
que não esperávamos.
Não.
Meu nome está aí.
Sim, seu nome está aqui. Verdade.
São testes?
Sim, são testes. Isso.
Testes do quê?
- Do…
Do…
Do DNA?
Sim, do DNA.
Fizeram um teste de DNA?
- Sim.
- Sem me pedir?
Como fizeram isso?
Você mora aqui.
Há vestígios por toda parte.
- Um copo, um chiclete…
- Cabelo na escova.
Não acredito nisso.
Espere, Leo. Falando assim,
parece que fizemos a troco de nada.
Mas fizemos pelo seu bem.
Vocês me contaram mentiras
toda a minha vida!
"Sangue e DNA não importam. Nossa família
é baseada no amor e na honestidade."
- É tudo mentira!
- Leone, talvez estivéssemos errados.
Você precisa entender. Na lei italiana,
tínhamos que descobrir como protegê-lo.
Então pegaram meus vestígios
e os mandaram a um laboratório
sem me pedir?
Muito bem!
E aí? Quem ganhou?
Quem é meu pai? Quem é o vencedor?
Bem…
Precisamos responder
a essa pergunta com calma.
O Paolo tem razão.
É um assunto bastante delicado.
Não parece tão difícil pra mim!
É você ou você!
E então?
Nem eu, nem o Paolo.
O DNA diz que não somos seus pais.
O que estão dizendo?
Ouça, Leone.
Ainda precisamos entender tudo isso.
Ligamos pra Tilly. Ela está vindo.
Sim, sua Dede precisa explicar
o que está acontecendo.
Vamos conversar com calma.
- Com calma.
- Calma, pai?
- Sim.
- Com calma.
Com calma. Vamos.
Vocês dois são loucos.
Loucos.
- Leo, aonde vai?
- Espere, Paolo.
Que se foda…
- Viu o Jacopo? Ao menos está tentando.
- Ele foi bem.
Bom trabalho, Ja.
Decidi começar uma nova vida.
Minha irmã me disse
que não respondeu às mensagens dela.
Avisei que estava aqui.
Espero não ter causado problemas.
- Até mais. Parabéns.
- Sim.
- Não vou demorar.
- Tchau.
O que foi, Leo?
- Está tudo bem?
- Está.
Pode ir, eu…
alcanço vocês depois.
Tudo bem.
Junte-se a nós.
- Leone!
- Ele está sem corda!
- O que está fazendo?
- Leone!
O que está fazendo?
Leone!
- O que faremos?
- Peguem os colchões.
- Só isso vai dar?
- Pegue os azuis.
Coloque-os por cima.
Por que você escalou?
- Esperem, vou escalar mais.
- Não!
- Desça!
- Não, desça! Leone!
- Aonde quer chegar? Desça!
Você precisa descer agora!
Leone, por favor!
Desça!
Leone!
- Vai nos fazer infartar.
- Olhe para nós!
Desça agora.
Leone, olhe para mim. Desça!
Leone?
Desça devagar.
Devagar!
Leone, você está sem corda.
Se cair, vai se machucar.
Beleza, vou descer.
Como ele vai descer?
Segure os apoios azuis. Os grandes.
Eles são melhores. Use-os.
- Os apoios?
- Brancos e azuis.
Esse é amarelo! É amarelo. Branco e azul!
- Branco e azul…
- Cuidado.
- Sem pressa.
- Devagar, Leone. Com cuidado.
- Desça.
- Com cuidado, Leone.
Leone, com cuidado!
Leone!
Como está, meu amor?
O que aconteceu? Por que fez aquilo?
Eu…
acho que…
precisava respirar um pouco.
Leone, você estava loucão.
Não pode fazer aquilo sozinho.
Você nunca muda, Ja.
Me sinto culpado porque fui eu que te dei.
Não foi culpa sua, Ja.
Eu fiz tudo sozinho.
Na verdade…
- Não levante.
- O que está fazendo?
Eu nunca digo isto,
mas eu te amo, meu amigo.
Finalmente, né?
Venha cá. Me abrace.
- Com cuidado, tá?
- Bem suavemente.
- Mas ligamos pros seus pais.
- Como assim, Ja?
Nós precisávamos. Desculpe.
Mas eu estou bem.
É, você está ótimo.
Leone. Meu filho se chama Leone.
Quantos Leones há aqui?
- Eu entendo.
- Leone Ferrari.
Avisaram que está aqui.
- Você é a mãe dele?
- Não, a tia.
- Mas ele é o pai.
- Sou o pai.
- Cadê ele?
- Leone Ferrari. Quarto 103, 1º andar.
Quarto 103, 1º andar. Vamos.
- Onde fica o 1º andar?
- Por ali.
PRONTO-SOCORRO
Leone, querido. Ainda está vivo?
Como você está?
Está tudo bem?
- Está.
- O que você fez?
- Oi, tia.
- O que você fez, querido?
- Eu caí.
- Caiu como?
Ele só está meio machucado.
- Tudo parecia bem na tomografia, então…
- O médico disse que ele terá alta amanhã.
Não. Hoje à noite já está bom.
Mas o que houve?
Nada, pai. Eu estava escalando uma parede.
Uma parede?
Sem proteção.
Sinto muito, pai.
Eu estraguei tudo.
Todos nós estragamos tudo recentemente.
Sinto muito, querido.
Está tudo bem.
Certo? Está tudo bem.
Meu Deus, vou desmaiar! Preciso me sentar.
- Vamos?
- Perdi 40 anos de vida com isso.
- Já vamos.
- Nós vamos dar um jeito. Obrigado.
- Durmam bem.
- Tchau.
Obrigada. Boa noite.
- Se precisar de algo…
- Nós ligamos. Obrigada.
Tchau, Leone.
PRONTO-SOCORRO
Boa noite. Leone Ferrari.
Foi internado agora.
Cadê ele?
- Quem é você?
- O pai.
O pai dele já entrou.
Sou o outro pai!
Pode me dizer onde ele está?
Família adotiva.
- Muito bem. Quarto 103, 1º andar.
- Obrigado.
Viu só? Esse rapaz tem dois pais.
O meu fugiu pros EUA.
Leone.
Como está, filho?
- Oi, pai.
- Ele está bem.
Não faça essa cara. Estou bem.
- Como aconteceu?
- Nada.
Ele tentou se matar
escalando uma parede de dez metros
sem nenhuma proteção!
Leo!
Sei que você tem pais horríveis,
mas nunca mais faça isso.
Pai, foi um acidente.
Eu não queria me suicidar.
Por Deus, você me deu um baita susto.
A tia sabe?
Sabe o quê?
Sobre o DNA.
Claro que sei.
- O que acha?
- O que vou dizer?
Leo, isso não muda nada.
- Claro que não muda, Leo.
- Claro. Por que mudaria?
Então,
o que acontece agora?
Agora precisamos falar com a Tilly.
Ela precisa se explicar.
Então o coquetel não funcionou?
O coquetel?
É uma coisa nossa. Algo de família.
PRONTO-SOCORRO
Boa noite.
Leone Ferrari. Ele está aqui?
- Sim. Quem é você?
- Sou a Dede dele.
A Dede dele.
- Não entendo.
- A Dede.
- Não…
- A Dede!
Já sei, "a Dede".
- Mas não consigo entender.
- A mãe.
- Claro.
- Certo. Estava faltando a mãe.
Ele ainda está no quarto 103, no 1º andar.
Onde, por favor?
Primeiro andar.
Obrigada!
Perdão. Com licença. Precisa esperar aqui.
- O quê?
- Espere aqui.
Quem é? O terceiro pai?
Qual é o tamanho dessa família?
- Oi.
- Oi, Dede.
Oi, Tilly.
Querido, você está bem?
- Como isso aconteceu?
- Eu caí.
Mas estou bem.
Como ele caiu?
O que está havendo?
Sente-se, Tilly.
Sente-se. É melhor.
Sim, Tilly. Sente-se.
É um assunto de família.
Acho melhor deixar vocês resolverem.
E eu preferiria não ter descoberto
sobre o coquetel.
- Tchau.
Tchau, Monica.
Tilly?
Pode explicar?
Estes são os resultados?
Pode nos ajudar a entender?
O Leone já é crescido. Isso o envolve.
Ele deveria saber.
Por favor.
Para mim, também é uma surpresa.
Quero dizer que…
esperava que esse dia nunca chegasse.
Eu tinha minhas dúvidas,
mas, quando o Leone nasceu,
ele era bem parecido com o Paolo.
Eu pensei:
"Graças a Deus. Deu tudo certo."
Escute, Tilly.
Vamos. Vá direto ao ponto.
Por favor, continue.
Estávamos tentando há dois anos, lembra?
Cada fracasso foi doloroso para todos nós.
Foi nossa sétima tentativa
e era o nosso último embrião.
Depois daquilo,
teríamos que recomeçar tudo.
Enquanto isso, nesses dois anos,
muitas coisas aconteceram na minha vida.
Meu marido…
O Stephen e eu estávamos nos separando.
Divórcio.
Vocês sabem como é.
Mas o Leroy e eu tínhamos nos conhecido.
Quando a gravidez começou,
achei que o embrião
finalmente tivesse se formado.
Eu nunca mais pensei nisso.
Sempre tive o cuidado
de seguir as instruções médicas.
Eu sempre evitei sexo após a inseminação.
Sempre? Como assim?
Sempre! Exceto uma vez.
Só aconteceu uma vez.
De repente.
Você devia ter nos contado.
- Como?
Como eu estragaria a felicidade de vocês?
Era só uma dúvida e…
Além disso, sempre disseram que,
se fosse possível, teriam adotado.
Então, Dede…
Quem é meu pai?
Oi! Eles finalmente me deixaram entrar.
Boa noite, pessoal.
- Garoto, como você está?
- Leroy. Querido, eu…
Tenho algo para te contar.
Por favor, venha comigo.
Amor?
Leone, eu…
não sei nem o que dizer.
- O que faremos agora?
- Não sei.
Acho que vai depender
do que o Leroy também disser.
O que quer que ele diga?
Quem se importa com ele?
- Não, claro…
- Ele é nosso filho. Nós o criamos!
Nós te criamos. Tudo bem, Leone?
Você é nosso filho.
Sinto muito, eu…
precisava contar a ele antes.
Ele não podia descobrir por outra pessoa.
Então é o Leroy? É ele?
Não. Meu Deus!
Sinto muito.
Sinto muito se foi isso que entenderam.
Não é o Leroy.
Não é o Leroy?
Tilly, escute. Por favor.
Já estou zonzo. Nos ajude.
Por favor. Diga logo.
Quem é o pai do nosso filho?
Quando você é casada há dez anos…
Quando você já teve três filhos
com um homem,
não dá pra terminar de repente.
Ainda há vestígios de amor
que ficam para trás.
O Stephen?
- O Stephen?
- Seu ex-marido?
O Stephen?
Sinto muito.
Estou envergonhada.
Leone?
Eu te carreguei por nove meses.
Mas fiquei muito feliz
de entregá-lo ao Simone e ao Paolo
porque eu sabia o quanto você seria amado.
Não contei quem era seu pai
porque achei que não importasse.
O Simone e o Paolo fizeram de você
quem você é.
Não eu.
Nem o Stephen.
É isso o que importa.
Você me perdoa?
- Leroy, pode nos filmar?
- Claro.
- Eu perdoei a Tilly.
- Vamos!
Todos nós a perdoamos.
Nenhum de nós
conseguiria ficar bravo com ela.
No fundo,
se ela não tivesse tido
o momento de fraqueza com o ex-marido,
eu não estaria aqui para contar.
- Tchau.
- Tchau, Dede.
E então, graças à Dede, descobri
que o Stephen era meu pai biológico.
Com cuidado.
Embora não possa encontrá-lo.
DESCANSE EM PAZ
A Tilly acha
que o Stephen voltou a ser o espírito
que era antes de ele nascer,
e agora ilumina a Via Láctea.
Vou pensar nele
quando olhar o céu à noite.
O problema, como sempre,
era o que a lei italiana pensava.
Felizmente, em alguns casos especiais,
a adoção pode ser solicitada.
E o advogado finalmente conseguiu
colocar o nome dos dois
na minha certidão de nascimento.
Assim, no fim das contas,
a minha estranha família
se reuniu de novo.
Quer dizer,
"se reunir" é maneira de dizer.
No fim das contas,
éramos uma família como as outras.
E, às vezes, as famílias se separam.
Minha vida mudou um pouco.
Agora eu tenho duas casas.
Passo algumas noites na casa
do meu pai Simone e do namorado dele
e, outras noites,
na casa do meu pai Paolo e…
É só ele mesmo.
Eles não estão mais juntos.
Eles ainda me amam como antes,
e é tudo que quero.
Tivemos muitas aventuras juntos.
Somos e sempre seremos uma família.
Ficou muito bom.
Eu queria contar a história
da minha família e dos desastres dela
porque quero que a lei perceba
que um nascimento
é o resultado da cumplicidade
de milhões de pessoas.
Homens e mulheres
conectados por fios invisíveis…
e também fios meio emaranhados.
Mas os protagonistas dessa história
são meus pais.
Meus pais de verdade.
Simone e Paolo.
Obrigado por…
me receberem,
por cuidarem de mim e me guiarem
nessa coisa estranha
que é a vida.
- Bravo!
Boa, Leone!
Quando um amor acaba?
Quando você chega em casa à noite
e encontra as meias dele jogadas,
mas não acha mais que foi distração
e quer estrangulá-lo com aquelas meias.
Quando você percebe que…
vocês não se entendem mais.
Que seguiram caminhos diferentes.
Se o amor acaba, foi mesmo amor?
Foi amor, sim.
Nos melhores casos,
se transforma em amizade.
Nos piores, em ressentimento.
Como seria sua vida
se eu nunca tivesse nascido?
Nem quero pensar nisso! Que perguntinhas…
Qual é, Leone! Sem você? Por favor!
Teria sido uma vida sem alegria, sem cor…
Uma vida em preto e branco.
E só com ele… Não!
Já desligou isso? Desligue.
Escute, Leone.
Escute.
Seu pai e eu
podemos não nos amar como antes,
mas nosso amor criou você,
um garoto que está aqui agora,
vivo, na minha frente,
e que merece todo o amor do mundo.
Você desligou?
Legendas: Matheus Maggi