"AMOR É APENAS O NOME
DO DESEJO E DA BUSCA PELO TODO."
PLATÃO, O BANQUETE
Os gregos antigos acreditavam que
antes tínhamos quatro braços e pernas
e uma só cabeça com duas caras.
Éramos felizes.
Completos.
Tão completos que os deuses,
temendo que não precisássemos de
devoção, nos partiram em dois.
Deixando-nos vagando pela Terra,
divididos e aflitos.
Eternamente buscando.
METADE, ONDE ESTÁ?
Buscando.
A outra metade da nossa alma.
Dizem que, quando as
metades se encontram...
há um entendimento tácito.
Uma harmonia.
É impossível ser mais feliz...
que isso.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Claro...
os gregos antigos
não iam ao colégio.
Foi legal.
Talvez.
Ou descobririam...
Droga!
que não precisamos dos deuses
pra estragar tudo.
Pra mim...
as pessoas passam tempo de mais
procurando alguém para completá-las.
Quantos acham o amor perfeito?
E, dos que acham...
quantos fazem durar?
Mais provas da teoria de Camus
de que a vida é irracional...
e sem sentido.
TERCEIRO MAIOR ROLO
DE BARBANTE DO MUNDO
E isso, meus amigos,
é um 10 em filosofia do amor.
Ou 9, se a Sra. G
estiver de mau humor.
De qualquer forma, é nota
boa ou seu dinheiro de volta.
MINHOCÃO DESCONGELAR TORTAS
LAVANDERIA AFASTAR-SE DE...
TER UM BOM...
SQUAHAMISH ACONTECE
Ficarão de fora os cães,
os feiticeiros, os imorais.
E todo aquele que
ama e pratica a mentira.
SOMOS MAIS QUE CASCALHO!
Ellie Chu!
Olha o trem, Chu-Chu!
Fantástico. Os anjos
choram de alegria.
Agora...
o show de talentos.
Obrigatório para o último ano.
Última chance de se
exibirem. Obrigatório.
Mais uma vez, as tubas
devem ser testadas antes do uso.
São instrumentos delicados...
HUSHMO
TODD B. MANDOU US$ 20
E más notícias.
Deixaram refrigerante...
HUSHMO
STEVE B. MANDOU US$ 20
CORINNE A. MANDOU US$ 20
um mundo sem flautas.
- Você me silenciou, Bruce?
- Não, Kaitlin.
Sei que você me silenciou,
Bruce.
Os pais do Jerry viajaram.
Eu levo o Xbox.
QUER IR AO BAILE COMIGO?
#ALERTANERD
Por favor, devolvam. Sem...
NOVO POST #ALERTANERD
Algum problema?
Não, Sr. Flores.
Também tivemos um problema...
Soube que a irmã dele
foi pra Seattle com a igreja.
Ela vai fazer sociologia.
Ei. Passa pro grandão.
Estou ficando surda.
Muito obrigado.
Não, mas, sinceramente,
o homem que quero ser
não é o homem que sou hoje,
entende?
Aster!
- Então é preciso continuar vivendo.
- Essa menina só lê.
É preciso viver a vida.
Coro, de pé.
Todo mundo na página 49.
Caso não tenha adivinhado,
isto não é uma história de amor.
Vocês são homens ou perdedores?
- Vamos, meninas!
- Cuidado!
Pelo menos não uma em que
alguém consegue o que quer.
Munsky!
SHOW DE TALENTOS
(OBRIGATÓRIO PARA ÚLTIMO ANO)
Reparem na ausência de fogo
em Entre Quatro Paredes.
Somos a fonte do
nosso próprio inferno.
"O INFERNO SÃO OS OUTROS"
Quinhentas palavras sobre o fracasso
do desejo de Sartre, pra segunda.
- Seis análises de Platão. Impressionante.
- Só uma.
É o que eu digo no bar.
- Por que não me denuncia?
- E ter que ler o que eles escreveriam?
UNIVERSIDADE GRINNELL
- Sabe que vou pra EW.
- Que pena.
Bolsa integral.
Posso ficar em casa,
na adorável Squahamish.
- Infernal Squahamish.
- Não é tão ruim.
Nem tão boa,
mas é o que tem pra hoje.
Passei meus quatro melhores anos
na Grinnell.
E voltou pra
infernal Squahamish.
Tem razão. Não faça humanas.
- Tente não ser demitida.
- Fala sério.
Todos aqui temem a Deus,
mas sabe quem Deus teme?
O Sindicato dos Professores.
Olha o trem, Chu-Chu!
Ei!
Ei.
Espera!
Qual é o seu problema?
Desculpa. Eu...
Dez dólares por três páginas,
20 de três a dez.
- Não faço mais de dez.
- Não quero colar.
Ninguém quer. Pra que matéria?
Não é...
- O que é isto?
- Uma carta.
- Quem escreve cartas?
- Achei que seria romântico.
QUERIDA ASTER FLORES...
- Não vai rolar.
- Poucas palavras. Bonitas.
Não vou escrever pra Aster Fl...
Pra uma menina.
É errado. Carta é pessoal.
Deve ser autêntica.
- Isso!
- Não posso ser você e ser autêntica.
Tesauro e corretor ortográfico.
Boa sorte, Romeu.
Pago extra pela autenticidade.
Ligou pra companhia de energia?
Não entendem meu sotaque.
Você tentou?
Melhor parte.
Acho que este é o começo
de uma bela amizade.
Eu ligo amanhã.
Companhia de energia.
É sobre a conta 460A38.
Por favor, aguarde.
Repita sua solicitação.
Pagamento. Adiamento.
Por favor, aguarde.
Esses corredores são mortais.
Sou Ellie Chu.
É, eu sei.
Você toca nos cultos do meu pai
todo domingo há uns quatro anos.
É a pagã favorita dele. Não
suporta acompanhadores medíocres.
Mesmo que sejam beatos.
Os Vestígios do Dia.
Adorei.
Todo aquele desejo reprimido.
"Sou Ellie Chu"?
Eu sei. Sua conta está vencida
há três meses, Sra. Chu.
Se não recebermos um pagamento de US$
50, cortaremos sua energia amanhã.
Uma carta,
US$ 50. Depois disso, se vira.
Isso!
"Querida Aster Flores,
eu acho você linda.
Ia querer te conhecer mesmo se fosse
feia, porque você é inteligente e legal."
"É difícil achar tudo
isso em uma garota."
Mesmo se fosse só duas
dessas coisas, gostaria de você.
"Mas você é as três,
só pra deixar claro."
Ela é as três coisas.
Valeu por esclarecer.
"Sobre mim."
Alguns acham que sou
o mais bonito da família.
Elas incluem minha avó,
que já morreu.
Esqueça a minha avó morta.
E eu gosto de batata frita.
Gosto de molhar no milk-shake.
Isso é estranho?
É muito gostoso.
Quer experimentar um dia?
Trabalho meio período e
tenho caminhonete. É só avisar.
Valeu.
Paul Munsky, atacante reserva...
"futebol americano."
- Está tentando dizer que...
- Estou apaixonado por ela.
Você já falou com ela?
Não sou bom com palavras.
Mas sabe que a ama?
Sei que penso
nela quando acordo.
E durante minhas corridas.
Quando como a salsicha
da minha mãe, quando rezo...
- Então é obstinado. Não está apaixonado.
- Não, é amor.
O amor te deixa esquisito.
Não fica esquisita?
Não.
Esse parágrafo precisa...
O negócio da batata parece bom.
Isso está ambíguo.
Já entendi.
- O quê?
- Você nunca se apaixonou.
Quer uma carta de
amor? Espere e verá!
Uma que a faça se apaixonar por
mim, não sair correndo assim.
Esse nem é americano.
Como vai aprender inglês?
Melhor parte.
Buscando...
Buscando por uma onda de amor
que cresça em mim.
Você selou.
Deve estar boa.
Manda a grana.
"NO AMOR, PRIMEIRO ENGANA A
SI MESMO. E DEPOIS AOS OUTROS.
O MUNDO CHAMA ISSO DE ROMANCE."
OSCAR WILDE
Ei.
Ei!
Ela respondeu.
Também gosto de Wim Wenders.
Mas não o teria plagiado.
Quem é Wim Wenders
e por que o copiou?
Eu não o copiei.
Eu pesquisei "plagiar".
- Meio que copiei.
- Eu paguei!
- Mas isso é bom.
- Como?
É...
É tipo um jogo. Ela
está nos desafiando.
Mas de um jeito bom.
Então...
continuamos no jogo?
Sim.
Continuamos. Então...
oba.
O jogo começou, Aster Flores.
O jogo começou.
"Querida Aster, você me pegou."
Às vezes me escondo
atrás das palavras dos outros.
Primeiro, porque não sei nada
sobre o amor.
"Tenho 17 anos.
Sempre morei em Squahamish."
Deprimente!
- Não é deprimente!
- Muito deprê.
Convide-a pra sair.
O que é exatamente...
sair?
Ué, sair.
- Mas pra fazer o quê?
- Munsky, e aí?
Confissão.
- Quer sair com a gente?
- Sim.
"Eu saio com meus amigos."
Evito encrencas.
Sou um cara...
- Paulie!
- simples."
Vem moer carne!
"Então..."
se eu soubesse o que é amor,
"citaria a mim mesmo."
Bem aqui, cara. As pessoas,
o ar, o clima.
Por que sairíamos daqui?
Aqui.
Não é sacrilégio?
Ela respondeu.
"Querido Paul,"
sabia que usamos 11
músculos pra bocejar?
É o tipo de fato estranho
em que penso pra evitar de...
Como sabemos...
"...bom, bocejar."
Acreditamos que Deus nos ama.
"Ou mostrar o que sinto."
- Acreditamos cegamente e...
- "Então, sim..."
Também uso palavras dos outros."
o cascalho certo
pode mudar sua vida.
Querida, sente-se direito,
por favor.
Como uma dama.
"Por ser uma garota bonita,"
e sei que pareço convencida,
mas é por isso que me escreve,
certo?
"Por ser bonita, as pessoas
querem me dar coisas."
Ficaria tão bonito em você.
"O que querem mesmo...
é uma aproximação."
Obrigada.
"Não no sentido 'se
aproximar de você',
aproximar no sentido
'te tornar igual a elas'."
Tipo...
tão lindo em você.
Quer dizer agora?
"Então sou igual a muita gente.
Então sou meio que ninguém."
- Posso mandar mensagem?
- Cedo demais.
Vou mandar.
Se quiser parecer só mais um.
HUSHMO
PAUL M. MANDOU US$ 50
"Nunca pensei na opressão
dos populares antes.
O bom de ser diferente é que ninguém
espera que seja igual a eles."
Ei, me espera!
"Todos não se acham
diferentes? Mas...
todos somos diferentes
da mesma forma."
"Disse a garota,
do alto do Monte Popularidade."
Amor!
Hora do taco.
"Calma,
Sr. Não Sei Nada Sobre o Amor.
Posso te surpreender."
Aonde você quer ir?
Quero ir a alguma
loja que vende pijama.
Quer ir à Gap?
Aquela em Tukwila
tem uma GapBody.
Adoro a GapBody.
Tem tipo uns 15 provadores.
É a melhor Gap.
Bem melhor que a de Wenatchee.
Wenatchee...
Meu Deus. Veja
os posts da Molly.
Ela está horrível.
- Por que postaria isso?
- Não faço ideia.
Trig fez check-in
no Dick's Fry Fry.
Aster tem tanta sorte.
Muita. A família dele
é dona de metade de Squahamish.
A dela, nem da própria casa.
Você é tão maldosa.
Sabe que é verdade.
Sim, é verdade.
"O surpreendente é que as pessoas
não veem o que não estão procurando."
"O óbvio invisível."
Então...
por isso metade da turma
está indo mal nas redações.
Voltarei aos negócios em breve.
Isso não deve durar muito tempo.
"Estive pensando no que
você disse sobre ver e não ver."
Tenho, sim!
"Um professor de
pintura me disse"
que a diferença
entre um quadro bom e um ótimo
costuma ser cinco pinceladas.
São as cinco pinceladas
mais ousadas do quadro.
A questão, claro,
"é quais pinceladas?"
"Entendo. Depois de um esforço
enorme pra fazer um bom quadro,
a última coisa que você quer é dar
uma pincelada ousada e arriscar..."
"Estragar tudo."
"Por isso desisti da pintura.
Mas me pergunto se é assim
que estou vivendo minha vida."
Ei, amor!
Qual delas?
A da direita, né?
Ótimo.
"É uma..."
vida boa.
"A melhor que se pode
esperar em Squahamish."
"Talvez,
mas conhece Squahamish
tão bem assim?"
CINCO PINCELADAS
"Essa é sua pincelada
mais ousada?"
SUA VEZ...
"Gosto de ir devagar.
O que foi isso?"
"Determinação.
Mas, claro, leve o tempo
que precisar pra ser ousada."
"Ousado o bastante pra você?"
"E assim a arte
abstrata nasceu."
"E se transformou."
Ei!
"Ou não."
"Tudo que é bonito
acaba sendo destruído."
Talvez essa seja a questão.
Se estragar seu quadro,
"precisa saber se tem a determinação
pra chegar ao quadro bonito de novo."
"Mas se nunca der a
pincelada ousada..."
TRIG NÃO ME DEIXE
COMER CARBOIDRATO HOJE!
"Nunca saberá se poderia
ter tido um ótimo quadro."
triângulo é diferente.
Todos os polígonos
com três lados.
Tire um dos lados...
agora é só um ângulo.
Acrescente um lado,
e é um quadrado.
Quando começa o romance?
Isto é um romance.
Não, romance é hambúrguer,
batata frita e milk-shake.
E talvez mais batata.
E...
- Vou mandar mensagem.
- O quê?
- Uma hora tem que rolar.
- Não chegou a hora!
Já passou da hora.
PAUL MUNSKY
RANGO HOJE? TENHO CARRO!
Meu Deus!
Droga!
"Minha irmã pegou meu celular. Podemos
continuar numa plataforma segura?"
Ghost Messenger?
Meu nome é...
"Smith Corona."
- Quem é Smith Corona?
- Um cara.
Droga.
Sou o rei da lama! Amor,
você filmou?
Bota na legenda: "Rei da lama."
Rei da lama!
Nova mensagem.
DIEGA RIVERO BATATA ONDE?
- Conseguimos!
- Isso!
RESTAURANTE DO SPARKY
Arte abstrata, não realista.
Se mencionar Vestígios do Dia,
diga que o filme poderia
explorar mais os nazistas.
Relaxa. Deixa comigo.
- Mas...
- É um encontro. Não uma resenha.
Fiz ele assinar dois
na Powell's Books ano passado.
Dirigi a noite
toda pra chegar lá.
Legal.
Você já deve ter lido.
- Achei que ia querer um.
- Sim, claro.
Não, eu adoro...
nazistas.
Quero dizer, os do livro.
Devia ter mais deles. Não acha?
Falando em nazistas,
obrigada por me encontrar aqui.
Meu pai...
não é bem um nazista, mas...
ele é bem rigoroso.
Sabe, as pessoas comentam.
Sim. Comentam.
É legal...
fazer um novo amigo.
Amigo.
Legal.
Eles usam chantili.
É... enlatado.
Mas é bom.
Não foi tão ruim.
Que parte não foi ruim?
Vocês não têm nada em comum.
- Ainda não, mas...
- Fim de jogo.
- Não posso desistir.
- Você e Aster Flores? Não vai rolar.
- Olha o trem, Chu-Chu!
- Ei!
- Quem está chamando de "Chu-Chu"?
- Merda, corre!
Que tipo de covarde fala merda
e depois corre?
Melhor correr mesmo!
O que foi?
Aster acha que você curte arte
abstrata e literatura britânica.
- É.
- Nada disso é você.
Posso ser. Comecei a ler
Os Vestígios do Dia.
- Sério?
- Sim. Caí no sono umas vezes,
mas ainda estou lendo.
A intenção é que conta.
Não ganha pontos pelo esforço.
O amor não é isso? O quanto
você se esforça pra amar alguém?
Seja o que for o amor,
com a Aster Flores já era.
DIEGA RIVERO ISSO FOI...
ESTRANHO?
Sim!
Eu consigo.
A gente consegue.
Beleza.
Eu pago o dobro.
Não precisa pagar.
Não fale bobagem.
Por que mais faria isso?
Tenho economias.
- Próximo encontro em três semanas.
- Três?
- Disse a ela que tem muito treino.
- Eu disse?
Sim. E estão discutindo
sobre as Hepburn.
Quem está aí?
Ba, acordamos você?
Trabalho da escola.
Oi, pai da Ellie Chu.
Não dá pra aprender tudo que Aster
pensa que você é. Vamos selecionar.
Específico versus geral.
Vamos observá-la
e estudar suas coisas favoritas.
Legal.
- Está preparado?
- Sim.
Está preparado?
Sim, senhor.
Entre Quatro Paredes:
três pessoas no inferno.
Uma porta se abre,
mas ninguém sai.
Que loucura. Ele não as suporta.
Uma porta se abre e ele não sai?
Está preso no inferno.
Metáfora pra existência.
Minha avó odiava
Minnesota. Foi embora.
Sua avó não foi
uma grande pensadora do Séc. 20!
E não está presa no inferno.
Ei, aonde você vai?
O que deu no Munsky?
Você é como uma maravilhosa
e distante... rainha, eu acho.
É tão requintada.
Não quero ser venerada.
Quero ser amada.
Núpcias de Escândalo
é um apelo à tolerância.
Olha só. Chamo de
salsicha-taco. Quer?
Não. Então, tolerância...
Duas comidas, um grande sabor.
CONVERSAÇÃO
Conversa é como pingue-pongue.
Eu vou uma vez e você...
O que...
RECONHECIMENTO
FESTIVAL DO TERROR
PESQUISA DA OPOSIÇÃO
POLICIAL BOM / POLICIAL MAU
LADRÃO
- Devemos entrevistar alguém que admiramos.
- Legal.
- Mulheres e trabalho?
- Aster come carne?
O que está fazendo?
- Sou o policial bom.
- Por que não sorri?
Vou sorrir quando
seguir o plano que...
Estranho que mais gente
não veio me entrevistar.
Minha vez. Sorrindo.
ODEIA UVA-PASSA!
O Moose tem um jogador livre.
Não está com fome?
Não, não é hora de comer.
Isso é estranho.
Ei, posso fazer uma pergunta?
Não quero salsicha-taco.
Por que Squahamish?
Seu pai parece tão infeliz aqui,
e você também, um pouco.
- Preciso ir.
- Não, espera.
Não está levando a sério.
Tenho muito o que fazer.
É que você é
inteligente demais pra...
Perder tempo
atrás do seu crush impossível.
- Não, é estranho.
- Você que é!
Não. Sim.
Tenha uma vida
feliz em Squahamish.
Meu problema Entre Quatro Paredes
é que quero ter minha loja
com receitas novas. E saiba
que salsicha-taco é uma delícia.
Mas sou o quarto filho e minha família
faz a mesma salsicha há 49 anos
e não importa se estão
falindo ou fora de moda,
são receitas da vovó. Só
restou isso dela pra minha mãe.
Se eu sair, ficará arrasada.
É o coração dela ou o meu.
Então eu fico.
Tivemos que ir
onde havia emprego.
Ele estudou trens?
Engenharia.
Doutorado, até.
Então...
virou chefe de estação
em Squahamish.
Inicialmente.
O plano era ser
engenheiro de sistemas.
Ou qualquer engenheiro.
Squahamish era
o ponto de partida.
Mas falar bem inglês é mais
importante que um doutorado.
Pelo menos um da China.
E meu pai...
Não fala muito bem.
- Ele não é ruim!
- Também não falo muito bem.
Verdade.
Qual é sua desculpa?
Gosta de carne de panela?
- Preciso voltar pra estação.
- Temos que comer.
Mãe!
Para de perseguir meus amigos!
Gostaria de opinar
ou só vai gritar o jantar todo?
Eu cuido da rinha de cães.
- Mãe!
- A culpa é sua!
Ou podemos ir à sua casa.
Devagar. Dá uma
tacada e fala uma coisa.
Onde nasceu?
Em Squahamish.
E você?
Ótimo. Não foi tão difícil.
Mas onde você nasceu?
Não preciso de treino.
Parece uma conversa muito curta.
Nasci em Xuzhou, China.
Quando veio pra cá?
Aos cinco anos.
Do que gosta em Squahamish?
Nunca estive em outro lugar.
Nem eu.
Como Satanás passa sua mensagem?
Ficarão de fora os cães,
os feiticeiros, os imorais!
Ele escreve cartas?
Não, ele nos faz questionar.
Questionar nossas vidas...
DIEGA RIVERO: ACHA QUE O PADRE SHANLEY
SABE O QUE ACONTECE A SEU REDOR?
Satanás planta a semente
da dúvida e, a partir dela...
SMITH CORONA ACHO QUE O
PADRE SHANLEY SABE TUDO
O pecado está em toda parte.
Temos sorte de morar
numa cidade boa como Squahamish.
Mas o mundo está mudando.
Sejamos fortes
contra o chamado de Satanás,
para que o pecado não destrua a boa
vida que Deus preparou para nós.
Sabe como é conhecer alguém
da sua idade que te entende?
Sabe onde mais pode conhecer
gente da sua idade que te entende?
Faculdade.
Devia mandar emojis.
Não vou mandar emojis.
Abacaxi, coruja,
lagarta com óculos.
O que isso significa?
- Não significa nada!
- Os óculos deixam a lagarta inteligente.
Comida favorita?
Carne de porco com arroz. A sua?
Salsicha-taco.
- O porco leva pó de cinco especiarias?
- Conhece esse pó?
Eu fucei na sua cozinha.
- Sempre procuro temperos novos.
- Desistiu da salsicha-taco?
Nunca. Escrevo para o jornal
de Wenatchee há meses.
Queria fazer o cara provar.
- A porta do sucesso é Wenatchee.
- É.
Precisa provar.
O que os Munskys acham?
Eles não provaram.
- Salsicha-taco é um nome legal.
- Né?
Ei.
Fala.
Como era sua mãe?
Jovem, engraçada, morta.
Antes de morrer.
Jovem, engraçada...
divertida.
Devia ser legal.
Sim.
Ela teria provado
a salsicha-taco.
DIEGA RIVERO POR QUE ESTÁ
SEMPRE ACORDADO TÃO TARDE?
SMITH CORONA
O MUNDO ESTÁ DORMINDO
MAIS ESPAÇO PARA PENSAMENTOS
DIEGA RIVERO
HORA DOS SEGREDOS?
SMITH CORONA ALGO DO TIPO
DIEGA RIVERO
ENTÃO... QUE SEGREDOS?
Do que você gosta na Aster?
Ela é bonita.
E...
inteligente.
E nunca é maldosa.
E tem cheiro de farinha fresca.
Por quê?
Só pra saber.
O que mais poderia ser?
Sei lá.
Como os olhos dela
penetram os seus.
Como...
ela mexe no cabelo quando lê.
o riso dela...
explode sem querer
e ela deixa de ser tão perfeita
por alguns instantes.
Ela tem pelo menos cinco vozes.
Como dá pra viver num
oceano de pensamentos dela e...
sentir que ela sabe...
que realmente sabe...
Sou tão burro.
- Quis dizer...
- Não, eu sou tão burro!
- Não...
- Um idiota!
- Eu não...
- O que você disse
- é o que se diz quando ama alguém.
- Só falei à toa.
- Eu jamais...
- É verdade.
E você nem gosta dela.
E eu a amo e nem consigo...
Você se esforça...
mais do que...
todos que eu conheço...
exceto, talvez,
meu pai com a minha mãe...
pra mostrar a uma garota...
que a ama.
E se o amor não é o
esforço que você faz,
então...
o que é?
É?
É.
Não acredito que bebe Yakult.
Máquina do estádio. O treinador vai
dar de graça. Bom pro intestino.
Sério? O único mercado asiático
é a três horas de bicicleta.
Não corra atrás do trem dela.
Não!
É fofo.
Pouco original.
- Mostra que gosta dela.
- Mostra que é um idiota.
Quer superar um trem?
Ela pensou: "Graças a Deus não vou
desperdiçar minha vida com ele."
Ela parece triste.
Então também é idiota.
SMITH CORONA NENHUM SEGREDO
SOU SÓ UM CARA LEGAL
SMITH CORONA ...E VOCÊ DEVIA
ESTAR COM UM CARA LEGAL
Sã e salva
Enquanto a noite
rasgava e girava
RESTAURANTE DO SPARKY
Atrasei ensaiando
pro show de talentos.
Meio nervosa,
mas enfim... Vamos lá.
Aster. Se ela mencionar
imigração, fale sobre...
- Eu sei.
- Na dúvida, nome italiano é artista.
- Nome francês é...
- Ei.
Obrigado.
Por nada.
Provavelmente
vai ser um desastre,
mas...
obrigado por não
desistir de mim.
Bom...
Você me pagou.
obrigado.
Ei.
Não vai ser um desastre.
Vai ser um desastre total.
- Queria saber...
- E a imigração?
Desculpa, pode falar.
Não.
Fala você.
A lei de imigração.
Né?
É.
Vai, cara.
Não precisamos falar...
de coisa séria.
Beleza.
O que você ia dizer?
Ainda é legal sermos...
amigos.
Sim, é legal.
Amigos.
Você me mandou mensagem?
Sim.
SMITH CORONA
FICO NERVOSO PERTO DE VOCÊ
DIEGA RIVERO POR QUÊ?
PAUL QUÊ?
ELLIE OLHA PRO CELULAR!
DIEGA RIVERO
SOU SÓ UMA GAROTA
Não é só uma garota.
SMITH CORONA
VOCÊ NÃO É SÓ UMA GAROTA
PAUL O. QUE. ESTÁ. DIZENDO?
ELLIE
PARA. DE. OLHAR. PRA. MIM!
DIEGA RIVERO NÃO SOU?
ENTÃO O QUE VOCÊ É?
SMITH CORONA TAMBÉM...
NÃO SÓ UMA GAROTA
DIEGA RIVERO
VOCÊ É ESTRANHO
MAS BONITINHO
SMITH CORONA VOCÊ TEM
SMITH CORONA
VOCÊ TEM UMA BOA ESTRUTURA ÓSSEA
DIEGA RIVERO ...VALEU
Acho que você é...
SMITH CORONA
ACHO QUE VOCÊ É
Você é...
SMITH CORONA VOCÊ É
Não.
SMITH CORONA A QUESTÃO É
- Não quero ser só seu amigo.
- O quê?
Não! Vacilo! Senta!
Acho você bonita, engraçada,
inteligente e sua risada é
tipo... um oceano de pensamentos.
Cinco oceanos de
pensamentos. Cinco...
vozes...
Eu gosto de você.
Não sei o que dizer.
Nem eu.
Não sou bom de conversa.
Tudo bem.
E aí, haters? Quem arrasou
no segundo encontro?
Número 86, Paul Munsky!
E agora sua parceira
vai arrasar no show.
É um solo de piano.
- Vai ser incrível.
- Vou vomitar.
- Você sempre toca em público.
- Escondida.
Não no palco, sozinha.
Você vai arrasar.
Te contei que um cara do
jornal de Tukwila me escreveu?
O cara de Wenatchee
deve ter falado de mim.
Gostou da minha
ideia e quer provar.
Bum! É o auge do Munsky.
Que bacana.
Então...
sobre o que você e
Aster conversaram?
Sei lá.
Pedimos milk-shake
e batata frita.
E demos as mãos.
Foi silencioso...
e...
legal.
E deu a hora dela,
então fomos até seu carro e...
eu a beijei.
Como...
isso...
acontece?
- O quê?
- O beijo.
Eu a beijei.
Como sabe que
ela quer ser beijada?
Ela faz um olhar.
Um olhar?
É, tipo...
Ela faz um olhar e,
ao ver o olhar, você age.
Senão, parece um idiota.
Agora temos um encontro,
não como amigos, quando
ela voltar do grupo de jovens.
Tem provadores, sabe?
- Vou levar isto mesmo.
- Sério?
- Sim.
- É que...
sem o jeans e a
camisa de flanela...
ficou estranha.
Nossa, valeu.
Não parece com você.
Toda feminina.
Eu sei.
Vá ao provador. Vou
separar umas coisas.
- Mas você é homem.
- Tenho uma irmã.
Vai.
Bem, nosso próximo aluno
dispensa apresentações.
E aí, Squahamish Moose!
Vocês sabem quem eu sou.
Eu sei quem eu sou.
Bora!
Meu Deus!
Ellie Chu, três minutos.
Última chance de fazer xixi.
Olha o trem.
Trig!
Certo, agora deem
as boas-vindas para...
Ellie Chu.
Olha o trem, Chu-Chu!
Próximo!
Toca a sua música.
Cá estamos
Demorou tanto
Viemos tão longe
Eu dormi
Metade do caminho
No seu ombro
Sã e salva
Enquanto a noite
rasgava e girava
E tivemos que nos perder
Para ser encontrados
Quando Ellie Chu ficou gata?
Ei.
Ei!
- Vamos.
- Festa pós-show de talentos!
A chinesa veio!
- Chinesa!
- Ellie Chu.
Fazemos matemática juntas há quatro anos
e sempre quis dizer que curto suas unhas.
- Não consigo tirar a graxa de bicicleta.
- Fica descolado.
Quer jogar Bebedores de Catan?
É tipo Colonizadores,
mas, quando para num canal,
toma três doses e continua.
Isso é muito!
É demais!
- Troco seu trigo por centeio.
- Então é bourbon.
Valeu.
Quero que saiba...
que sei que andei
bebendo álcool.
Porque tenho que
fazer xixi mais vezes
do que quando tomo
ponche sem álcool.
Então não pense que não
estou monitorando a situação.
Legal. Quantos
copos já monitorou?
Vamos pra casa.
Tá.
PAUL MUNSKY / SALSICHAS CRÍTICO
GASTRONÔMICO, SEATTLE FOOD REVIEW
GASTRONÔMICO, THE SPOKANE KRUNCH
TOME ISTO
Está no treino,
mas pode deixar no quarto.
É só uma bobagem
que achei que ele gostaria.
DIEGA RIVERO CHEGUEI
MAIS CEDO. ESTÁ ACORDADO?
Já fomos até Sekiu uma vez,
mas nunca chegamos à Califórnia.
Você é uma viajante.
Eu adoraria ir pra Califórnia.
É a amiga chinesa do Paul.
Não ouvi você entrar.
Só estava deixando uns livros.
Aster veio deixar... Tommy!
Não toque no moedor!
Tommy!
Oi.
Então, você e o Paul estão...
Claro que não! Não,
ele está 100% a fim de você.
Você sabe de nós?
Ele queria ler mais, então...
emprestei uns livros.
Ele quer ler mais?
Por você.
Isso é...
Isso é fofo.
É.
No nosso primeiro
encontro, só fiquei...
falando de livros.
Acho que quase o espantei.
- Sou tão idiota quando estou nervosa.
- Não é nada idiota.
Quero dizer, Paul nunca pensaria
isso, porque gosta de você.
- É melhor eu voltar pra estação.
- Tá.
É uma bobagem que
fiz na minha viagem.
Gostei dessa pincelada lateral.
Solitária,
mas esperançosa.
É.
Ele vai adorar.
Ei.
Posso ir junto?
Pra estação?
Já menti pro meu
pai sobre onde ia.
Tenho o dia livre.
Faz isso todo dia?
Duas vezes. 6h40 e 23h40 durante a
semana, 12h10 e 21h20 no fim de semana.
Por aí.
Isso é incrível.
- É superlegal.
- Não, é tão...
mestre do universo.
Um universo minúsculo.
Pelo menos você
controla alguma coisa.
Ei, e aquilo?
Meu pai não confia neles.
Quer sair daqui?
Aonde vamos?
Meu lugar secreto favorito.
Nossa!
Né?
São árvores caducifólias?
Não sei dizer.
Não tem árvores
assim em Sacramento.
É tudo invertido, então...
as coisas morrem no verão,
ficam verdes no inverno.
Foi lá que você cresceu?
Nasci lá. Mudei pra cá.
Minha história de vida.
Isso é um minhocão?
Sim.
Quase esqueci.
Não tem rede aqui, então...
Estamos incomunicáveis.
Ellie não está.
É para o senhor.
O iate da Taylor
Swift salva o dia.
Sabe...
Acho que nunca saí com uma
garota sem falar de meninos.
- Foi mal.
- Não.
É bom.
Paul é legal.
Ele é confuso.
Quando estou com ele,
me sinto...
Me sinto segura.
É um cara legal.
Aí ele...
escreve umas coisas...
não seguras.
Não seguras?
Ouvi Trig falando
com meu pai sobre...
nosso casamento.
Ele ainda nem me pediu, mas...
ele tem...
tanta certeza.
Talvez isso seja amor.
Eu devia casar com Trig.
Não devia?
Bom...
Deus também não sabe,
se serve de consolo.
Não acredito em Deus.
Deve ser tão bom.
Não.
Não é.
É...
solitário.
É.
Queria saber no que acredito.
Fico pedindo um sinal a Deus.
Aí a carta do Paul
aparece no meu armário.
Eu...
nunca me senti tão...
compreendida.
Ridículo, né?
Não.
Não é ridículo.
Sabe o que é ridículo?
O que... Não, para!
- Vai!
- Não. Eu...
- Tem mais de um?
- Sou uma boneca russa das roupas.
Gravidade é a reação
da matéria à solidão.
Quem disse isso?
Não sei.
Então você disse.
Minha mãe amava essa música.
Ela dizia que toda música,
filme, história...
tem sua melhor parte.
Essa parte?
Está perguntando ou afirmando?
Essa parte.
É.
Ei.
Espero que encontre algo bom
em que acreditar.
- Vou casar, Walter.
- Não pode. Você é jornalista.
Por isso me demito.
Quero ir aonde possa ser mulher.
E uma traidora.
- Traidora? Do quê?
- Do jornalismo. Você é jornalista, Hildy.
Jornalista? O
que isso significa?
Paul fez salsicha de
porco. Bem saborosa.
Está no micro-ondas.
Vai começar outra guerra?
Oi.
Você acredita em Deus?
Claro.
É.
Sim, não, claro.
Vi seu desenho.
É bonito.
Obrigada.
UNIVERSIDADE GRINNELL
Grande jogo esta semana. Treino.
Eu...
te vejo depois?
Tá.
- Legal.
- Beleza.
Paulie,
está se casando com o lixo?
DIEGA RIVERO
BOA SORTE HOJE!
SMITH CORONA VALEU!
ELLIE "BOA SORTE!"
DA ASTER
PAUL VOCÊ VAI, NÉ?
ELLIE
ADORO VER HOMENS SE ESFREGANDO
Squahamish Moose vai perdendo
mais uma vez, por 49 pontos.
Quarto down em sua
linha de dez jardas.
Menos de um minuto faltando.
Jogadores se alinhando para o punt.
Snap malfeito!
Está a maior confusão em campo.
O punter está
tentando liberar a bola
e ganhar algumas jardas
nessa jogada horrível.
Atrás de você!
O punter foi derrubado.
Vai, Munsky!
E o número 86, Paul Munsky,
está com a bola.
Cinquenta. 40.
Trinta. Não pare!
Continue. E ele marca!
O Squahamish Moose marcou
pela primeira vez em 15 anos!
Nós marcamos!
Oi.
- Viva o orgulho de Squahamish!
- Valeu.
Não precisava me dar um Yakult.
É... pega um.
Não, não quero Yakult.
Ótimo.
Preciso falar com você.
Minhas mãos
estão cheias. Pode...
- Delícia.
- Ei...
O quê?
- O que foi isso?
- Não quer que te beije?
- Não!
- Por quê?
Gosta de outro?
Aster.
Aster, não é...
Não estamos...
Você...
- Paul.
- Você...
Você gosta da Aster?
É pecado.
Você vai pro inferno.
Já saquei...
Ellie Chu.
Que pesadelo.
Sei por que está
sempre por perto.
Aparecendo em todo lugar.
Olha, era pra ser só uma carta.
- Não achei...
- Gosta de mim.
É, Trig.
Gosto de você.
Eu entendo.
Vá embora daqui!
Ei! Isto é lã de caxemira, cara!
- Fora!
- Tá bom!
"O INFERNO SÃO OS OUTROS"
SARTRE
PAUL MUNSKY!
ELE MARCOU PRA GENTE!
Vira!
COMO SABER SE VOCÊ É GAY?
Paulie, tira o lixo!
Já vou, mãe.
Mãe!
Sai daqui!
Até mês que vem.
Paul.
Senhor?
Você e Ellie...
terminaram?
Nós não estávamos...
juntos.
Ela parece...
triste.
O senhor não...
a enxerga.
Enxergar?
Enxergar o quê?
Quem ela é.
E pode ser.
Ela.
Quando a mãe da Ellie morreu...
eu caí num buraco negro.
Não me mexi por dias.
Uns dias depois...
acordei e encontrei
Ellie na cabine...
manejando tudo.
Ela olhou para mim.
Aos 13 anos, já adulta.
E eu...
sorri.
Já amou tanto alguém...
que não quer que nada nela...
mude?
Ficarão de fora os cães, os...
Está atrasado.
Eu estava moendo.
Para encerrar nossos
cultos de Páscoa,
nossa leitura final
será de Trig Carson.
O amor é paciente.
O amor é bondoso.
Não inveja.
Não se vangloria.
Não se orgulha.
E é por isso...
que eu amo...
essa mocinha.
E por isso ela vai
ser uma fantástica...
esposa.
Aster...
você aceita?
Não!
Eu...
O amor não é...
não é...
Obrigado, Ellie.
- Pessoal...
- O amor não finge.
Eu sei...
porque andei fingindo.
Por poucos meses, mas...
é horrível.
E andei pensando sobre como seria
horrível ter que fingir ser...
outra pessoa...
a vida toda.
Sempre achei
que só havia um jeito de amar.
Um jeito certo.
Mas tem mais.
Mais do que eu imaginava.
E...
nunca quero ser o cara
que deixa de amar alguém
por amar do jeito que quer.
E obrigado, Paul.
Isso foi...
estranho.
Agora vamos dar ao Trig...
Eu também andei fingindo!
Andei fingindo que...
Não se preocupem,
acho que sei o que está rolando.
Ellie, estou lisonjeado.
- Mas eu e você nunca...
- Sabe, Trig,
eu faço suas redações
há quatro anos.
Se me permitir,
vou te corrigir uma última vez.
O amor não é paciente,
bondoso e humilde.
O amor é...
É complicado.
É horrível, egoísta e...
ousado.
Não é encontrar sua metade. É...
tentar...
e...
se esforçar e...
falhar.
O amor é...
estar disposto
a estragar seu quadro bom...
pela chance de um ótimo.
Essa é a pincelada mais ousada
que pode dar?
Era você.
Sim.
Aster!
Pessoal, por favor, sentem-se.
Sentem-se, pessoal.
Espera.
Então eu sou o quadro bom?
Quero que saiba que,
se for gay, mamãe ainda te ama.
- Não sou gay, mãe.
- Graças a Deus.
Mas quero mudar
nossa receita de salsicha.
Está louco? Eu
amo aquela receita!
Isso que é intervenção divina.
Quanta comida.
Seis dias. Dezoito refeições.
Pra Grinnell.
Não viemos aqui
para você ser como eu.
Viemos para você
ser como sua mãe.
Não quer dizer morta, né?
Caramba, espero que não.
"O AMOR É COMPLICADO,
HORRÍVEL, EGOÍSTA
E OUSADO."
Você não tem ido à igreja.
Ando ocupada.
É?
Sim.
Preciso de quatro portfólios
pra faculdade de Artes.
Faculdade de Artes?
Que ótimo.
Bom, ainda não.
Mas vamos ver.
O que anda fazendo?
Bom...
eu vou pra Grinnell.
- Vou amanhã...
- Legal, Ellie. Se cuida.
Aster!
Desculpa.
Era...
pra ter sido uma só carta.
Nunca quis te magoar.
No fundo,
acho que sabia a verdade.
Você não usava emojis
nas mensagens dele.
- Não sei o que significam.
- Um cachorro ou...
- uma salsicha...
- Era pra ter mandado uma salsicha?
Tem razão.
Só pra constar...
a ideia chegou a passar
pela minha cabeça.
Sabe...
se tudo fosse diferente.
Se eu fosse diferente.
Não seria capaz
de ser diferente.
"Sou mesmo diferente?
Como ter certeza?"
- Eu posso ter certeza!
- "O que Deus acha?"
Meu Deus!
E por aí vai.
Ei, fica esperta.
Em dois anos,
eu vou ter muita certeza.
Boa sorte.
Ache algo bom
em que acreditar em Iowa, pagã.
Vejo você em dois anos.
VÁRIAS FONTES
Vou mantê-lo ocupado
com novos ketchups.
- Bela resenha no Town Crier.
- Salsichas Munsky vai bombar.
- Vou chegar a Iowa antes de você.
- Melhor correr, então.
Aí vai.
A lagarta parece
mesmo inteligente.
Inteligente demais pra chorar
feito um molenga.
- Não estou chorando.
- Molenga.
Molenga!
Próxima parada, Cle Elum.
Ei!
- Ei!
- O quê?
Paul, o que está fazendo?
Para! O que você...
Idiota.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Legendas: Juliana Gomes da Cruz