Vamos lá.
Todos aqueles a favor...
Todos opostos.
Bem, o PTA tem um conjunto aceito de
regras sobre o baile.
Moças devem usar vestidos não
reveladores.
Os jovens devem usar ternos ou
smokings.
E se um aluno escolhe trazer uma
data, ele deve ser do sexo oposto.
Bem, você não pode simplesmente
banir esse aluno?
Bem, fomos avisados de que pode haver
algumas repercussões legais
se impedirmos essa garota de
participar,
então, embora isso parte meu
coração, não temos escolha.
- Não haverá baile.
- Sra. Greene, uma pergunta.
Perguntou aos alunos o que eles acham
disso?
Você está escolhendo não comentar?
Ei, aí está Emma! Podemos fazer um
comentário?
Pode responder algumas perguntas?
Podemos pegar uma declaração?
Emma, o que acha da decisão do PTA
de cancelar o baile?
Emma, você tem uma resposta?
É Frank DiLella com New York 1's On
Stage.
Estamos aqui para a noite de abertura
de Eleanor! O Musical Eleanor
Roosevelt,
estrelando o incomparável Dee Dee
Allen.
- Dee Dee! Você é uma estrela da
Broadway.
- Sim, estou.
Você tem sua escolha de papéis. O
que te atraiu para Eleanor?
Bem, Eleanor Roosevelt era uma mulher
corajosa, poderosa e carismática.
que ninguém nunca tinha ouvido falar.
A história dela precisa ser contada.
As pessoas precisam saber que é
possível mudar o mundo,
se você é uma primeira-dama de
meia-idade caseira
ou uma estrela da Broadway!
Barry Glickman! Você foi brilhante
como FDR.
Desde o momento em que pisei no lugar
da FDR...
E quando digo "sapatos", quero dizer
cadeira de rodas.
... Tive uma epifania.
Percebi que não há diferença.
entre o presidente dos Estados Unidos
e uma celebridade.
Nós dois temos poder. O poder de
mudar o mundo.
É uma responsabilidade pesada.
Vamos falar de processo.
Bravo!
A primeira revisão chegou. New
Jersey Star-Ledger.
Não me diga...
A menos que seja uma rave ou um misto
positivo.
Diz que somos um sucesso!
Meu Deus!
À Eleanor! Que ela corra para a
eternidade!
À Eleanor!
É o que fazemos.
O resto das críticas estão chegando!
New York Post, Associated Press,
New York Times.
O New York Times!
Wow...
Que?
- Wow...
- O que está acontecendo?
Esta não é uma revisão que você
quer quando você tem vendas
antecipadas de baixa qualidade.
Isso vai nos fechar.
Do que eles não gostaram? Foi o
hip-hop?
Sim, mas não só isso.
- Pelo amor de Deus, Sheldon. Basta
lê-lo.
- Que? Ler.
Certo, só os destaques.
"FDR Barry Glickman pode ser apenas o
mais insultante equivocado,
desempenho ofensivo, e risível
que este revisor já teve o
infortúnio contorcendo-se para
suportar.
Isso não é tão ruim.
- Faça com ela. Faça com ela.
- Só estou dizendo.
"Assistindo Eleanor Roosevelt de Dee
Dee Allen
croaking uma mensagem pesada de
ativismo
é como pagar uma drag queen
envelhecida
para enfiar uma bandeira americana
encharcada de xarope na minha
garganta.
Bem, isso...
Isso não é crítica.
Isso é só... É só um por... ...
um ataque pessoal.
"Se você está pensando em comprar
um ingresso para este show, faça um
favor a si mesmo."
"Compre alguns metros de corda boa e
pesada em vez
e, em seguida, ir enforcar-se.
Meu Deus! Meu Deus!
Que? O show foi tão ruim assim?
Não é o show. São vocês dois.
Você não é agradável.
- Que?
Ninguém gosta de narcisista.
- Oh, isso...
- Ah, isso.
Deixe comigo. Vou tentar mudar a
narrativa mais uma vez.
- Eu odeio este mundo! Isso é
besteira!
- Simplesmente horrível. É que...
Está doendo.
Ele... Dói meu coração.
Onde foi todo mundo?
- O que posso te dar?
- Yola Mezcal blackberry smash.
Meus pêsames, Dee Dee.
Mas lembre-se, você tem amigos.
Obrigado. Quem é você?
Trent Oliver.
- Fizemos cinco shows juntos.
- Ah, sério? Meu Deus.
Trent foi para a Juilliard. Não vai
calar a boca sobre isso.
- Ah, certo, Trent! Claro, Trent!
- Trent.
Por que está vestido como um garçom?
- Estou entre shows no momento.
- O que é isso?
Honestamente, Dee Dee, eu me sinto à
deriva como eu fiz nos meus dias
antes da Juilliard.
Meu Deus.
Veja, minhas paixões são
alimentadas pelo poder do Lady Theater
e como ela pode, com um toque suave
de sua mão,
esculpir uma alma humana.
- Mas aprendemos na Juilliard...
- Oh, mãe de Deus.
Se eu pudesse solilóquio, "Se você
me picar, eu não sangro?"
"E se você não me pagar, eu ainda
não ajo?"
Isso pode ser suficiente.
Ainda assim, eu interpretei Hamlet,
e ainda assim eu sou conhecido apenas
como aquele cara da sitcom dos
primeiros anos...
Fale com a Mão.
Questiono o significado da minha
existência.
Maggie Smith uma vez se aproximou de
mim em um banheiro masculino e ela
disse:
"Quem te mandou? Foi Michelle Dockery?
"Porque o tribunal disse 500 metros."
Dava para ver que ela estava
assustada.
- Ei, pessoal!
- Angie! Angie.
Sinto muito que seu show tenha
fechado na noite de abertura de novo!
Bem-vindos ao mundo dos
desempregados. Supere-me.
Pensei que estivesse em Chicago.
Eu me demito.
Vinte anos no refrão e eles ainda
não me deixaram tocar Roxie Hart.
- Ah, não.
- Quer saber quem está fazendo o
papel?
- Kelly Ripa?
- Cher?
- Connie Chung.
- Kris Jenner?
Não, Tina Louise.
Ginger de Gilligan's Island.
Meu Deus, ela ainda está viva?
Estamos desperdiçando nossas vidas.
É verdade. Pelo menos estamos todos
no mesmo barco.
"Miséria conhece um homem com
estranhos companheiros de cama."
- Meu Deus.
- Isso é do The Tempest.
Ok, um, cale a boca. Dois, eu me
recuso a desistir, certo?
Nós estamos... Ainda somos
celebridades. Ainda temos poder.
O Times meio que o castrou como era.
Sim. Eles escreveram você como
narcisistas envelhecidos.
Ainda não entendo o que há de
errado com isso.
Há uma maneira muito simples de que
ainda podemos amar a nós mesmos
ainda parecem ser seres humanos
decentes, ok?
Nos tornaremos ativistas de
celebridades.
- Ah, não! Brilhante!
- Direita?
- Tudo o que precisamos é de uma
causa.
- Uma causa célèbre.
Todos pensem em algumas causas. Ir.
- Pobreza?
- Muito grande.
Fome mundial.
Isso também é importante. Não,
precisamos de algo que possamos lidar.
Alguma injustiça que possamos fazer.
Reciclagem.
- Vamos ver o que está em tendência.
- Reciclagem é bom.
- Por que há tantos prêmios?
- Estacionamento.
- Ou as TVs na parte de trás dos
táxis.
- Ah, não! Ah, sim, e essa garota?
Oh, meu Deus, eu não sei o que
fazer. Veja isso.
- Que garota?
- Está em todo o Twitter.
Ela é de Edgewater, Indiana.
Ela é lésbica. Ela queria levar a
namorada ao baile da escola.
e o PTA ficou apeshit e eles
cancelaram.
Cancelaram o baile?
- Eles podem fazer isso?
- Não.
Diretor Hawkins, sua resposta.
A primeira coisa que vou fazer é
contatar o procurador do estado de
Indiana.
Não se trata de regras escolares.
Este é um caso de direitos civis.
Espere, sério?
Aposto que a pressão do
procurador vai parar esses
fanáticos.
É melhor assim. Porque eu vou te
dizer isso.
Se a notícia se espalhar, as
pessoas vão ficar bravas.
Isso me irrita.
A próxima coisa que você sabe,
alguma Eleanor Roosevelt moderna
vai marchar até aqui e todo o
inferno vai se soltar.
Temos que ir lá e criar o inferno
sagrado.
Seremos a maior coisa que acontecerá
em Indiana.
Desde... O que quer que tenha
acontecido em Indiana.
- Então é isso? Essa é a nossa
causa?
- Sim. Você está comigo?
- Teremos um comício!
- Sim!
- Teremos piquetes!
- Vamos fazer camisetas.
Vamos fazer o Sheldon ir junto. Ele
pode encontrar um local para nós.
Ah, nossa!
- Podemos mesmo fazer isso?
- Aposte sua doce bunda milf que
pudermos!
Nós vamos provar...
Ok, agora temos que pegar um hino!
- Como "Nós somos o mundo".
- Sim, mas para lésbicas.
Steve Sondheim vai nos escrever algo.
Ele é um grande fã do meu Sweeney
Todd.
Eu cuido disso.
Esperar. Como vamos chegar lá?
Acabei de reservar uma turnê
não-sindical de Godspell e ela passa
direto por Indiana.
- Você pode vir conosco no ônibus.
- Ver? Está tudo se encaixando!
Agora vamos começar uma briga.
Você gosta dos ursos?
Sim, sabe, tenho certeza que isso
quebra algumas leis.
- É nossa maneira de agradecer, Emma.
- Sim. Obrigado por cancelar o baile.
Eu não cancelei o baile. Seus pais
fizeram.
Sem essa. Desmamá-la.
- Oh, você está do lado dela agora?
- Não.
Só não estou na terceira série.
Vejo você no treino.
Ao contrário da sua vida social,
isso não acabou.
Hey, Emma. Ei, quem é essa garota
que você ia trazer para o baile,
afinal?
Não sabia que tínhamos mais de um
lesbo na cidade.
- Você não a conhece. Ela é nova
aqui.
- Como um estudante de intercâmbio?
- Talvez.
- O que é isso?
Então por que não a troca por um
cara?
Ah, não! Cara! Bom!
OKEY. Acabei de me ligar com o
procurador do estado.
Ela acha que é uma questão de
direitos civis. Isso é importante,
Emma.
Então, o que você está dizendo?
Só estou dizendo que estou muito
animado para fazer parte de algo
assim.
Vamos ver como vai a reunião do PTA.
Bem, não vai ser divertido. Vamos
superar isso.
Basta tomar um segundo. Relaxe.
- Azul um. Azul.
- Essa enjoo de stop motion?
E tudo mais.
OKEY. Suficiente! Suficiente!
Pare de cantar, pare! Você está me
fazendo odiar Deus.
- Você os está assustando.
- Estão me assustando.
Que tal fazermos alguns exercícios
de confiança?
Sim? Bom.
O hotel está lotado. O café da
manhã não está incluído, mas há
um Waffle Shed ao lado.
- Parece delicioso.
- Mmm-hmm.
Estamos fazendo uma grande coisa
aqui. Estamos sendo ótimas pessoas.
Isso tudo é ótimo.
Isso vai me dar meu terceiro Prêmio
Tony.
- Meu Deus.
- Que?
Qual é, você sabe como os Tonys
são políticos.
Eles não votam em você. Eles votam
na sua marca.
Minha marca está um pouco manchada
no momento.
Por causa do infame discurso no
Teatro Longacre?
Quando um celular dispara no meio de
uma apresentação...
- Não posso ser responsabilizado.
- Era seu celular!
- Eu não sabia disso!
- Estava na sua peruca!
Eu não sabia disso na época.
Enfim...
Toda a boa vontade que vamos
conseguir com essa coisa vai me lavar
limpo,
e eu vou ganhar, não importa qual
seja o meu próximo projeto.
Você é ganancioso. Eu ficaria feliz
com um Tony.
- Pensei que tinha uma chance com a
FDR.
- Mmm-hmm.
Preciso de uma vitória.
Estou farta de toda a rejeição.
Não sou nenhuma Dee Dee Allen.
- Muita bile.
- Bem, estou com raiva da vida.
Não, quero dizer Trent. Ele está se
recolhendo de novo.
Você estava dizendo algo sobre o
seu...
Eu entrei neste negócio, sim, porque
eu amei,
mas também para provar a todos que
duvidaram de mim,
Meu... professores, as crianças no
ônibus escolar, meus pais horríveis,
que eu poderia fazer alguma coisa.
Algo importante.
É exatamente o que estamos fazendo.
Só espero que não estraguemos tudo.
Acerta.
Desculpe, está nos dizendo que o
procurador do estado está dizendo.
está nos forçando a ter um baile?
Não, o procurador quer que façamos
um baile inclusivo.
Sim.
Porque isso é o que eles sentem
melhor reflete os valores da América.
Bem, aqui não é a América. Aqui é
Indiana.
Está bem.
Só para esclarecer, aqui é a
América.
e todo mundo tem uma opinião... Oh,
assim como você.
Meu filho não será forçado a ir a
um baile homossexual.
Obrigado, Beverly! Obrigado!
Mais uma vez, não é um baile
homossexual. É um baile inclusivo...
- Com homossexuais.
- Você não tem que comparecer...
Você não tem que comparecer se não
quiser.
Olhar... Eu... Sinto muito que você
está chateado,
mas a organização do baile está
dentro da alçada do conselho
estudantil.
Vamos ouvir o que eles têm a dizer.
Alyssa?
... OKEY.
Bem, nós queremos que o baile
continue, obviamente.
Era para ser uma celebração de
todos os alunos...
OKEY. Não, obrigada. Está tudo bem,
pessoal.
Querida, sinto muito, mas isso não
é um assunto estudantil.
Trata-se do governo... despedaçando
nossa comunidade.
É sobre um grande governo tirar
nossa liberdade de escolha.
OKEY. OKEY.
Não se trata de intervenção do
governo.
Emma, do que se trata?
Eu só quero ir ao baile como
qualquer outro garoto.
Mmm-hmm. Mas você não pode.
Ela não pode, e é por isso que os
tribunais estão envolvidos.
Pergunte a si mesmo.
O que exatamente você acha tão
assustador sobre os gays?
Segure-o! Parar! Parar!
Segure-o!
O que você está fazendo aqui é
errado.
Desculpa. Quem é você?
Onde está nossa garota? Onde está
Emma? Emma!
Eu sou Emma.
Emma, meu nome é Barry, e estou aqui
para dizer que você não está
sozinha.
OKEY? Sou gay como um balde de
perucas.
Um balde deles!
E estamos aqui de Nova York e vamos
salvá-lo.
Amanhã, faremos um comício.
- Haverá banners e coreografias.
- Com licença.
- Com licença!
- Vergonha! Vergonha!
Com licença!
O que está acontecendo? Quem são
vocês?
Somos liberais da Broadway.
Cale a boca!
Estamos aqui para abrir seus
corações e suas mentes.
Nós cinco vamos te ensinar...
- Onde está Dee Dee?
- Você vai ver.
Está bem.
Meu Deus. Essa é Dee Dee Allen.
Canta, Eleanor!
Tire-os daqui agora!
Não.
Isso é fofo.
Quem foi o responsável por isso? Foi
você?
Me? Não, não faço ideia do que
aconteceu lá.
Estranhos explodem em insultos aos
pais, e você não faz nada.
Que tipo de escola está
administrando aqui, Sr. Hawkins?
Excuse me, Miss Allen. Eu sou Tom.
Tom Hawkins.
Eu sou o diretor e eu só... O que é
que está a fazer?
Viemos mostrar a esta comunidade
que os gays e ícones gay-positivos,
como eu,
são feitos da mesma carne e sangue
que eles são.
Se eles não têm gays aqui, por que
meu Scruff está ficando louco agora?
Não somos monstros.
Somos disruptores culturais.
Eu sou um fã.
- Realmente?
- Sim. Sim, estou.
Que tipo de fã? Grande fã?
Ventilador pequeno? Fã assustador de
facadas?
Pode-se dizer que sou um grande fã.
Sim.
Realmente? Isso é tão surpreendente
porque você não é minha demografia
habitual.
- Você quer dizer Preto?
- Não, hetero.
Você é hetero, certo?
Sim. Sim, eu sou. Héteros como a
Broadway também.
Já ouvi isso. Sempre pensei que
fosse um conto de fadas.
- Por assim dizer.
- Por assim dizer. Bem, é verdade.
Sou fã desde que te vi.
no show para o qual você ganhou o
seu primeiro Tony.
- Não! Você viu Swallow the Moon?
- Eu fiz.
O número no topo do segundo ato, "A
Dama está melhorando"? Calafrios.
Essa música me fez uma estrela.
Isso me fez um fã.
- Dee Dee, temos que nos a pressa.
- OKEY.
Allen, eu só... Esta é uma
situação muito delicada.
Estou pedindo para você e seus
amigos se afastarem por alguns dias.
- Se afastar?
- Sim.
Recuar é exatamente o que não vamos
fazer.
Eu vejo o que está acontecendo aqui.
Você está tentando me desarmar com
bajulação.
Não vai funcionar, Tom. Bajulação
me deixa mais forte.
Alimenta meu ego.
- Isso foi insano.
- Eu sei.
- Estou enlouquecendo.
- Não se assuste.
Temos um plano, lembra?
Vamos nos vestir e ir ao baile.
e estar juntos em público, não se
esconder mais.
Tem certeza disso?
Só tenho certeza de uma coisa.
É a minha mãe. Eu tenho que ir.
OKEY.
Tchau...
Meu Deus, o que é isso?
É pior que o ônibus.
Pelo menos é mais silencioso. Hein?
Eu preciso de uma bebida.
Olá?
Ah, não. Dickinson, quatro quartos.
Liguei ontem.
Quatro quartos de tamanho variado
para refletir a hierarquia da
empresa, certo?
Onde está minha suíte?
Nós não temos uma suíte.
- Agora você tem uma suíte?
- Ah, não!
Não, não temos suítes. Todos os
quartos são iguais.
Certamente você sabe quem eu sou.
No mínimo, eu gostaria de um quarto
ao lado do spa.
Não há spa.
Angie, o que é esse lugar? Vamos
todos ser esfaqueados e empalhados.
- Você sabe disso, certo?
- Orbitz lhe deu três estrelas!
Você tem alguma cabana?
Não, não temos cabines.
- E agora?
- O que é aquilo?
É uma mesa de drama. Você sabe o
que é.
- Vomitei no ônibus de novo.
- O que é isso?
Posso ver o médico do hotel, por
favor?
Meu Deus, é você.
Eu não posso acreditar nisso. Na
verdade, é você.
Você é o cara do "Fale com a Mão".
É todas as noites às 9:00 depois...
- Posso ficar com meu quarto, por
favor?
- Ok, vamos começar. Está bem?
- Vamos mudar de ideia.
- ...
- Obrigado.
- De nada.
Ah, não! Um poço de desejos!
Faça um desejo, Dee Dee.
Morte. Eu desejo a morte.
Sheldon está trabalhando em um
local. Agora, como está a música?
Sobre isso. Fui enganado pela minha
representação.
Sondheim não é fã do meu Sweeney
Todd.
- Muito pelo contrário, na verdade.
- Meu Deus...
Jesus, Trent, você nos ferrou.
Não se preocupe. Eu mesmo escrevi
algo. Sim.
É bastante animador,
e em uma chave muito humana.
As crianças Godspell nos apoiarão,
e eles têm suas próprias fantasias.
De nada.
- Meu Deus.
- Sim!
Isto é horrível.
Não podemos fazer isso. Eles vão
nos vaiar para fora do palco.
Não, tudo o que precisamos é de uma
simples mensagem que puxa as cordas
do coração
e um pouco de pompa.
- Temos tudo o que precisamos aqui.
- Exceto um local.
Ó de pouca fé.
Eu tenho um! E uma multidão de 2.500
garantidos.
- Que?
- Isso é espantoso!
O que é? Um daqueles lindos teatros
antebellum?
Não, é...
Uma arena.
Uma arena?
Então chegou a esse hora.
Senhoras e senhores,
Truckosaurus, o dinossauro robô
comedor de carros,
não será seu entretenimento de
meio período hoje.
Em vez disso, temos alguns
convidados que vieram de Nova York
para cantar uma canção sobre
intolerância.
Oi.
Sou Trent Oliver, ator, ativista...
E a Juilliard se formou.
Emma, este é para você.
Senhoras e senhores, duas vezes
vencedora do Prêmio Tony, Srta. Dee
Dee Allen.
- Trent, eu poderia arrancar sua cara.
- Desculpa.
Você me fez falhar. Estou farta de
falhar.
O que vamos fazer agora?
Vamos embora.
- Primeiro matamos Trent, depois
partimos.
- E a garota?
Olá, todo mundo...
Temos novidades. Emma e eu queríamos
ser os únicos a te dizer,
graças à pressão da procuradoria
do estado, o baile de formatura está
de volta!
- Que?
- O baile está de volta!
Nós conseguimos!
Yay!
Ver? Não somos narcisistas.
Só para esclarecer, não é por sua
causa...
Bem, talvez tenha sido.
Quero dizer, todo mundo começou a
surtar quando você chegou aqui.
O advogado pode ter tido poder legal,
mas você realmente assustou as
pessoas.
- Ah, não!
- Nós assustamos as pessoas!
O importante é que é uma vitória.
Agora você pode ir ao baile como
todo mundo!
- Sim!
- O que você vai vestir?
Eu estava pensando como um smoking
vintage e alguns tops altos.
Eu não sei. Isso importa?
Será que...
- Querida...
- Querida, boo-boo.
Eu não te conheço, certo? E você
não me conhece,
Mas estou implorando, deixe-me
vesti-lo para o baile.
- OKEY? Sim?
- OKEY.
Vamos para Saks.
- Não há Saks aqui.
- Temos um Kmart!
- O quê?
- Um Kmart.
Bem.
Vamos verificar a coleção Reba
McEntire no Kmart,
fazer um pequeno desfile de moda.
OKEY! Podemos fazer isso amanhã?
Podemos nos encontrar na minha casa.
Tenho que ir e descobrir se ainda
tenho um encontro.
Certeza. Eu vou em frente, fazer uma
pré-loja.
OKEY? Você vai me dar uma carona em
sua picape?
Está dizendo isso porque sou
lésbica, dirijo uma picape?
- Bem, você sabe?
- Cale a boca.
- Alguém com fome?
- Eu poderia beber.
- O que há por aqui?
- Eu vi um Garotão na estrada.
- Eles têm um bar gay aqui?
- Eu amo o Big Boy.
Oh, bar gay. Não posso ir. Eu seria
atacado.
Ah, não! É claro.
- Então, é bom ver Emma sorrir de
novo.
- Sim.
Ela teve uma vida difícil.
Eu percebi isso. Sim.
- Mesmo antes da controvérsia do
baile.
- Ah, o que é isso?
Quando ela saiu, os pais dela, bem,
eles a expulsaram de casa.
- Realmente?
- Sim. Sim. Ela tinha 16 anos.
- Foi muito feio.
- Ah...
De qualquer forma, um...
Obrigado por ajudá-la...
Ou tentando.
Sim...
- Uh, Tom?
- Sim, sim?
Existe um restaurante na cidade que
tem pratos e talheres e...
Tem um Applebee's perto do shopping.
- Você gostaria de ir?
- Sim.
Leve-me agora para este lugar Apples
&amp; Bees.
Está bem.
- Obrigado.
- De nada.
Que gentileto de sua parte.
- Adivinha o que é hoje?
- Que?
Dia do promposal!
Hey, Kaylee!
- Você é um. Sim!
- Whoo!
Shelby, você é a próxima.
Sim! Sí, senhor!
Foi você que fez isso. Não, você
realmente fez isso.
Temos um baile por sua causa.
É como se uma bomba de amor
explodisse. Eu vi seis promposals
hoje.
As pessoas vão nos ver dançando
juntos e se beijando.
Vai ser impossível não beijá-la.
Meu Deus, e sabe, o que minha mãe
vai pensar?
Quero dizer, ela vai estar em
público, então ela não pode
totalmente surtar.
Não importa o que ela faça. Isso é
sobre nós.
Isso é sobre nós finalmente sermos
nós.
Guardo todo o meu dinheiro. Vou a
Nova York todo verão.
- Vejo o máximo de espetáculos da
Broadway que puder.
- Ah, não.
Quando fico sem dinheiro, eu atuo
neles.
Não conte a ninguém.
Ruim!
O que quero dizer é que já te vi
muitas, muitas vezes.
Sr. Hawkins.
Mrs. Greene.
Olá. Sou Dee Dee Allen.
- Ainda não nos conhecemos
oficialmente.
- Não.
- Olá. Dee Dee Allen.
- Estamos cientes.
Sra. Allen, tenho certeza que você
é muito bem versada nos caminhos do
mundo.
e Broadway em particular. Isso é uma
comunidade.
Mas você não nos conhece. Você
não conhece esta cidade e nossos
valores.
Não, bem, eu só estou aqui
defendendo em nome de uma jovem
cuja voz talvez não seja ouvida por
alguns na comunidade.
Sim. Bem, talvez você devesse
continuar a agir em vez de ativismo.
Aproveite sua refeição.
Não queríamos piorar nada aqui.
Agradeço tudo o que está fazendo.
Bem, vamos esquecer isso.
Sim.
Me conta...
Nunca disse isso a ninguém.
Fale-me de você.
- Sobre mim?
- Sim.
Eu não sei. Sou apenas um diretor de
cidade pequena.
Sabe, pode ser frustrante, mas pelo
menos tenho um emprego.
Sim, sorte sua.
Único.
Desculpa?
Eu sou solteiro. Apenas colocando
isso lá fora.
Realmente?
Estou surpreso.
Estou surpreso que esteja surpreso.
As duas coisas pelas quais sou mais
apaixonado no mundo
são musicais da Broadway e
administração do ensino médio.
Eu digitei isso em um site de
encontros uma vez, e uma pequena
mensagem apareceu que dizia:
"Você terá zero fósforos para
sempre."
Mas você é tão inteligente e muito
bonito.
Bem, se eu...
Obrigado.
É que, eu olho para pessoas como
você,
e eu só acho que você tem sorte de
estar cercado pelo seu povo.
Meu... Meu povo?
Eu não nasci na Broadway. Você sabe?
Sou de Zelienople, Pensilvânia.
Sim, eu cresci pobre.
Todo esse...
Tudo isso, eu inventei.
Sim. Sou apenas uma garota de cidade
pequena e...
- Tive um grande sonho.
- O que é isso?
Solteiro, só colocando lá fora.
Bem, estou divorciado.
Acho que li sobre isso. Eddie Sharpe,
o apresentador de talk show?
Sim, certo.
Durou 15 anos de pulverização
cardíaca.
Imagino que deve ser difícil ser Dee
Dee Allen, ser uma estrela da
Broadway.
Sabe, é difícil.
Às vezes acho que realmente... Eu
só quero parar.
Não. Não, por favor, você não
pode... Você não pode fazer isso.
Por que não?
Porque preciso que faça o que faz.
Então, teatro é uma distração. É
isso que quer dizer?
Uma distração é momentânea. Uma
fuga ajuda você a se curar.
Você faz parecer tão bonito.
- É uma bela foto.
- Oh, é terrível.
Olhe para o pano de fundo. Nuvens? O
que, estamos voando?
É um amor.
Bem...
Sabe, ela precisava de provas de que
ainda fazia parte da família.
e nada diz família como um retrato
da família Sears.
- Há bebida nisso?
- Com certeza há.
- Quando você disse limonada...
- Bem, é limonada de Indiana.
Ok, é oficial. Eu te amo. Você é a
avó legal que eu nunca tive.
Deixe-me perguntar uma coisa. O que
aconteceu com Emma?
Você não é mãe, então não pode
saber como é.
para ver sua própria filha desistir
de seu filho.
Desculpa.
Quando Emma saiu, oh, eles não
podiam lidar com isso.
Aos pais maus e à descendência
quebrada.
Embora Emma esteja bem. Ela é uma
criança forte.
Não estava falando dela.
Que? Você foi expulso também?
Bem, eu saí antes que eles pudessem
fazer isso.
Então o único vestido bonito que
tenho é esse.
Wow.
Ok, quero dizer, sim, sim, você
poderia usar isso no baile
ou mantê-lo deitado ao redor
no caso de haver um remake de Little
House on the Prairie.
OKEY. É isso, é isso. Eu gosto dele.
Emma, por favor, deixe-me vesti-la
para este baile.
Eu não sei. Isso tudo é uma
loucura. O que você vestiu no seu
baile?
Bem, eu ia usar um smoking prateado,
acessórios aquáticos, todo o
olhar.
Eu esperei lá fora, ansioso para
ver minha paixão,
mas quando o vi com seu par,
congelei.
Eu não podia entrar.
Não tive coragem.
Isso não é sobre mim.
Isso é sobre você.
E eu prometo que você vai ter a
noite da sua vida.
O que seu encontro está vestindo?
Eu não sei.
Nunca estive na casa dela antes.
A mãe dela não sabe sobre nós.
Há quanto tempo estão juntos?
- Um ano e meio.
- Ah, querida.
Mas ela vai sair hoje à noite,
grande momento. Esse é o plano.
Estou com muito medo.
Você poderia chegar aqui?
A questão é que você é corajoso.
Você fez tudo isso acontecer.
Quando você entrar na academia hoje
à noite, sabe o que as pessoas vão
ver?
Eles vão ver a pessoa mais corajosa
do planeta.
Isso é tão difícil. Todas as
garotas passam por isso?
Sim, do outro lado da cidade,
meninas estão pulverizando em
seus bronzeados e clareando seus
dentes,
tentando olhar o seu melhor para o
baile, mas eles estão perdendo seu
tempo
porque eles não têm o brilho que
você tem agora.
Eu confio em você completamente, e
isso é meio assustador também.
Podemos ir às compras? Podemos fazer
um shopping?
- Tudo bem?
- Sim, shopping fora dele!
- Vamos.
- OKEY!
Mas se troque. Isso é nojento.
Acho que vou passar.
Ele se encaixa!
Agora, o que escolhermos, você tem
que se lembrar de vendê-lo.
Como faço isso?
Permita que a Srta. Glickman
demonstre.
Sem essa!
Sim, senhora!
Que?
Meu Deus, não acredito que isso
finalmente está acontecendo.
Eu sei. Ela quase arruinou tudo para
todos nós.
Bem, o que se passa por aí vem por
aí.
- Você está gostosa.
- Você está tão gostosa.
Alyssa, você está tão bonita.
Você deve sempre usar seu cabelo
assim.
- Mãe.
- Sim?
Só quero que saiba o que vai
acontecer hoje à noite.
Não. Podemos não estragar isso, por
favor?
Eu trabalhei tanto por esta noite. Eu
tenho o direito de apreciá-lo
também.
Você vai ter um baile maravilhoso
como uma garota normal.
- Eu me certifiquei disso.
- O que isso quer dizer?
Espere aí. Vou buscar a porta. OKEY?
OKEY.
- Está pronto?
- Nós estamos prontos. Não podemos
esperar.
- Aqui, segure isso. Quero saber mais.
- OKEY. aqui vamos nós.
- Wow.
- Meu Deus!
Olha só para você!
Você está incrível!
Tem certeza que não é muito
feminino?
Ah, não. Não, é a quantidade certa
de garotas.
- Você se saiu bem.
- Direita?
Onde está seu encontro?
Vamos nos encontrar no ginásio. Ela
ainda é um pouco tímida sobre tudo
isso.
Bem, é aqui que nós deixamos você.
Nosso trabalho aqui está feito.
Você vai. Você tem o melhor momento
da sua vida.
Você pode me acompanhar? Estou um
pouco nervoso.
É claro. Ei, segure firme.
- Pronto?
- Sim.
- Embreagem nesta mão.
- Desculpe!
Ah, não.
Sem essa.
- Quem quer soco?
- Só se estiver cravado.
A caminhada. O caminhão bonitinho.
- Vamos fazer isso!
- Vá em frente.
O que está acontecendo?
Estou juntando as peças. Dê-me um
segundo.
- O que está acontecendo?
- Onde estão todos?
Algo está realmente errado. O
estacionamento inteiro está
completamente vazio.
Deus. Qual é o tema desse baile?
Corredor da morte?
Sr. Hawkins, onde estão todas as
crianças? Eu não estou entendendo.
Mãe, o que está acontecendo? Por
que não estamos na academia?
No último minuto, houve um problema,
então tivemos que mudar de local.
Não, mãe, o que está acontecendo?
Os tribunais disseram ao PTA que
tinham que realizar um baile
inclusivo.
Não se preocupe. Está tudo bem,
está tudo bem. Fizemos o que nos era
necessário fazer.
Houve alguma resistência.
Então os pais se conheceram sem meu
conhecimento, e organizaram dois
bailes.
Um para as crianças do Elks Lodge na
cidade.
E este só para você.
- Demos a ela um baile.
- Você fez o quê?
Espere, não, não.
Recebi mensagens de crianças na
escola. Todos disseram que estava
aqui.
E eles estavam mentindo para você.
Era parte do plano.
- Você mentiu para mim.
- Oh sim? Quem é o mentiroso?
Sabemos sobre você e Emma, e
acredite, estamos fazendo um favor a
você.
Não.
- Meu Deus. Isso é tão cruel.
- Eu vou chorar.
Está bem, querida. Olhe para mim, eu
não sei o que fazer.
- Angie.
- Sim.
- Eu quero ir para casa.
- Eu sei que sim.
- Isso não está acontecendo.
- E você nos pegou, e isso é
horrível.
- Não, não, não, não, não.
- Querida.
- Alyssa?
- Juro que não fazia ideia.
Como você pode não saber? Você
estava no comitê do baile.
Foi Shelby e Kaylee.
Eles descobriram que estávamos
juntos e garantiram que eu não
descobrisse.
- Eles não queriam que eu te
contasse.
- Então venha me encontrar.
Não posso.
Olha, minha mãe está aqui.
Bem, deixe-a. Diga a ela que você é
gay!
Diga a ela que estamos apaixonados.
Esse era o plano, não era?
Eu realmente sinto muito.
Divirta-se no baile de formatura da
pessoa normal.
Esperar. Emma.
Emma!
OKEY. Eis o que vamos fazer. Vamos ao
baile, certo?
Eles não podem nos parar. Vamos
marchar para aquela sala...
Não! Não, chega.
Esta já é a pior noite da minha
vida.
Por favor, pare de me ajudar.
Emma! Emma!
Isto é um desastre completo.
Este é um problema de relações
públicas.
Não, Sheldon. Tivemos um problema de
relações públicas em Nova York.
Era para resolver isso.
Mas isso...
Isso é de partir o coração.
É por isso que você veio aqui? Por
publicidade?
Pediram-me para ler uma declaração.
"O que aconteceu aqui não foi o
resultado de algum plano elaborado
para humilhar essa menina, como foi
relatado na imprensa.
"A Associação de Pais e Professores
da Escola James Madison
sentiu Emma não seria seguro
se permitimos que ela compareça ao
baile com os outros alunos
porque a verdade desconfortável
há pessoas em nossa comunidade
que estão ofendidas por suas
escolhas de vida.
Eu não posso nem envolver minha
cabeça em torno disso. É um
pesadelo. Meu Deus!
Eu quero ser o otimista arrogante aqui
Porque interpretei Nellie Forbush no
Pacífico Sul.
Era uma produção de teatro de
jantar, mas...
Isso é horrível. É mesmo.
Obrigado por sair comigo nos últimos
dias.
Você tem sido um bom amigo.
- Eu tenho?
- Você tem. Você parece surpreso.
Não, eu só...
Sou uma garota do coro. Sabe, eu
só...
Ninguém nunca me agradece. Eles nem
me vêem.
Passei minha vida inteira tentando
ficar no jogo,
e manter meu dia de bebida sob
controle.
Isso é muito bom. Obrigado, garoto.
Ei, você vai superar isso. Eu sei,
eu sei.
Pensei que quando meus pais me
rejeitaram e pararam de me amar.
que eu nunca me sentiria pior, sabe?
E agora isso...
E eu me sinto pior.
- Querida...
- Nunca me senti tão só na minha
vida.
Mas você não está sozinho. Você
não está.
Você me pegou. O que é isso?
E nós somos carona ou morte, e você
tem amigos.
Onde é que eles estão?
- É isso aí.
- Sim.
- Não.
- Bem, tudo bem.
- Emma, podemos entrar?
- Sim.
- Trouxemos Häagen-Dazs.
- Isso é sorvete chique.
Eu sei o que é Häagen-Dazs.
Entregue-o.
Emma, eu sei que você disse que não
queria que ajudássás,
mas não podemos deixá-los se
safarem dessa. Temos que revidar.
Sei que todos estão muito zangados.
Mas acho que temos que admitir que
pioramos as coisas.
Acho que a melhor coisa que podemos
fazer é desinfetar nossas coisas e
voltar para casa.
- Não, não vamos embora.
- Não!
Dee Dee, vamos ficar aqui, e vamos
dar a volta por cima.
- Temos que pegar de volta a imprensa.
- Sim, como?
Emma, você tem que se impor e ser a
cara dessa coisa.
E isso vai dar a ela um baile?
Não se trata mais de um baile.
Trata-se de certo e errado.
Precisamos de uma audiência
nacional, horário nobre.
Você quer uma grande audiência
rápido? Temos que usar nosso ás no
buraco.
- Uma chamada para Eddie Sharpe é
tudo o que precisamos.
- Não. Não.
- Dee Dee!
- Ele está certo.
Se eu pedir algo a ele, ele vai
querer algo em troca,
e o que ele vai querer é a casa
hamptons.
Ele tenta consegui-lo há anos.
OKEY. Tudo bem, tudo bem. Olha,
Sheldon, você tem que colocar aquela
garota na TV.
- OKEY.
- Legal.
Não, não muito bem.
Sinto muito, mas não vou ficar na
frente de uma câmera.
e contando minha história para
milhões de pessoas. Eu não posso
fazer isso.
- Ver?
- Por favor. Por favor, vá embora.
- Emma, se você não fizer nada...
OKEY.
- Barry. Ir.
- Ok, eu entendo. OKEY. OKEY.
- Ir. Vai, vai, vai. Vai, vai.
Eu tenho isso. Eu sei o que estou
fazendo.
Deixe-me fazer minhas coisas.
Deve haver uma maneira de livrar esta
comunidade, e por extensão, a
nação,
desse câncer de intolerância.
O que você está fazendo aqui? O que
aconteceu com Godspell?
Indianápolis foi cancelada, assim
como a base naval na Baía de
Guantánamo.
O que acho que vou fazer é isso.
Aventure-se e busque os jovens e o
rap,
em um sentido não-musical.
Vamos pegar mais um pouco, hein?
Duas colheres desta vez.
Sem essa.
Tenho que parar.
Antes de me dar sermão ou me chutar
até a morte com suas pernas de
antílope louco,
Ou o que quer que você vá fazer, eu
sei que eu deveria fazer alguma coisa.
Eu simplesmente não posso.
Você tem que fazer isso.
Você tem que fazer isso por todos
nós, pessoas.
que estão de pé nas asas, esperando
para continuar.
- Estou com muito medo.
- O que é isso?
Deixe-me contar uma história.
Estamos em 1975.
e a empresa original de Chicago está
em pré-visualizações,
e a pior gripe da história atinge o
elenco.
Eles estão até a terceira capa para
o papel de Roxie Hart
e ela está assustada, assim como
você.
E Fosse, que é um verdadeiro
ballbuster, está colocando-a
através de seus passos
e ela está petrificada.
O pior de tudo, ela está fazendo a
rotina como se ela é um robô.
Então o Foss, ele diz: "Ei, garoto.
Sair dela."
"Você tem os passos."
"Você tem as notas."
"Onde está o zazz, baby?"
E mesmo que ela nunca tivesse ouvido
essa palavra antes,
ela sabia imediatamente o que
significava.
E ela foi lá fora e encontrou os
holofotes,
e ela esmagou esse desempenho tão
difícil,
ela tinha toda aquela plateia de pé
gritando assassinato sangrento!
E aquela garota era você!
Que?
Quantos anos você acha que eu tenho?
Era 1975! Não.
A questão é que toda garota Dom
conhece essa história.
É tudo sobre encontrar sua luz.
Só acho que não consigo.
A ideia de se levantar na frente de
todas essas pessoas.
Olhe para as minhas mãos, estão
tremendo.
- Não se sente melhor?
- Não.
Tente isso.
Isso é constrangedor.
Você não entende o conceito de zazz.
O zazz não são os movimentos. O
zazz vem de dentro.
Faça os movimentos e dê um pouco de
zazz.
Feche os olhos.
Pense na Sra. Greene.
Pense naquele baile falso.
Agora pense em finalmente fazer algo
sobre isso.
Oh, eu estou vendo! Estou vendo seu
zazz!
Agora, siga-me!
Agora que encontrou seu zazz, é hora
de mostrá-lo ao mundo.
- Você acha que sabe como?
- Sim!
Você tem sido, você sabe, a
mulher na minha vida.
Você tem sido o homem na
minha.
E eu estava pensando que esta
poderia ser a nossa última vez...
Não deveríamos estar fazendo isso.
Oh, é rom-com sexta-feira. Rom-com
sexta-feira é sagrado.
Deveríamos estar ajudando Emma.
- Temos que colocá-la na TV.
- Sheldon está nele. Sem essa.
- Como isso funciona, afinal?
- É infravermelho.
- Reduz a inflamação.
- Ah, que bom.
Mas você não pode mantê-lo por
muito tempo. Vai estourar sua cara.
Que?
Vi esse filme com eddie.
- Foi nosso primeiro encontro.
- Foi mesmo?
- Sim.
- O que é isso?
Então ele... me levou para jantar
depois.
Bem, eu o matei.
Ele não tinha dinheiro.
Ele estava começando na comédia, e
ele não tinha o grande show como
agora.
Quinze anos, ele não tinha dinheiro.
E eu peguei a conta.
- Foi uma má jogada.
- Sem brincadeiras. Ainda estou
pagando.
Posso fazer uma observação?
É uma observação agradável ou
irritante?
Você não o esqueceu.
Não, não diga isso. Eu não sou...
Confie em mim. Eu sou...
Já o superei.
Só estou com raiva de mim mesmo,
sabe, eu sou tão...
Por que demorei tanto para...
Descubra isso.
Você sabe? Eu acreditei nele.
Acreditei nele todas as vezes.
"Eu prometo a você, não é nada."
"Não tem sentido. Ela não é nada
para mim. Acabou."
Finalmente recebi a mensagem. Ele
não me amava.
Ele não...
Ele nem gostava de mim.
Mas ele gostou do dinheiro.
Ah, sim, então eu saí.
Eu saí...
E eu dei a ele metade do meu dinheiro.
E agora aqui estamos nós, cantando
para caminhões.
E ele tem um programa de TV de
sucesso.
E ainda devo a ele metade do meu
cheque de desemprego.
É Eddie Sharpe!
Oi, ei!
Bem-vindos a todos! Quais são as
palavras de sabedoria de hoje?
Nunca assine um acordo
pré-nupcial!
E sabe qual é a pior parte?
Eu me desliguei.
Ele tomou meu pequeno, delicado
coração de mirtilo,
e ele só... esmagou-o.
- Que?
- Eis o que você vai fazer, certo?
Você vai usar algo parando o
coração, como aquela capa amarela.
e aquelas botas fofas.
E você vai marchar para baixo
para o escritório do diretor como
uma menina má.
Tom?
- Tom é um fã. Amigo.
- O que é isso?
Bem...
Ele gosta de você.
Como fã. Amigo.
Eu não sei. Nem tanto assim.
Ok, vamos parar com isso. Eu mataria,
mataria.
ter um cara olhando para mim do jeito
que ele olha para você.
Pare.
Você é apenas... Você está
cutucando meu coração com seu dedo.
Seu coração de mirtilo ainda
batendo e delicado?
Você acha que ele realmente gosta de
mim?
Meu Deus, sim!
Barry!
- Eu te amo! Eu te amo!
Você é tão bom... Tudo.
Ok, não, não, não. OKEY.
Isso, o golpe mestre, sua ideia.
- E as botas?
- E as botas fofas.
É isso aí.
Isso é bom.
Agora...
Você.
Tenho pensado em você desde que
chegamos aqui.
Meu Deus, o que é isso? Eu sabia que
isso ia de alguma forma se virar para
mim.
E acho que é hora de alguém cutucar
seu coração gay.
Vamos fazer isso? Bem. ...
Eu só vou por 10 quando eu sei que
eu sou um 6.2? Sim e...
Seus pais. Você é de Ohio, certo?
Então?
Estamos em Indiana.
- Ohio, Indiana, eles estão perto.
- Eu posso ver onde você está
dirigindo isso.
Você tem dois pais vivos.
que você nunca estará mais perto do
que está agora.
- Acho que deveria ligar para eles.
- Não.
Eles me jogaram fora.
Bem, eles realmente fizeram?
Eu disse a eles que eu era gay,
e eles disseram que me levariam à
terapia para me mudar completamente.
Deixe seus pais verem quem você é
antes que seja tarde demais.
Se você não...
Você vai se arrepender.
Não sou eu quem deveria ter
arrependimentos.
Eu era o garoto.
Eu era o garoto!
Eu tinha 16 anos.
16 anos. Eu estava aterrorizado.
Aterrorizado!
E eu precisava de uma coisa deles e
eles não podiam me dar.
Então você não...
Será que os seguintes alunos
Por favor, se reporte à
detenção pós-escola?
Harlan Doolittle...
Oi.
... Olivia Blanc, Frances
Doolittle. Obrigado.
Bem, cada um deles teve uma mordida.
- O que você fez?
- Sim, uma grande mordida.
Eu agradeço. Adeus.
Estou interrompendo alguma coisa?
Eu só estava fazendo uma pesquisa,
tentando descobrir se bolos
urinários são venenosos.
Como posso ajudá-lo?
Bem, eu estive vagando pela cidade o
dia todo.
Eu vi o... Vista.
E...
Resumindo, achei que gostaria de me
levar para jantar.
e me adorar novamente.
Não, eu não gostaria de fazer isso.
Agora, se me dá licença, tenho
trabalho a fazer.
Ok, o que está acontecendo aqui? Por
que todo mundo está sempre tão
bravo comigo?
Falando por mim, é porque você é
um oportunista.
Você veio aqui por publicidade.
Você é uma pessoa terrível.
Não, não. Ninguém pode falar assim
comigo. Ninguém!
Você sabe, conhecê-lo pessoalmente
tem sido colossalmente decepcionante.
Eu queria que você fosse Dolores.
Quem diabos é Dolores?
De Swallow the Moon.
Ela estava alegre. Ela era cheia
de coragem e esperança.
- Certo, mas ela era fictícia.
- Mas você a fez real.
Quando você cantou "The Lady's
Improving" para Troy Gibson,
você estava admitindo que não era
perfeito e sabia que poderia ser
melhor,
E é por isso que ele não te demitiu
do circo.
Tanta humildade e dignidade.
- Isso é quem eu pensei que você
fosse.
- Bem, eu não sou.
Eu não sou Dolores.
Sou uma atriz muito, muito, muito
boa. E você...
Você é só um professor de escola
da cidade caipira.
que não pode sequer dizer a
diferença entre fantasia e realidade.
- Já terminamos?
- Oh, sim, nós terminamos.
Eu sei o que você está fazendo.
Você está tentando apelar para o
fã em mim.
Não vai funcionar. Não sou mais fã.
Sério, Dee Dee, isso é perturbador.
É como ter uma fantasia que eu não
quero ter.
Ei!
Preciso que pare.
Ok, eu admito que isso me ausou.
Ver? Ver?
Não sou uma causa perdida. Foi um
ato totalmente altruísta.
Quero dizer, as pessoas pagariam
preços premium por esse desempenho.
Tudo bem, vocês estão dispensados.
Dee Dee, não cobrar desculpas não
é um ato altruísta.
Que diabo?
Se você quer que as pessoas gostem
de você em vez de te odiar, você
tem que ser bom.
Uma boa pessoa. Você tem que colocar
os interesses dos outros antes dos
seus.
Você não entende, não é? Eu sou
uma celebridade.
É tudo sobre mim. Tem sido por
décadas.
Esse é o ponto de celebridade.
Então eu tenho que ser reprogramado.
Tenho que desaprender coisas como
empurrar e levar.
- Você sabe...
- Sim.
Preciso de ajuda com isso. Eu preciso
de um...
Professor.
Por favor.
Vamos a algum lugar e falar sobre
como ser bons seres humanos.
Maçãs e Abelhas?
Oi.
Obrigado por me encontrar. Eu estava
com medo que você não viesse...
O que você quer?
- Sinto muito pelo que aconteceu.
- Você estava nisso?
Emma! Você me conhece.
Eu tenho?
O que é isto?
O que nós somos?
- Não, você sabe o que somos.
- Não eu não.
Você sabe como era
parado ali naquele vestido estúpido
sozinho na academia,
sabendo que as pessoas se reuniram e
planejaram a melhor maneira de me
machucar?
- Deve ter sido horrível.
- Foi.
Mas a pior parte...
A pior parte foi que você não veio
mesmo sabendo o que aconteceu.
Você não veio e tentou segurar
minha mão ou me tirar de lá.
- Eu não poderia, ok?
- Porque?
Você sabe como minha mãe é.
Ela é uma aberração completa e
total de controle.
Vou ir a público contar minha
história.
- Você vai fazer isso comigo?
- Eu quero. Eu...
Sim, querer não é suficiente.
Eu acredito que você tem sentimentos
por mim.
Mas não posso mais fazer isso. Dói
demais.
Você está terminando comigo?
Acho que estou, sim.
Tchau.
Eu vi na CNN. Disseram que Edgewater,
Indiana transborda de intolerância.
Ei, olha. É aquele cara do "Fale com
a Mão".
Oi, pessoal. Eu só estava dando um
passeio, desfrutando do doce cheiro
de Americana.
Não estamos interessados.
Sinto que há uma divisão
ideológica entre nós,
Mas se nos conhecermos, podemos fazer
a ponte, certo?
Então eu vou começar.
Eu sou Trent. Eu sou um ator.
Meu instrumento foi forjado na
fornalha de fogo que é a Juilliard.
Tenho certeza que seus professores de
teatro lhe contaram sobre aquela
instituição.
- Não temos um programa de drama.
- Explica sua falta geral de empatia.
Vamos começar com você.
- Me?
- Sim. Por que odeia gays?
- Ei, eu sou uma boa pessoa, certo,
Shelby?
- Sim. Sim, todos nós estamos.
- Vamos à igreja.
- Sim, somos cristãos.
Bem, tenho certeza que há um monte
de regras na Bíblia que você quebra
todos os dias.
Bem, isso é diferente.
É mesmo?
Você não pode escolher a Bíblia,
escolhendo quais partes você quer
acreditar.
Nós não fazemos isso.
Você não sabe?
Então o que é isso?
Que?
Ei!
Realmente?
- Sabe, você meio que faz sentido.
- Do que você está falando?
Ah, qual é. Vocês nem se sentem um
pouco mal pela Emma?
- Quero dizer, vocês costumavam sair.
- Isso foi antes de ela se tornou gay.
Talvez ela sempre foi gay.
Exatamente, porque foi assim que Deus
a fez, Shelby.
- Sem essa. Que?
- O.
- Ei! São as crianças Godspell!
- Hey, Trent. O que está acontecendo?
- Vocês vão me apoiar.
- Com o quê?
Ele só está tentando nos confundir.
Porque meu padrasto sempre diz...
Padrasto? Quer dizer que seus pais
são divorciados?
Sim, e?
Bem, divórcio é um grande não.
Sim!
Por favor.
- Oi, pessoal.
- Oi!
Está tudo bem, está tudo bem. Ele
sabe o que estamos fazendo.
E eu estou a bordo, desde que Emma
esteja confortável com isso.
Bem, ela está sem sorte, porque não
temos nada.
Ainda não acabou. Dee Dee.
- Eu arranjei uma aparição na TV
para ela...
- O que é isso?
... em Eddie Sharpe.
Ela está marcada para amanhã à
noite às 20:00.m.
Não a casa em Hamptons.
Sim.
Olá, Eddie, é Dee Dee, sua
ex-mulher brutalizada.
Mas estou chamando outro assunto
completamente.
O que eu fiz...
Fui colocar o interesse dela à
frente do meu.
Não espero nada em troca.
Não tenho outra agenda a não ser
aliviar o fardo de outra pessoa.
Oh, Dee Dee, isso é incrivelmente
generoso da sua parte!
Eu sei!
Espere aí. De que tipo de público
estamos falando aqui?
Quero dizer, Eddie Sharpe em um dia
de semana? Quinze, dezesseis milhões!
- Dee Dee! Você salvou o dia!
- Sim, eu disse.
- Adoro retribuir. É minha novidade.
- É isso aí!
- Emma!
- Oi.
Emma! Espere até ouvir as notícias.
Dee Dee tem você reservado em Eddie
Sharpe amanhã às 8:00
com uma audiência de 16 milhões de
pessoas!
Wow! Isso é espantoso. Obrigado.
Oh, eu só... Estou tão feliz por
poder ajudar.
E eu vou tomar uma posição.
E eu quero agradecer a todos vocês
porque sem o seu amor e apoio,
Eu nunca teria encontrado coragem.
Mas a razão pela qual vim foi para
te dizer que...
Vou fazer do meu jeito.
Não vou para a TV.
- Você me deve uma casa!
- Meu Deus.
- Vai, vai!
- Desculpa. Eu sinto muito, eu sinto
muito.
- Executar! Executar!
Ela me deve uma casa! Ela me deve
minha casa!
Preciso da minha casa.
Ela é uma mulher muito apaixonada.
Então, aqui está o que vai
acontecer.
Eu vou fazer a minha coisa, e no
final,
haverá um baile de pontapés em
Edgewater, Indiana, para todos,
independentemente de quem eles amam.
Eu sei, eu sei.
Isso... Isso seria maravilhoso.
E quando isso acontecer, quero que
seja meu par.
Espere, mas e...
Nós terminamos.
Basta dizer sim.
Não há ninguém no mundo com quem
eu desefisse.
Deus. Não me faça chorar.
Claro que vou com você.
Vamos ao baile.
Deus.
Eu não posso acreditar nisso.
Indo ao baile.
Continue.
Olá, interweb.
Meu nome é Emma Nolan, e tenho 17
anos e sou gay.
Você deve ter ouvido falar sobre o
baile falso em Indiana.
Fui eu.
Foi horrível em todos os
sentidos,
e passei muito tempo sentindo pena
de mim mesmo.
Então eu escrevi uma música para
todas as pessoas lá fora
que amam alguém de uma forma que o
mundo simplesmente não entende.
Eu sei que todos nós temos
histórias para contar, e aqui está
a minha.
Olá, Emma. Adorei seu vídeo. Por
onde começo?
Acho que meus pais sempre
souberam.
Eu me senti tão sozinha. Nada
fazia sentido até ele.
Ela é a melhor coisa da minha
vida.
A única coisa boa.
Mas estamos sempre nos
escondendo.
Você não é o único.
Isso é demais. É demais para o meu
coração.
É por isso que eu queria que vocês
vissem. Nunca estive tão orgulhoso.
- Então, quando é o baile?
- Não sobrou dinheiro.
- Que? O que você quer dizer?
- Nós já tivemos um baile, lembra?
Pode haver um milagre. Ainda é cedo.
Pessoal, é hora do Mickey e da Judy.
OKEY?
Esta é a parte em que arregaçamos
as mangas
e nós colocamos em um baile com
nossas próprias mãos.
- Estamos dando a Emma o baile que
ela merece.
- Ok, espere um minuto.
De quanto estamos falando? Quanto
custa um baile?
Quero dizer, não é um evento
sancionado pela escola,
então temos que pagar uma taxa de
aluguel na academia.
Dj.
- Iluminação.
- Sistema de som.
Ainda são milhares de dólares.
Direita. Um...
Ok, aqui.
Carregue isso até que ele decline, o
que será em breve.
Tive que declarar falência depois
das minhas notas auto-produzidas
sobre um escândalo.
Sim. Bem...
Não tenho mais cartão de crédito
porque...
Bem, eu só...
Mas, de qualquer forma, você pode
ter o que eu tenho no meu Venmo e lá
está o meu dinheiro.
É tudo seu.
- Obrigado, Angie.
- Certeza.
OKEY. Este é o meu cartão da União
Federal de Crédito dos Atores.
Cruze os dedos e deslize.
Está bem. Bem, estamos fazendo algum
progresso aqui. É um bom começo.
Um...
Ainda temos um longo caminho a
percorrer.
- Dee Dee. Dee Dee?
- Que?
Ah, qual é. Eu sei que você tem um
cartão preto American Express lá.
Não há limite para esse bebê.
Por favor, por favor, eu já dei uma
casa.
Exatamente, então isso não é nada.
Sem essa.
Eleanor.
Franklin.
Por que ser bom custa tanto...
Dinheiro?
Muito bem, Dee Dee.
- Sim!
- Estamos totalmente financiados.
- Ok, bem, vamos dar a essa garota um
baile!
- Sim!
- Ok, vamos fazer isso!
Os alunos vão querer nos ver
executar algum tipo de número.
Então, olha, eu... Tenho pensado
muito sobre isso.
Aquela coisa que você e eu
estávamos falando.
- Liguei para sua mãe.
- Que?
Sim, encontrei o número dela no seu
telefone.
Como sabia minha senha?
Bem, eu adivinhei. 9481. Aniversário
de Beyoncé.
Consegui na primeira tentativa.
- Bem, por que você faria isso?
- Porque, Barry...
- Eu sei que você não poderia
fazê-lo por conta própria.
- O que é que ela disse?
Bem, eu acho que talvez você devesse
deixá-la te dizer isso.
Oi, Barry.
OKEY. Vou te dar espaço, e estarei
na sala da faculdade, certo?
Não. Não, você... Você não pode
fazer isso. OKEY?
Você não pode aparecer do nada.
OKEY? Não. Não, não.
Eu vim até aqui, Barry.
Bem, você pode apenas virar e voltar
para a direita, ok?
Você me ligou, não foi?
Foi você que ligou e desligou, não
foi?
Eu lidei com tudo errado, querida. E
eu sinto muito.
OKEY. Você só... Ficar...
Quando você nos disse o que você
era, quem você era,
Seu pai e eu, estávamos com medo.
Mal sabíamos o que gay significava.
Nós dois pensamos que de alguma
forma tínhamos falhado com você,
Como se talvez a culpa fosse nossa.
Então está tudo bem agora?
O que eu precisava era de uma mãe
que não soubesse se estava tudo bem.
mas me amava de qualquer maneira.
Você acha que estava com medo? Como
acha que me senti?
Eu sei, Barry. Eu falhei com você e
eu sei.
Isso vai estar no meu coração até
o dia em que eu morrer.
Mas tudo que posso dizer é que
estava errado e sinto muito.
E o papai? Ele está aqui?
Não, não. Ele só não é...
Ele ainda não chegou lá.
Lamento dizer.
Oh, Barry.
Me perdoe, por favor. Senti tanto a
sua falta.
Eu também senti sua falta.
Eu fiz.
Eu também senti sua falta. Senti sua
falta.
- Não está cansado de ver isso?
- Oito milhões de pessoas viram.
Eu só não entendo.
Bem, eu acho que é corajoso.
As crianças estão dizendo que vai
haver outro baile.
Alguém se ofereceu para pagar por
isso.
Woh?
Isso é tão generoso de vocês.
Tivemos que fazer algo depois que
você quebrou a Internet.
Foi uma loucura. Os números
continuaram subindo,
e então o Indiana Star ligou, e
então o Washington Post...
Olá a todos.
Não pode ter um baile sem flores.
Então eu vou colocar isso na mesa,
mesmo que eu prefiro apenas dar todos
eles para você.
- Meu Deus!
- Isso é de verdade?
Posso dizer que vocês são as
melhores pessoas de meia-idade que
já conheci.
Isto é...
Oh, querida...
Precisamos falar com você sobre uma
coisa, certo? E eu acho que é...
É importante que você entenda
a verdadeira razão pela qual viemos
aqui para visitá-lo.
Não foi pela torta Hoosier?
Bem, quero dizer...
- Estávamos em um show.
- Um show maravilhoso.
Bem, quero dizer...
E fomos explodidos pelos críticos.
Eles nos chamavam de narcisistas, e
doía.
E doeu porque acho que eles estavam
certos.
Então, procuramos por uma causa que
pudesse nos dar alguma credibilidade.
Talvez nos consiga uma boa imprensa.
Como construir uma casa para o
Habitat for Humanity.
Então percebemos que não somos
capazes de construir nada.
E então eu te encontrei no Twitter.
Quero dizer, foi apenas sorte, mas
era para ser.
Bem, lamento te dizer isso, mas...
Você vai construir alguma coisa.
Você vai construir um baile.
Pare! Pare com isso, por favor!
Quem te deu permissão para estarem
aqui?
- Eu fiz.
- Você deveria ter consultado o PTA.
Bem, isso não é um evento escolar,
então eu não sou obrigado a obter a
aprovação do PTA.
Vou ser o mais claro possível.
Suas crenças não são nossas
crenças.
Hey, Emma. Podemos falar com você?
Eu fui um, e sinto muito.
Você merece ir ao baile como
qualquer outro garoto.
Que? Pensei que me odiava. Pensei que
todos me odiavam.
Eles te odiavam.
Eles odiavam você com uma paixão
ardente estimulada por séculos de
intolerância
e a falta de um programa de drama.
Eu também sinto muito, Emma.
Sabe, você explica as coisas muito
bem. Você deveria ser, tipo, um
professor.
- Oh, você deveria ser nosso
professor de teatro!
- Sim, por favor!
Você deveria fazer isso. Faça isso.
- Você está contratado!
- Eu sou um professor!
- Como temporário.
- Absolutamente.
Não, não, não, não! Isso é...
Era disso que eu tinha medo.
- Mãe!
- Deixe-me terminar!
Não, você tem que parar de falar e
apenas ouvir, ok?
As pessoas não se tornam gays.
Eles são quem são.
Não. Você não sabe o que está
dizendo.
Eu faço.
Olha, eu sei como você foi criado,
mas... o mundo é um lugar diferente.
E claro, não é ótimo, mas...
É... é melhor por causa de pessoas
que têm a coragem de ser quem são.
Pessoas como ela.
Não quero te machucar.
Não quero machucar ninguém.
Eu só quero ser eu.
Então, aqui vai.
- Eu te amo, Emma Nolan.
- Meu Deus.
Eu também te amo.
Alyssa... Não, me escute.
Você é muito jovem e está confuso.
Você não sabe o que é...
Só não quero que tenha uma vida
difícil.
Já está difícil.
- Mãe, eu te amo...
- Não.
Nós vamos...
Podemos falar sobre isso hoje à
noite. OKEY? OKEY?
- OKEY.
- OKEY. OKEY.
Mãe...
- Apenas respire.
- Ei, por que não decoramos?
Sim, vamos decorar. Vamos decorar
tudo.
- Está bem.
- Eu preciso de você aqui.
Vamos fazer este lugar muito bonito.
Olhe para isso!
Estou tão orgulhosa de você. Olha o
que você fez.
Eu não posso acreditar nisso.
Acho que chegamos cedo.
- Sim, parece que sim.
- Mm-hmm.
Você quer acertar a tigela de ponche?
Não. Só quero fazer uma coisa.
Ah, meu Deus! Você está brincando
comigo?
Isso é incrível.
- Nossos primeiros frequentadores do
baile chegaram.
- Sim.
- Meninas, isso é inacreditável.
- Oh, olhe para você. Você é tão
bonita!
Você está incrível, querida!
- Acredita que conseguimos isso?
- Não posso!
E as crianças estão vindo de todo o
estado.
- Vamos deixá-los entrar em um
minuto.
- Então vamos fazer isso direito.
- Meu Deus!
- Que?
Acabei de atender!
Tina Louise tem telhas!
Eles querem que eu continue como
Roxie Hart!
O que você disse a eles?
- Eu disse: "De jeito nenhum. Eu
tenho um baile para ir.
- Boa garota!
Não! Apenas brincando.
Estou de olho vermelho amanhã.
Então vamos começar essa festa!
Sim!
Oi, pessoal. Este é o Mark.
OKEY.
Por que você está aqui?
Temos muito o que conversar.
Mas eu estou aqui...
Porque há uma coisa que importa para
mim mais do que qualquer outra coisa.
Você.
Você é minha filha.
e eu te amo desde o momento em que
coloquei os olhos em você,
e isso nunca vai mudar. Já. OKEY?
- OKEY. OKEY.
- OKEY.
Ah, não!
- OKEY. OKEY.
- Vá em frente.
- Não, não, não, não, não.
OKEY.
O que você prefere? Gardênias ou
orquídeas?
- Para quê?
- Seu buquê.
Gardênias.
Está bem.
- Não me deixe destruí-lo.
- Vou dar o meu melhor.
- É assim que não se sente?
- Sim. Eu acho que é.
- Muito bom, não é?
- Sim!