Eu nunca vou conseguir isso.  Não caberemos
tudo nesta mala.  Ele vai estourar.
Vou trocá-lo por um maior.
Eu nunca deveria ter comido vieiras.
Nós te contamos.
Os pimentões ficaram abaixados?
Não.
Que refeição, hein?
-Foi ideia sua.
-Para comemorar sua partida!
Foi ideia minha, inicialmente.
Mas você pode comemorar uma partida?
Ela não abriu a boca
a não ser para comer.
Igual a ele.  Quem está administrando a água?
O que você está fazendo?
-Nada.
-Nada?  O que é aquilo?
-O que é aquilo?
-Minha mala.
Não me faça rir.
Vamos, esvazie-o.
Já estamos sobrecarregados o suficiente.
A tapeçaria.
Por que eu fiz isso?
Eu nem sei se as cores vão.
Eu já disse que não queria!
É horrível.  Quando eu cruzar
a fronteira, vou jogá-lo fora.
Estaremos atrasados.
Não que isso realmente importe.
Vamos, Henrique.
Nós devemos nos apressar.
-Você vai me escrever uma carta?
-Por que não dois?  Mover!
-Você não vai me escrever?
-Para dizer o quê?
Bem eu não sei.
Agora não é hora, temos que ir!
-Tenho seu endereço então se eu quiser...
-Você está bravo.
Não há cama para você lá.
Você não sabe alemão.  Você nem sempre pode
-esteja sob meus pés.
-Aqui.
Não conte ao seu pai.
A que horas é o trem?
Eu disse que estamos adiantados.
Pare de falar bobagem!
Henrique!
É a plataforma três!
Henrique!  Jacqueline, se apresse!
Deixa lá embaixo, eu te disse!
-Eu sabia!
-Não grite!
Chegar cedo é sempre melhor.
21:37!  Mas você percebe,
isso será daqui a uma hora!
Uma hora inteira... ridículo.
O que essas pessoas estão fazendo?
E ainda assim, eu tinha certeza de que estava certo.
Olá senhor.  Você se importaria de se mudar?
Toda a minha família está aqui, minha filha
está viajando e
gostaríamos de ficar juntos.
Calculamos mal o tempo.
Se pudermos lanchar
alguma coisa, seria melhor.
Você se importaria de trocar de lugar?
Meu filho está parado ali.
Obrigado, senhor.
Henrique?
Henri, venha e sente-se.
Mas…
Para onde você está indo agora?  Henrique!
Oh sério?
Hey carinha!  O que você está procurando?
Você está procurando por algo?
Você está com sede?
-Sim.
-Quente ou frio?
Eu não tenho o suficiente.
Eu vou obter isso para você.
Aqui.  Está efervescente.
Deixe-me um pouco, hein?
-É hora de ir, onde você estava?
-Quieto!
O que estão dizendo?
-Esse é o seu trem.  Você ouviu isso?
-Não.
E você, senhora?
-Sim.
-Você poderia me dizer o que foi dito?
Eles vão repetir.
O trem das 21h37
rumo a Tarascon e
Paris, na plataforma três,
está 60 minutos atrasado.
60 minutos.  Então, uma hora,
por que eles não dizem apenas uma hora?
De qualquer forma, vamos comer esses sanduíches.
Você ainda está com fome depois
desta tarde?  Isso é ultrajante!
Estou sempre com fome.
Aqui.
Dê isso ao seu pai!
Você realmente não é engraçado.
Vá embora, não fique aqui!
É você?  O que você está fazendo aqui?
Eh?
O que você está olhando?
O que você quer?
Espere um segundo.
Onde estão seus papéis?
Você tem um cartão de identidade?
Se apresse!
Vamos!
Henrique.  Henrique o quê?
Como é pronunciado?  Eh?
Borowiecki?
Nunca vimos você por aqui.
Você é novo?
Me ajude.  Vamos, estou com cólica.
Me ajude.  Bata nele.
Chute-o com o pé.  Prossiga!
Prossiga!  Faça isso!
Estou dizendo para você bater nele!
Esse canalha gosta disso.  Vá
em frente, chute-o bem na cabeça.
Vamos, ataque-o!  Bata nele!
Bata nele ou eu mesmo farei isso!
Esvazie os bolsos dele.
Coloque as mãos no bolso dele.
Os bolsos da calça.
Eu fiz a jaqueta dele.
Prossiga.  Há dinheiro nos bolsos dele.
Vá em frente, faça isso!  Faça devagar.
Devagar.  Prossiga.
Faça isso!
Devolva-me isso, senhor.
Devolva.
No entanto, você sabia que horas eram.
Agora sua irmã se foi.
Onde você foi?
Ela não conseguiu um
lugar, mas chegará bem.
Ela te manda um grande abraço.
Estou apenas repetindo o que ela disse.
Você sabe o que seu pai está fazendo?
Ele foi para a cama.
Esse é o filho dos vizinhos?
Ah, parou de funcionar novamente.
Que horas são?
Eh?  Não sei.  É meia-noite.
Esse cara não é legal.  Ele fala com você?
Você não tomou banho hoje.
Você está entediado?
Não.
Eu vou abrir a janela.
Poderíamos ir embora também.
Não é realmente uma questão de dinheiro.
Mas onde?  Ele não gosta do mar.
Eu me pergunto o que ele realmente gosta.
Ele é como um urso com dor de cabeça.  Ele
se contorce quando há pessoas por perto.
Na sua idade, você pode ir embora.
Existem organizações.
Tenho prospectos para inscrever você.
Você estaria com jovens.
Olhe para sua irmã.
Eu não quero sair.
Eu estou indo.
Estou de folga.
Onde?
Não sei.
Não sei, só estou saindo.
Eu estou saindo.
Não faça barulho.
Nunca sei quando ele está dormindo.
Você tem um isqueiro?
Tem luz?
Não fique aí, não seja estúpido!
Os restaurantes são úteis, não são?
Minha esposa me deixou.
Então você vê, cozinhar…
Bem, eu não venho aqui todos os dias.
Não, é mais só para
jantar, de vez em quando.
Por que você está olhando assim para mim?
Aqui.
Vou mostrar uma foto dos meus filhos.
Nossa, que horrível!
Olhar.  Uma cabana.  Uma palmeira.
África.  Ah, isso é uma frase antiga.
Olhar.  Oh sim.
Não há nem uma pessoa nisso.
É uma foto estúpida,
não fui eu quem tirou.
Eu não posso nem jogar fora.
No entanto, seria fácil.
-O que você estava fazendo na África?
-Eh?
O que você fez na África?
Não é difícil ir até lá.
Eu poderia até levar você.
Você só precisa de uma
vacina contra tifo e febre amarela
e tomar cloroquina todos os
dias quinze dias antes de sair.
Eu tenho alguns.  Você quer um pouco?
-Ainda tenho alguns comigo.
-Não, obrigado.
Felizmente, você me lembrou disso.
O cara com quem você estava naquela noite...
Desculpe, doutor, precisamos fechar agora.
Desculpe.
Então ele estava com você!
Até amanhã, Sr. Bosmans.
Aquele cara da outra noite...
Jean.
O nome dele é Jean.
Você está feliz agora?  Você é?
Eu já te perguntei isso.
Você deve gostar de
sofrer porque, caso contrário,
felicidade…
Tenho certeza que você vai esperar por ele agora.
Que excelente ideia, esperando.  Espere.
Desculpe, senhor, com licença.
Ah, você está sempre sob os pés de todos!
Bem então?  Eh?
-O que há com você?
-Me deixe em paz.
-Ele é novo?
-Sim, ele está comigo.
Ele é tão fofo.
Quanto você quer por ele?
-Eu não posso te dar ele, simplesmente não posso.
-Por que não?
Eu não quero.  Ele é meu irmão.
O que deu em você hoje?
Ele é um idiota.
Eu também sou.
Eu tenho essas coisas comigo.
Então ele vai me delatar.
Você estaria melhor dormindo.
Estou atrasado, tenho que ir.
Onde?
Ei?  Onde?
O que você está fazendo?
Eu não vou te contar.
Eu trabalho com negociação.
Então você está fazendo negócios?
Não.
Então você rouba coisas?  Isso está certo?
Se você gostar.
Segure isso para mim.
Passe-me um franco.
Saia do caminho.
Obrigado.
Você vai.
Faça isso novamente.  Um franco.
Agora esse é um homem de verdade.
-Prossiga!
-Você é um fraco.
Espere, vamos recomeçar!
Ele tem que fazer isso agora.
Ele está nervoso!
Prossiga!
600!
Então você quer ir a algum lugar?  Eh?
Vamos então, vamos se quiser.
Costumo ir a este lugar.
Eu te levo se você quiser.
O que há com você?
-O que há com você?
-Nada.
Não, não deveríamos ir para lá.
Não, não é para você.
Eu estava falando besteira.
Foi uma piada, mas não é engraçado.
É estúpido.  Eu não vou te levar lá.
Vamos, ficaremos juntos,
vamos para a minha.
Vamos.
Eu estava na cama.
Entre. Esta é Elisabeth.
Por aqui.
Aqui, cuide dele.
O que deu em você?  Quem é ele?
Como você o conhece?
E como você fez isso?
-Há alguma coisa para comer?
-Na geladeira.
Por ali.
Aqui está aquela fita.
-Você quer que eu te deixe?
-Parar!
Eu tinha esquecido da TV.
Não, ele não.
Esse não.
Ele é uma criança.
Encontrei-o na estação, só isso.
Não estou pedindo nada dele.
Acabei de trazê-lo aqui, só isso.  Ele
pode dormir em algum canto em algum lugar.
Não estou pedindo nada dele.
Ele pode dormir conosco.
Você quer que ele durma conosco?
Você quer dormir aqui?
Vamos, vamos para a cama!
Ele fica atordoado depois
de ser cortado na testa.
Amanhã estará melhor.
Você não está se despindo?
Não, estou bem, obrigado.
Você os traz aqui agora?
O que me importa?
Ele pode ficar aqui, não pode?
Você esqueceu meu aniversário.
-É dia 4?
-Não, dia 6.
Foi há dois dias.
Por que você está me contando agora?
Estou apenas dizendo.
Você não estava aqui de qualquer maneira.
Todo mundo esqueceu.
Comemorarei seu aniversário todos os meses.
Todo dia 4 do mês.
Por um ano.
Não.
Não. Não esta noite com ele aqui.
Mas ele está dormindo.
Eu não acho que ele seja.
Venha aqui.
Você fez amor ontem à noite?
O que você está olhando?
Você quer dormir comigo?
Eh?  Venha aqui.
Você seria ótimo.
Isso é o que você diria, talvez.
É por isso que você continua procurando.
Eu não entendi.
Como você espera que eu
seja capaz de acreditar em você?
Eu nem te conheço.
Eu teria feito você dormir aqui comigo.
Eu odeio ser visto dormindo.
-Eu não estava te observando.
-Você era.
Dê-me uma prova.
Eh?
Prova de quê?
Eu tenho que ser capaz de confiar em você, você vê.
Eu já fui enganado.
Juro que não estava assistindo!
Eu não me importo com isso,
não estou falando sobre isso.
Você pode me assistir se quiser.
EU…
Vou te dar minha faca.
Como prova.
Foi minha primeira faca.
Aqui.  Aqui, pegue.
Eu estou dando a você.
Está quebrado.
Essa é apenas a alça.
Pode ser colado novamente.
E você?
O que você está me dando?
Eh?  Não sei.
Não tenho nada para te dar.
Você não tem nada para fazer.
Não estou pedindo nada de você.
Eu vou te mostrar.
A estação é a parte fácil.
Funciona sozinho, você
não tem nada para fazer.
Eu estarei com você.
O que você quer dizer?
Não temos tempo.
Vou te contar uma coisa.
O cara que vai te dar
dinheiro, seja ele quem for,
você tem que odiá-lo.  Odeio ele, entendeu?
O ódio é a regra número um.
Só isso pode te salvar.
O que você está falando?
Mas você nem vai precisar disso.
Você não precisa de ódio, pois eu irei primeiro.
Eu vou te salvar, não o ódio.
Você nunca estará sozinho.
Além disso, eles são casados,
são todos mentirosos, entendeu?
Pare de olhar!
Mas o que devo fazer?
Eu não consigo ouvir você.
Faça um café para mim, hein?
Por que você pediu minha carteira de
identidade na primeira vez que nos conhecemos?
Eu sou um policial!
A estação é apenas um primeiro passo, certo?
Depois disso, você tem que voltar para a casa deles.
Para obter mais informações.
Dê-me isso, já é tarde.
Aqui, pegue esta ao lado.
Vamos visitá-los e
vamos brincar, ok?
Está bem.  Vamos.
Deixa para lá.
Você não está barbeado, eu não gosto disso.
Ei!  Ai!
Ai!  Parar!
-Vamos!
-Nojento, está em todo lugar!
Está lindo agora!
Olhar!
Você nunca ri?
Venha, então.  Eu
estarei lá, vou te seguir.
Se eles incomodarem
você, direi a eles para onde ir.
Um ou dois toques não vão te matar.
Se eles quiserem te
dar um presente, aceite.
Eu vou para a casa deles quando?
Mais tarde.  Agora você irá para um hotel.
E leve apenas velhos com você.
Entender?  Eh?
Consegues fazê-lo?
Você está ouvindo?
Eu seguirei e entrarei depois.
-Entender?
-Ai!  Sim, eu entendo!
Eu te sigo e você aparece.
-O que?
-Não, você me segue e depois aparece.
É isso, sim.  Eu vou fazer isso.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Não sei.
Você é velho.
Você está exagerando, eu não sou velho.
Desculpe, não percebi.
Você já jantou?
Não.
Não estou com fome.
Eu fumo demais, deveria parar.
Você não fuma, espero?
Não.
Moro aqui perto, tenho carro.
Não, não para o seu.
Ah, tchau então.
Espere.  Não para o seu.
Vamos para um hotel.  200 francos.
Eu faço tudo.
-O que você quer dizer?
-Vamos para o hotel.
Eh?  200 francos.
Você está realmente sozinho?
Sim Sim.
200 francos.
Venha, então.
Tem alguém aqui?
-Podemos conseguir um quarto?
-Para dois?
É para a noite?
-Ele é maior de idade?
-Sim claro.
Suponho que não durará muito.  68 francos.
Não vamos bagunçar a cama.
Primeiro andar.
Que diabos está fazendo?
Aconteceu alguma coisa?
Vamos, estou pronto.
E aí, você está doente?
Você está doente?
Vamos, me beije.
Vamos apagar a luz.
Por que?  A luz não te acende?
O que você está fazendo?  Ligue!
Não funciona.  Despir-se!
Me dê o dinheiro.
Dou-lhe mais 50 francos
se vier.  Venha, então.
-Eh?
-Acenda a luz.
Ouviu isso?  Alguém está chegando.
-Quem?
-Eu ouvi alguém.
Alguém está chegando.
-Sim, alguém está aí.
-Quem é esse?
Sim, posso ouvi-los.
Venha, então!
Vamos!
Não cometa erros,
-ele está chegando agora!
-Tire a roupa agora!
Estou com dor de estômago, vou cagar em você!
O que há de errado com você?
Venha, então!
-Me deixar ir.  Ele está vindo.
-Você pode gritar, ninguém vai te ouvir.
Vamos!  Vamos!
Vamos, isso é o suficiente!
Você é legal.
Me beija.
O que há com você?
O que há de errado com você?
Dê-me a chave!
Mostre-me seu pau.
Você está perdendo seu tempo, ele não existe.
Não toque nisso!  Não toque nisso!
Vá em frente então!
Vá em frente então, é isso.
Feliz agora?
Dê-me a chave!
Mostre-me seu pau.
Venha aqui, eu vou te chupar.
Onde está a chave, hein?
-Cadê?  Onde?
-Está aqui.
Preciso de algum dinheiro, já tive.
Dê-me tudo o que você tem!
-Você está louco?
-Rapidamente!
Não grite tão alto!
-Não tenho tempo.  200 francos!
-Eu não tenho isso!
-Você não deveria dever nada a ninguém!
-Tu tens isso.  Eu estou implorando para você ir buscá-lo!
-Quero dinheiro agora, 200 francos!
-Acalme-se!  Espere.
Vamos, rápido, rápido!
Espere.  Estou avisando
que esta é a última vez.
-Entregue!
-Seu pai não pode saber disso.
Sim eu sei.  Onde diabos está o seu dinheiro?
-Onde diabos é isso?
-Você está falando muito alto, ele vai sair.
Eu preciso de…
Preciso de 200, caramba!
Nós somos felizes juntos.
Por que você está nos perturbando?
Mas isso não são 200 francos!
Não tem 200 francos aí, merda!
Vamos, rápido!  Se apresse!
Que diabos está fazendo?
Pegue o dinheiro da comida.
Falarei com ele mais tarde.
Ele não está aqui.
-Ele é um cara pobre, não é?
-Quem?
Jean.  Jean, ele está precisando de dinheiro.
Você estava com ele?
Não, não o vi, mas
tenho dinheiro para ele.
Dinheiro vamos compartilhar,
então vamos compartilhá-lo.
Onde você conseguiu isso?
De um cara.  Eu quebrei a cara dele.
Você quer um café?
Onde você estava?
Você não dormiu?
Eu tenho um pouco.
Vá para a cama, se quiser.
Onde ele está?
Ele nem sempre está aqui.  Ele saiu.
É inútil esperar por ele.
Ele nunca vem quando você espera.
Fique com esse dinheiro, você pode dar a ele.
-Onde você trabalha?
-Bem aqui perto.
Tenho sorte em termos de transporte.
Você o conhece há muito tempo?
E você?
Onde você o conheceu?
Na rua.
Ele disse na estação.
Na rua em frente à estação.
Ele me deu algo para beber, cortei
minha cabeça e viemos para cá.
Ele não perguntou nada de você lá?
Ele não me pediu nada.
Você o ama?
Eu não acho que ninguém
mais poderia além de mim.
Deite-se adequadamente.
Vá dormir.
Eu tinha um amigo.
Um colega meu.
Ele era filho de um administrador penitenciário.
Frequentemente íamos lá.
Em seu quarto havia bares.
Deitar-se.
Ele não é mais meu amigo.  Eles se moveram.
Paramos de nos ver.
Escrevemos um pouco um para o outro.
Então isso parou completamente.
Não valeu a pena.
Valeu a pena.
É sempre assim.
Jean?
24 HORAS DE LE MANS
Tem bunda aí?
O que você quer dizer com bunda aí?
Vá embora, seu canalha.
Você trabalha aqui?
Como você entra?  Procuro um
amigo que esteja sempre aqui.
Aqui eu tenho dinheiro.
Eu não te pedi nada.
-Olhar.
-Eu não quero seu dinheiro!
Coloque-o no seu bolso.
Você não tem lugar aqui.
Ela é linda, não é?
Essa é minha esposa.  Você acha que ela é bonita?
Você sabe que é um
trabalho muito árduo e difícil.
Ainda aqui?
Cai fora!
Ela não tem nada a ver com tudo isso.
Ela está fazendo seu trabalho.
-Nós dissemos para você vencer!
-Saia daqui!
Estou procurando um amigo aqui.  Jean!
Por que, quer dar uma olhada?
Você conhece Jean?
Sim?
Deixe-me em paz, não tenho tempo.
Estou com pressa.
Eu tenho coisas para fazer.
Tu mudas-te.
-Me deixe em paz!  -Tu mudas-te.
-Tenho coisas para fazer.
-Não é o seu penteado…
O que aconteceu com você?
Tem um novo passeio?  Doce conjunto de rodas.
Verdadeiro.  Dado o preço dos
adesivos fiscais hoje em dia, é um luxo.
Olhe para mim.
Fui feito para uma vida aristocrática.
Mesmo assim, tenho que conviver
com pedaços de merda o dia todo.
Não saia bufando!  Eu não quis dizer você.
Mas quero dizer algumas pessoas.
Bem eu não sei.  Outras pessoas.
-Quem?
-Ele, por exemplo!
Você quer que eu te conte?
Estou falando de Jean.
Ele era diferente quando o conheci, você sabe.
Ele envelheceu mal.  Ele está engordado.
Sim Sim.  Você não percebeu.
Onde ele está?
eu teria desejado...
Ver você esta noite, mas estou de plantão.
Então, talvez um dia.
É um encontro?
É acima de tudo um excelente restaurante.
Vou te contar uma coisa,
Gosto de viver uma vida pobre.
Espere!  Diga-me onde ele está!
Você deveria me apresentar aos seus
pais, sempre causo uma boa impressão.
-Então, quinta-feira?  -Não!
Sim, eu sei que isso está longe,
mas é um excelente exercício.
Essas roupas não combinam em nada com você.
Só ida para Frankfurt, por favor.
Via Paris, 467.
467. Não há o suficiente.
Não há o suficiente?
Sim, mas minha irmã
está me esperando lá.
Não há o suficiente.
Não, mas escute, eu tenho que
ir, minha irmã está me esperando.
-Mas deve haver algum jeito.
-Desculpe.
Uma passagem para Valence, por favor.
Por 100 francos, dormirei com você.
Mas eu não quero dormir com você.
Eu não quero.
Oh sério?
Como quiser.
Eu sou ótimo em fazer amor.
Escute, tenho 50 francos
comigo, vou te dar 50 por um beijo.
Um beijo.
Eh?
Ou eu não sei,
vamos dar um passeio.
Vamos dar um passeio.
-Você é daqui?
-Não, sou de Paris.
Você tem tempo?
Não.
Quantos anos você tem?
-20.  E você?
-Eu também.
-Não.
-Sim.
Sim Sim.
-Você mora com seus pais?
-Eh?
Não, moro com um cara na casa
de uma garota.  Nós dormimos juntos.
-E os seus pais?
-Eles estão mortos.
Você está com medo?  Eh?
Por que você está com medo?
O que você está fazendo?
Saia daqui!
Vá em frente, vença!
Quem se importa!
O que você quer dizer?
Quem se importa se há pessoas por perto!
-Estou com fome.
-Idiota.
Você tem dentes lindos.
Eu realmente tenho que ir agora.
Espere, eu irei com você.
Espere, não posso passar por aí.
Vamos pela saída lateral.
-Estou passando por lá.
-Mas você não tem mais dinheiro.
Aqui, pegue isso.
O que você vai fazer?
Estou pegando algo para comer.
O que você está fazendo?
Nada.  Não estamos fazendo nada.
Feche a porta.
Qual é a celebração?
Nada.
É feriado, podemos desfrutar
de bons momentos juntos.
Sentar-se.
Não abuse da sorte!
Não perguntamos o que
você tem feito ou onde esteve.
Poderíamos perguntar a você.
-Bem, vá em frente!
-Não vale a pena.
É sim.
-Eu vou te contar.
-Vamos conversar sobre outra coisa.
Você e suas histórias não são engraçadas.
Agora, se você não se importa,
a porta está atrás de você.
-Meu encontro!
-Eu estava indo para lá!
Não é assim!
Eu vi você!  Você mudou de direção!
Me deixe em paz!
Como você pode me dizer
isso, eu queria te tirar dessa!
Vamos, entre!
-Me deixe em paz.
-Em paz?
Você acha que estou em paz?
Tivemos um encontro hoje à noite!
Estávamos destinados a nos ver!
Mas não aqui, não neste bairro!
A mesa foi reservada.
Ande mais devagar, não sou tão jovem quanto você!
Eu poderia te fazer feliz agora mesmo!
Imediatamente!
Você apenas teria que me seguir!
Eu sei o que você gostaria.
Eu sei o que te faria feliz.
Valeria a pena.
Onde estamos indo?
Não se preocupe, estou levando você para o meu.
Mas primeiro, um desvio.
Você vê?
Ouça, ouça.
Ouvir.
Você vê, existem casais.
Casais normais.
Ouvir.
Gosto de estar aqui e ouvir.
É esta a surpresa?
Que surpresa?  Não há surpresa.
Fiquei sobrecarregado, só isso.
Já não é uma moradia, mas sim um armazém.
Eu não sei como dizer não.
Desde que minha esposa me deixou,
não consigo mais encontrar nada.
Vê esta marquinha aqui?
Esse fui eu, 1930.
E esse era meu irmão.
Jean?
Sim?
Já estou farto de vocês dois.
Fique sentado aí!
Aí está, lá está ele.
Você o queria, aí está ele.
Ele não está ótimo, está?
Quando as coisas dão errado,
ele sempre vem à minha casa.
Então aí está.
Aí está o quê?
Está na hora.
Hora para quê?
Deixar.
Oh sério?  Pareceu-me…
O que?
As coisas nem sempre acontecem da mesma maneira.
Você não pode simplesmente clicar com os dedos.
Tenho a impressão…
Estou vivenciando as mesmas coisas...
No mesmo lugar ao mesmo tempo.
É bastante perturbador, mesmo assim.
Você não acha?
Você sabe que não tenho memória.
Sim eu sei.
De qualquer forma, vou
fazer uma ligação para os EUA.
Ouviu o que ele disse?
Vamos.
Chame-os.
Ah, se eu tivesse que ligar para os EUA…
Bem, ok.  Vamos.
-Vamos.  Se apresse!
-Exatamente.
Vou deixar você em paz.
Eh?
Sem dúvida vocês têm coisas que
desejam contar um ao outro.  Certo?
Vamos.
Eu te enojo?
-É para ele?
-Não, é para mim.
Eu quero fazer isso.
Deitar-se.
Não, não me toque.
Feche seus olhos.
Suficiente!
Parar!  Parar!
Você não deve fazer isso!
Seu trabalho merece ser pago.
Mas isso é tudo que tenho!
-É isso?  Não é suficiente.
-Como não é?
-Eu nem vi nada!
-Coloque os sapatos de volta!
Eu disse que não é suficiente!
É mais bem pago do que todos
os seus outros pequenos empregos.
Porque você é um garanhão agora, até
mesmo na casa da polícia, ao que parece.
Não quero ver nenhum de vocês
de novo, vocês dois são nojentos!
Não é isso que estou dizendo.
Levante o braço e
coloque a mão no bolso
para sacar seu péssimo dinheiro.
De outra forma…
Caso contrário, o que?
Você nunca me impressionou.
Nem você nem seu filho.  Quantas crianças
você está fazendo isso, hein?
Quantos você ferrou em seis meses?
E tudo isso para sua diversão.
Por dinheiro, olhe para sua caneca.
Pedaços de carne negligenciada por dentro e por fora!
Eu disse que não nos tocávamos!
Quem te disse para trazê-lo aqui, hein?
Nós não nos tocamos!  Nós não!
Nós não nos tocamos, entendeu?
Ele não é igual aos outros.
Você me pegou, seu velho viado?
Você foi muito mais gentil comigo antes,
tanto com suas palavras quanto com suas ações.
Com suas ações também!
Aqui, você esqueceu algo ali.
Idiota!
Quero metade do dinheiro.
Espere, você está bravo?
Eh?
Temos dinheiro agora, podemos
fazer muitas coisas com ele.
Esse é o orfanato.
Eu não estava lá, estava
no internato ao lado.
Assim que pudemos, saímos de lá.
Íamos procurar cigarros,
e escalaríamos esse muro.
Jogávamos cigarros neles.
Por que você fingiu?
Falso o quê?
Parar!
Por que você fingiu na casa do Bosmans?
Dê-me uma folga, sim?
E seu amigo?
O filho do guarda prisional?
O que você fez com ele?
Como ele era?
Não sei, esqueci.
Então, do que você se lembra?
-Você já veio?
-Sim.
Então?
Como você fez isso?
Você vê, você nunca veio.
-Me deixe em paz!
-Caia fora, seu desgraçado!
Deixe-o, ele não incomoda!
-Desgraçado!
-Se perder!
Dê o fora, saia daqui!
Saia daqui seu idiota!  Idiota!
-Você não deveria ter batido nele daquele jeito.
-Solte-me.
Ele é um idiota!
Sim, mas ele não incomoda ninguém!
Eu menti para você outro dia.
Eu menti para você.
Na verdade ela é uma vagabunda.
Ela até iria com você.
Mas quem?
-Eh?  Quem?
-Dela!
Eu estava esperando por ela.
Ainda.
Esperar está bem.
Mas ser expulso é insuportável.
É melhor ela tomar cuidado
porque você não
deveria me levar ao limite.
Ela não está jogando o jogo.
Isso é evidente.
-Ela não está jogando bola.
-Então você não deveria voltar.
Me deixe em paz!
Me deixe em paz.
Você nunca amou antes.
-Tu não sabes o que é o amor.
-Eu faço.
-Ela me defendeu.
-Sim.
Não, mas são os outros.
São os outros.
Os outros não querem...
O que você está fazendo?
Deixe-o em paz, por que você está batendo nele?
O que ele fez?
Por que você se importa?
Vamos, vamos entrar.
Posso beijar você?
O que há de errado com você?
Picada.
O que você disse então?
Ai!
Filho da puta.  Vá embora, seu idiota!
Ai!  Desgraçado.
Vamos parar com isso, ok?
Espere, Jean.  Espere.
-Aquele policial com o trabalho confortável...
-Eh?
E as pinturas, móveis,
tapetes e tudo mais?
E eles?
Ouvir.
Vou localizá-los e voltaremos.
-Onde?
-Para os apartamentos.
Tenho apartamentos suficientes,
só precisamos ir para lá.
-Vamos!
-Outro dia!
Não agora!
Eu quero que a gente vá.
Mas estou avisando agora, qualquer
coisa engraçada, você está fora.
Nunca mais nos veremos.
Jean!
Nós o faremos, porque
farei o que você quiser.
Então, onde está sua lista?
Não há necessidade de uma lista.
Eu tenho um endereço.  Eu sei de cor.
-Quando?
-Em qualquer momento.
Agora mesmo.
Rápido.
Vamos.
Vamos, faça isso rápido.
Rápido.
Jean?
Ele não está aqui.
Acho que estes são seus.
Eles estavam no sofá.
Aqui.
Espere.
Você pode devolver isso a ele.
Isso é dele.
Diga a ele que não vale a pena ele voltar.
Você vai dizer isso a ele?
É estúpido porque eu tinha
uma mala cheia de vestidos
e eu os joguei fora.
Você poderia tê-los usado.
Você está atrasado.
Vamos, apresse-se.
Estamos sentados à mesa.
Sua irmã está de volta,
caso você não tenha notado.
Eu coloquei isso aí.
Policiais pararam.
Eles estarão de volta.
Imagino que tenham fotocopiado isso.
Ou eles não teriam devolvido.
Então?
De onde são essas roupas?
Olá.
Você também vem e fica aqui?
Você vê, este não é o meu trabalho.
Mas por que não dar uma mãozinha?
Ontem à noite,
Pensei que você passaria por aqui.
Mas então você não fez isso.
Fiquei me perguntando como você estava.
Você parece muito calmo.
O que está acontecendo aqui?
Ah, absolutamente nada.
Eu fui para o seu.
Não estou morando lá agora.
A última vez que nos vimos…
Há coisas que você precisa fazer
para poder se arrepender mais tarde,
ficar irritado consigo mesmo.
Minha bicicleta ainda está lá fora?
Ah, aquele aí…
Ele disse que você não
deveria pressioná-lo ao limite.
Sim.  Bem, ele não irá longe.
Sim, ele disse isso para mim.
Vamos.
É agradável e tranquilo aqui embaixo.
Fique aqui o tempo que quiser.
Eu vou entregá-lo a você.
Eu não o dou para qualquer um.
Olhar
em como ele está dormindo,
deitado de bruços.
Você pode tê-lo,
tente não acordá-lo.
Ele está dormindo tão bem.
Ouvir.
Ouça sua respiração.
Prossiga…
Vá em frente, leve-o.
Tenha ele.
Mas suavemente.  E especialmente,
não o acorde.
Ele precisa muito dormir.
Ele não sabe mais dormir
sem tomar comprimidos.
Prossiga.
Vá em frente, vá em frente.
Vá em frente.
Mas não.
Eu não vou assistir.
Vá em frente, vá em frente.
Prossiga.
Tradução da legenda por: Fiona Tindale