Como foi meu discurso?
Você foi genial.
-Eu ceceei?
-Você não ceceia.
Eu sei.
Por isso fiquei tão receosa.
-Pensei ter ceceado.
-Não.
Sarah, fale com as crianças.
Não. É macabro.
Por favor.
Não.
Amo você, mas não farei isso.
-Se me ama...
-Amor tem limite.
Não deveria ter.
A FAVORITA
Não ceceia, mas é louca.
Dar-me um palácio?
Venho querendo lhe dar algo
já faz algum tempo.
Pareceu a ocasião perfeita
com a vitória de Marlborough.
É uma extravagância monstruosa,
Sra. Morley. Estamos em guerra.
Vencemos.
Não acabou. Temos de continuar.
Eu não sabia.
ESTA LAMA FEDE
Pegue um pedaço de pão.
Sally vai levá-la para se limpar,
e depois à Sua Senhoria.
Esta lama fede.
Evacuam nas ruas por aqui.
Chamam de "comentário político".
Entre aqui.
Limpe-se.
Obrigada.
Lady Marlborough.
Não sabia
que o novo esgoto vinha parar aqui.
Sou eu, Abigail.
Querida prima!
Trago uma carta de nossa tia,
e...
Desculpe, não pretendia
me apresentar como...
Caí da carruagem.
E um homem mexia no...
Esqueça o homem.
A carta de nossa tia.
É sua amiga?
Desculpem.
Seu sobrenome.
Se somos parentes, fale-o.
Não falei?
-Abigail Hill.
-Os Hills de Somerset?
O que enlouqueceu e ateou fogo
à própria casa com ele dentro?
Perdeu todo o dinheiro no uíste.
Ninguém aposta em uíste.
Meu tio era único.
Peço desculpa por minha aparência.
A criadagem me trouxe para cá.
Quiseram me pregar uma peça, suspeito.
E você quer...
Esperava que me empregasse
em alguma função.
Talvez um monstro
para as crianças brincarem?
Sim, se quiser.
Um palácio.
Parece com raiva de minha sorte.
Pensei sermos amigos.
Duvido que tenha cometido tal engano.
Só estava caçoando.
Pensei que fosse notar.
Não vai se concretizar.
Vai, sim. Se for construído
pelos melhores artesãos do reino.
Espero que dure 100 anos
como um símbolo
da vitória de meu marido.
Aplaudo seu marido pela vitória,
mas com o tesouro
em situação periclitante,
parece algo que a rainha devia ter
se aconselhado com seu opositor leal,
Mas perderia
o delicioso elemento surpresa.
Cretina!
Horatio conseguiu outra vez.
Primeiro Ministro, vamos discutir
quem irá à França
-com a proposta de paz.
-Não precisamos de uma proposta de paz.
Eles estão em retirada.
Então vão se render a nós.
Uma batalha não vencerá a guerra.
Mantive meu partido unido
já que nós, donos de terra,
praticamente pagamos a guerra...
E somos gratos a vocês.
Enquanto os mercadores
se enriqueciam com ela.
Mas não vejo seus mortos gordos
quando olho para os campos de batalha.
Estamos sem dinheiro.
É meu argumento.
Os franceses foram detidos,
mas não derrotados, Harley.
Temos de destrui-los.
Faça-os suplicar por paz,
de coração partido e costas curvadas.
-Sua esposa é um doce, Marlborough.
-Doce e correta.
Não posso concordar.
Levemos a questão à rainha.
Se fizer a gentileza
de agendar uma hora, Lady Marlborough.
É claro.
Estou pronta para o embaixador russo.
Quem fez sua maquiagem?
Optamos por algo dramático.
Você gostou?
Parece um texugo.
Você vai chorar? De verdade?
Com que acha que se parece?
Um texugo.
Acha mesmo que pode se encontrar
com a delegação russa assim?
Não.
Eu resolvo.
Volte a seus aposentos.
Obrigada.
Você olhou para mim? Olhou?
Olhe para mim! Olhe para mim!
Como se atreve? Feche os olhos!
Olá.
A Sra. Meg disse
que você esfregaria o chão
até ela ver a cara
gorda e sem dentes dela.
Lamento.
Vai precisar de luvas.
Lixívia é perigosa. Queima feio.
Sarah!
Estou aqui.
Você! Pegue a caixa
de ataduras na prateleira.
A rainha teve uma crise de gota. Depressa!
Sra. Meg, xerez.
Como dói!
Minha querida, eu sei.
Prima, a carne.
Conte-me uma história.
Não consigo.
Delicadamente.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
Prima, comece a enfaixar.
As demais, saiam, por favor.
Como nos conhecemos. Conte-me isso.
O filho do Cheever
tinha me jogado no chão,
imobilizara-me
e babava cuspe na minha cara.
Ele ainda é um porco. E depois?
Depois eu ouvi passos.
Passos rápidos.
E vi sapatos rosa
correndo em minha direção.
Então os passos pararam.
E eu ouvi um estalo.
Depois ele caiu de cima de mim.
Você segurou minha mão e disse:
"Olá. Sou a Sarah.
Você está coberta de cuspe.
Vamos lavar isso."
Se lembra
que o queixo dele ficou pendurado?
Lembro.
Precisa tentar dormir.
Já pode ir.
-Não me deixe!
-Não vou deixar.
-Ainda está aí?
-Estou.
Para a rainha.
O médico quer uso imediato.
É uma questão de extrema urgência.
Ela está dormindo.
Digo a ele que você pôs
a saúde da rainha em perigo
e deixo você lamentar as consequências?
Que conseq...
Ele vai mandá-lo ser chicoteado.
O que está fazendo?
É peleatis, uma erva.
Colhi hoje de manhã.
Ela reduz inchaço e inflamação.
Talvez possa ajudar a rainha.
Não pode entrar aqui assim.
Por que o lacaio a deixou passar?
Não foi culpa dele. Eu menti.
-O Primeiro Ministro e o Sr. Marlborough.
-Só quis ajudá-la.
Ela parecia estar sofrendo.
Lacaio.
Leve-a para baixo.
Diga à Sra. Meg
que ela deve receber seis varadas. Vá.
É peleatis, uma erva.
Anne, precisa se concentrar.
Reunimos nossas forças aqui.
A massa austríaca aqui.
Que país é mesmo?
Só escute. Marlborough...
Esta é a cidade de Lille,
num vale, na França.
Vamos atrai-los enviando
uma pequena tropa para atacá-los.
Eles perseguem a tropa.
Atacamos todos eles por cima.
-Concordo!
-Concordo! É um ótimo plano.
Rainha Anne, concorda?
As pessoas querem que a guerra acabe.
Todos queremos que acabe,
mas só desejar não adianta.
Poderíamos suplicar paz,
mas não a concederiam.
Não é que melhora!
O quê?
Algo está aliviando as minhas pernas.
Retira a ardência. O que é?
Algum tipo de erva.
Por favor.
O que é isso?
Faça no celeiro se for o que penso,
não na minha cozinha.
Sua Senhoria quer seis varadas nela.
Pare.
Solte-a.
Venha comigo.
Talvez seja boa demais
para seu próprio bem.
Já me disseram.
O que leva a burrices.
A rainha está um pouco aliviada
então agradeço.
Vai me conseguir mais daquela erva
e não volte a se exceder.
Meu pai sempre falou muito bem de você.
Eu gostava do seu pai.
Esbanjava charme.
Esbanjou até acabar.
A queda foi grande.
Aos 15 anos,
meu pai me perdeu num jogo de carta.
Não pode ser verdade.
É esse aqui.
Ele ficou muito chateado.
Isolou-se na floresta
com nada além de uma copeira
e uma dúzia de garrafas para se consolar.
E você foi?
Eu quis saldar a dívida de meu pai.
A dívida era com um alemão
muito gordo que tinha um pênis fino.
Felizmente, consegui convencê-lo
que mulheres menstruam 28 dias por mês.
O que houve com sua mão?
Algumas de minhas colegas
são imunes ao meu charme.
EU TEMO CONFUSÕES E ACIDENTES
Conde Stratford, não comece a reclamar
ou encherei seu coração de fel.
Madame Tournee, pode comprar
a tapeçaria que pediu.
Gaste uma moeda a mais
e arranco suas unhas na hora.
Obrigada.
Abigail, envie uma bandeja de ostras
ao embaixador holandês.
Sim, Senhoria.
Coronel Masham.
Lady Marlborough.
A rainha cavalgará na quarta-feira.
Sim, Lady Marlborough.
Gostaria de uma mordida
de minha nova criada antes de partir?
O pato precisa ficar aqui?
É o mais rápido da cidade.
Valeria a pena roubar o Horatio.
Ele não sai do meu lado.
Mantenha-o longe de mim
senão arranco o fígado dele
e como com pepinos.
Encantador.
Saiba que consultei meu partido.
Aguardam que anunciemos
uma tentativa de paz.
Apresentemos ambos
nossos casos à rainha.
E onde está a rainha?
Aguardamos há uma hora.
-Lady Sarah Marlborough.
-Estou aqui.
Devo lembrá-la que não é a rainha?
Não, a rainha me mandou falar por ela.
Está indisposta.
O que diz ela?
Que Harley é um almofadinha tolo que fede
a vagina de puta francesa de 96 anos.
Duvido que esteja citando.
Ela decidiu manter a guerra.
Sente que outra vitória nos deixará
numa posição melhor para um tratado.
As cartas dela.
-E como vamos pagar?
-O imposto sobre terras será dobrado.
Isso é loucura.
A guerra que lutarão
será em nossos campos.
Conta com você e seu amor à Inglaterra
para manter os conservadores unidos.
-Há limites.
-Para o amor a seu país?
Para mim, não há limites para tal.
Até a última migalha
para proteger a Inglaterra se preciso.
E nosso último homem também?
Os mortos se empilham
assim como os ressentimentos.
-Ou isso não é de sua conta?
-Pranteio todos eles.
Em meu coração, uma cicatriz para cada,
e envio meu amado junto de peito aberto.
Então não me dê sermões sobre o custo.
Um tratado pouparia dinheiro e vidas.
Uma vitória para todo inglês.
Falaremos com eles após uma vitória.
Eles sabem que estamos com medo.
Se enterrarmos mais deles,
saberão que os pegamos.
A rainha decidiu, Harley.
Eu discordo.
E muito. Quero uma audiência com a rainha
para apresentar meu caso.
Apresente a mim.
Adoro comédias. Temos bolo?
É uma distorção repugnante do sistema.
Você não tem lugar nisto.
Seu rímel está escorrendo.
Se quiser ir retocar,
falamos do assunto depois.
Vai pagar o conserto.
Temos de financiar uma guerra.
Cada moeda conta.
Por favor, velho amigo, mais uma vitória.
Precisava jogar na cara?
A dignidade de um homem é a única coisa
que o impede de enlouquecer.
Às vezes, uma dama gosta de se divertir.
Precisamos tomar cuidado, Sarah.
Ele é um aliado útil,
mas um inimigo perigoso.
Pegue emprestado o que quiser.
Obrigada.
E obrigada pelo serviço.
Tenho uma queda pelos fracos.
Lorde Marlborough.
É hora.
Precisa se proteger.
Precisa parar de ser tolo e corajoso.
Seja inteligente e cauteloso, eu imploro.
Serei.
Fique comigo esta noite.
Dormirei com meus homens.
É o certo.
Eu tive um sonho
que um francês muito pequeno
coberto de sangue
carregava a cabeça de Marlborough
e a enchia de brie.
Ele é ótimo soldado.
Voltará a salvo.
-Nós venceremos.
-É claro que sim, Sra. Freeman.
Desculpe, Majestade.
Acho que me resfriei
colhendo ervas para sua perna.
-Foi você?
-Abigail.
Vamos atirar um pouco.
É muito triste. São tão bonitos.
Solte.
Está abrindo buracos no céu.
Posso fazer uma pergunta?
Desde que esteja ciente
que estou armada.
Lutou muito pela guerra,
e seu marido está no fronte.
A vida dele corre perigo.
Como consegue?
É o certo.
Se não o fizermos,
vão reunir forças, chegar até aqui
e nos retalhar dentro de um ano.
Tem uma personalidade doce
e já sofreu golpes,
então deseja segurança
e privilégio acima de tudo.
E se ele morrer?
Não sacrificou sua vagina
a um alemão gordo para salvar seu pai?
Sim.
Sempre há um preço a pagar.
Estou pronta a pagar.
Solte.
Relaxe e mire.
Quando passar por seus olhos,
puxe o gatilho.
Solte.
Perfeito.
Ainda faço de você uma assassina.
Está me seguindo?
Perguntei se está me seguindo.
O senhor parece me seguir
já que estou à sua frente.
Foi você quem vi a cavalo naquela manhã.
Sou uma criada.
Onde conseguiria um cavalo?
Talvez tenha sonhado comigo.
Talvez tenha sido você,
e eu devesse despi-la e chibatá-la.
Estou aguardando.
Vai cavalgar nessa aí, não é?
Ela deixa meu sangue quente.
É a nova de Lady Marlborough.
Deveras.
Interessante.
Com licença. Saia. Com licença.
Majestade, que prazer em vê-la.
Parece que empenhou
ainda mais dinheiro
no abismo que é essa tolice.
Vamos vencer.
Sarah está certa que venceremos.
É o imposto sobre terras.
Não faz ideia da chuva de ódio
que desencadeou nos campos.
-É mesmo? Estão com raiva?
-Querida rainha.
Gostou de minhas meias?
Festivas.
Muito. Eu explicava à rainha o erro
que é esse imposto. A guerra também.
Deveríamos suplicar paz.
Harley, você é um chato.
Isso é para o parlamento.
Um baile é para dançar,
comer folheados de rabanete e cervo.
Você já provou?
Estou engolindo com dificuldade
no momento. Majestade...
-Quero apreciar a música agora.
-Sim, adoro esta música. Preciso dançar.
Parem!
Parem! Parem!
-O que houve?
-Gostaria de voltar a meu quarto agora.
Pare. Sr. Harley.
Concordo que exagerei
no imposto para guerra.
-O quê?
-Ficará como está.
Somos seus servos, minha rainha.
Anne.
Desculpe.
Tudo bem.
Vamos depressa?
Penetre-me.
Abigail, não é?
Sim, senhor.
Roubou um livro, já vi.
Alguém poderia ser despida
e chibatada por isso.
Minha senhora me emprestou.
Podemos confirmar?
Não.
Venha pegar o ar noturno comigo.
Você já foi uma dama
e agora não é nada.
Apenas uma criada da copa.
Que tristeza.
Ainda sou a dama que era
em meu coração.
Sem dúvida. É importante
fazer novos amigos, não concorda?
Sim.
Se for isso que se passa aqui,
e não ameaças veladas
sob o verniz da cortesia.
Devo presumir que é inteligente?
Você quer alguma coisa.
Possuir-me?
Deixo isso com meu amigo Masham
que está enfeitiçado por seu sexo.
Mas me fale de Lady Marlborough,
Godolphin e a rainha.
Algo acontecendo?
Adoro fofocas.
É uma fraqueza, eu sei.
Lady Marlborough foi boa comigo.
Ela me salvou.
Não trairei a confiança dela.
É claro. Caiu nas graças dela.
Mas a graça é uma brisa
que muda de direção o tempo todo.
Num instante, voltará a dormir
com prostitutas escabrosas
sem saber
de quem é o dedo na sua bunda.
Amigos nunca são demais na corte.
Preciso de uma amiga, Abigail.
Com orelhas bonitas e olhos abertos.
Geralmente sou pego de surpresa
pelas distorções na corte.
Como líder da oposição,
eu não deveria ser pego de surpresa.
Eu só gostaria de saber de qualquer plano
que Sua Senhoria,
Godolphin ou a rainha tramassem.
Não trairei a confiança de minha senhora.
Veja, uma cambaxirra! Que fofa.
Você está bem?
Enfim, pense no assunto.
Não há pressa.
Terá de contar a Harley
que mudou de ideia sobre o imposto.
Estão mesmo com raiva
por causa do imposto?
Terão mais quando franceses
sodomizarem as esposas
e plantarem alho nos campos deles.
Mas conservadores não devem
ser tratados com arrogância.
Haverá mais mortos se o fizermos.
É doloroso perder homens,
mas não podemos entrar receosos,
senão verão nossa fraqueza, nos dobrarão,
e perderemos milhares mais.
Nenhum para a rainha.
O quê?
Não pode beber chocolate quente.
Seu estômago! O açúcar o inflama.
-Abigail, me passe a xícara.
-Não passe.
Desculpem. Não sei o que fazer.
Está bem. Dê a ela.
Vá pegando balde e esfregão
para as consequências.
Leve-me de volta.
Anunciará o imposto no parlamento.
Eu marco a data.
Preciso lhe contar uma coisa.
Fale.
O Sr. Harley falou comigo
e pediu que traísse sua confiança
contando o que há
entre você, a rainha e Godolphin.
Entendo.
E o que você fará?
Não trairei, é óbvio.
Não é óbvio.
Pode ter contado da abordagem dele
para alimentar minha confiança
e ainda trabalhar para os dois lados.
Sou uma pessoa honrada
mesmo que minha posição não seja.
Mesmo que eu seja a única
neste lugar desgraçado,
eu serei uma dama.
Fica bonita ultrajada.
Meus segredos estão seguros com você?
Todos eles.
Ótimo.
Até seu maior segredo.
Abigail.
Se você se esquecer de pôr o projétil,
a arma atira, faz o barulho,
mas não dispara nada.
Prega a maior peça. Concorda?
Sim.
Talvez pensemos num uso
para isso algum dia.
Às vezes, é difícil lembrar
se carregou o projétil ou não.
Eu temo confusões e acidentes.
As pessoas serão cuidadosas.
Carne, 12 guinéus.
Nata.
Sra. Meg, sua conta de nata é absurda.
Banha-se nela para aliviar as hemorroidas?
Não, Vossa Senhoria.
Posso examinar?
É claro.
Perfeita, Lady Marlborough, como sempre.
A rainha. É urgente.
Vamos parar por aqui?
É claro.
Mire nos ladrilhos.
O gramado amortece a queda.
Você não se importa.
Sra. Morley.
-Por favor!
-Não!
Fique um pouco.
Não! Tire o dia de folga.
Eu ordeno.
Alguém tem de administrar tudo.
Não sou comida.
Não pode comer sem parar.
Mas você é gostosa e salgadinha.
Se a assasse,
daria uma refeição deliciosa.
Pois bem.
Venho vê-la à tarde,
e jogamos uíste.
QUE VESTIMENTA
A oposição nos pede
que não nos empenhemos na guerra.
-Não nos empenharemos.
-De acordo!
Temos de vestir nosso pesar,
pois a Inglaterra
vale nosso empenho total,
e devemos sofrer por ela!
Sr. Harley,
controle sua ralé!
Eu, portanto, anuncio hoje
que, Sua Majestade...
Já estava na hora, Sra. Freeman.
Esta maldita perna.
É como um monstro me atacando.
Corte para mim, por favor.
Melhor não cortar, Majestade.
Por que está aqui?
Lady Marlborough me enviou,
porque sou ótima em uíste,
e ela foi impedida impreterivelmente
por assuntos de estado,
mas virá logo em seguida.
O estado é meu.
Eu sou um assunto de estado.
Ela me enviou a criada?
Majestade, eu nem sempre fui criada.
Fui ensinada, falo latim e francês.
Minha família enfrentou dificuldades.
-E sou prima dela.
-Tudo muito fascinante.
Vá embora mesmo assim,
e mande-a vir.
Eles são lindos.
São meus nenéns.
Solte-os, por favor.
Quantos são?
Dezessete.
Hoje é dia de Hildebrand.
Qual deles é?
Aquele ali. Tímido, mas teimoso.
Posso?
Ele gostou de você.
Perdi uns 17 nenéns.
Alguns nasceram como sangue,
outros sem fôlego,
e alguns ficaram em mim
por muito pouco tempo.
Oh, não chore.
Hoje é dia de Hildebrand.
O dia em que o perdeu.
Sim.
A cada um que morre,
um pedaço meu vai com ele.
Gostaria de se juntar a mim?
Lindo bolo.
Delicioso.
Gostou?
-Delicioso.
-Gostou mesmo.
Oi, Sussy.
Feliz aniversário.
Venha. Tem bolo para você também.
Não coma o pé da mamãe.
Que vestimenta!
Obrigado.
Pensei que, talvez, fosse demais.
Veio me seduzir ou me estuprar?
Sou um cavalheiro.
Então estupre.
Não.
Não, você...
Você me deixa intrigado.
E você, a mim.
Estou intrigada com sua aparência
sob tudo isso.
Você é bonito.
Não é à toa que se esconde.
Quem é você?
Não é uma criada qualquer.
Eu caí de muito alto por assim dizer.
Por assim dizer.
Pretendo pegá-la.
Talvez eu deixe.
Agora boa noite, senhor.
Progresso?
Ela...
Ela me mordeu.
Esta peruca é ridícula.
Um homem precisa ficar bonito.
Eu não sei se ela aprova.
Tente de novo de seu jeito, rapaz.
Desculpe por mandar
Abigail em meu lugar.
Ela foi perfeita, querida.
Hildebrand gostou muito dela.
É um coelho?
Anne, você é sensível demais.
E você é malvada
e indiferente alguns dias.
Noutros dias, eu sou adorável, porém.
Pensemos neles.
Anne.
Como é imatura!
UM PEQUENO CONTRATEMPO
Os estupros
foram as partes mais difíceis.
Eu me sentia à mercê deles.
Sentia-me ninguém.
Você não é ninguém.
É uma pessoa querida.
Obrigada.
Você é linda.
Pare. Está zombando de mim.
Não estou.
Se eu fosse homem, eu a violentaria.
-Violentar.
-Chega.
Desculpe. Desculpe.
Veja!
Faça-os parar.
O quê?
Parem!
Basta!
Sumam!
Eu ordeno!
Saiam!
Não quero ouvir!
-Majestade?
-Preciso descansar.
-Devo...
-Deixe-me em paz!
Dê-me isso.
Obrigada, Majestade.
Onde estou?
Majestade, está no corredor leste.
Não fale comigo assim!
Majestade!
Garota burra! Onde se meteu?
Desculpe.
Leve-me de volta.
Por que não dançamos?
Você zomba de mim.
Não. Eu acredito que seja capaz.
Dançar seria divertido.
Eu adoraria dançar com você.
Para trás.
Juntas. E bate.
Solte.
Atrás, à frente, atrás.
Tire a cabeça e tire a cabeça.
-Solte.
-Gire, gire, gire, gire.
Está 12 a 11.
Está atirando maravilhosamente, Abigail.
Você me ensinou bem.
Tomara que não tenha achado
seu tempo com a rainha entediante.
Nem um pouco.
Se isto alivia você, estou feliz.
-Dormiu bem?
-Como um texugo morto.
Excelente.
A rainha é
uma pessoa extraordinária
mesmo que não aparente
à primeira vista.
Ela é perseguida pela tragédia.
Ela me parece adorável.
Não a sobrecarregarei mais.
-Fico feliz em...
-Eu sei que fica.
Ela ficará zangada
se eu não aparecer logo.
Dê seu tiro.
Solte.
Treze.
A rainha?
Irei em seguida.
A rainha pediu por ela.
Pedi lagostas. Pensei em fazê-las
competir e depois comer.
-Oi.
Tomara que tenha três.
Pediu Abigail
para me fazer ciúmes, imagino.
Talvez...
Vão trazer as lagostas.
Está com medo?
Acho um fosso má ideia.
É antiquado demais.
Suas lagostas, madame.
Onde as ponho?
Aqui.
Oi. Lembra-se de mim?
Sr. Harley.
Sempre me desequilibra.
Quais são as novidades?
A rainha e Lady Marlborough
farão lagostas competir e as comerão.
Quer levar um soco?
A rainha vai anunciar
a duplicação do imposto
sobre terras ao parlamento.
Está de pilhéria?
Acho que ela não está convencida, porém.
Mas Lady Marlborough a está convencendo.
Sim.
E?
Só isso.
Por que sinto que não é tudo?
Estou me esforçando.
Estou.
Certo. Engula as lágrimas.
Obrigado. Tenha uma boa noite.
Posso falar um momento
se vossa majestade permitir?
Posso incentivar a Câmara
a clamar por Sua Majestade
pela brilhante decisão
de não aumentar o imposto sobre terras?
Pois a duplicação
do imposto teria sido um desastre,
e os campos teriam se manchado de sangue,
pois o campo se ergueria
contra nossos amigos da cidade
para se juntar à pilha de filhos mortos
nos campos de batalha da guerra.
Novamente, à rainha,
por sua profunda sabedoria
em saber onde pôr um limite
para manter nosso país unido.
Pois não adianta
vencer uma guerra no exterior
se começarmos uma em casa.
Concordo!
Desculpe a interrupção, majestade.
O piso é seu, é claro.
Estamos ansiosos para ouvir
o que tem a dizer.
Homens não devem bisbilhotar mulheres.
Parece com medo.
Fui ferido.
Espere, espere!
Beije-me direito primeiro.
Acabei de decidir
me casar com você, Masham.
Não posso me casar com uma criada.
Posso desfrutar uma, porém.
Eu sei que casar comigo arruína você.
Vou consertar tudo para nós.
Acha que não sou um bom par?
Acho que é um ótimo par.
Fiz papel de tola.
Ficaram todos olhando, não foi?
Pude notar de olhos fechados,
e ouvi a palavra "gorda". Gorda.
-E feia.
-Anne.
Ninguém além de mim ousaria,
e eu não falei.
Senti pena de você. Ele a emboscou.
A culpa é nossa.
Não soube o que fazer.
Não pude dar prosseguimento.
Tudo bem, Anne. Tudo bem.
Ele estava pronto para nós.
Deve ter presumido
que você ia convencê-la.
Um pequeno contratempo.
Remarcarei a data.
O que está fazendo?
Majestade.
Lady Marlborough me pediu
que a atendesse, e eu estava...
A cama parecia tão bonita,
e eu fui tomada
por tolice. Desculpe.
Já pode sair agora.
Desculpe novamente, Majestade.
O que houve com o vestido?
Lobos.
As pernas dela.
Massageie minhas pernas.
Doem muito?
São uma agonia.
A dor.
Marlborough escreveu.
Ele está em posição.
A batalha começa a qualquer instante.
Ele vencerá.
É claro.
Imagino que não dormirá esta noite.
Posso ficar para fazer companhia.
Eu estou bem.
Bom dia, Lady Marlborough.
Você viu
aquele livro de poesias de Dryden?
Eu não vi, não.
Não.
Não compreendo.
Você o pegou? Meu livro.
Não.
Acho que você é uma mentirosa
a quem julguei mal.
Não quis que acontecesse.
A rainha não aceita recusas.
Está dispensada de meu serviço.
Volte à Sra. Meg e mande-a
achar-lhe uma função na copa.
Se ela perguntar por quê,
diga: "Porque sou uma putinha desleal."
Sim, Vossa Senhoria.
Foi uma honra e um privilégio...
Se não for, começarei a chutá-la
e não pararei.
Você ficou íntima de Abigail.
Ela tem sido um amor.
É uma pena,
mas tive de dispensá-la por roubo.
É mentirosa e ladra.
Sua língua parece estranhamente imóvel.
Eu ouvi você.
Ela é minha serva,
não foi dispensada.
Fiz dela minha dama de companhia.
Não ouviu o que eu disse?
Sim, você a vê
como mentirosa e ladra.
Não a vejo assim obviamente.
Você vai dispensá-la.
Eu não quero.
Gosto quando ela põe
a língua dentro de mim.
E SE EU DORMIR
E ESCORREGAR?
Sinto-me muito estranha aqui dentro.
Faz bem para você.
O médico diz que drenará as toxinas.
E se eu dormir e escorregar?
Imagine ser chocolate quente.
Então morrerei feliz.
Depois que saiu, eu pensei:
"Que ótima ideia um banho de lama."
Para fazer qualquer veneno no corpo sair.
Abigail, pode me pegar um refresco?
Eu gostaria, é claro, mas...
Preciso ficar ao lado da rainha
e obedecer o tempo todo.
É o meu papel.
Quanta lealdade!
É encantador quando alguém tenta
cultivar um novo aspecto de caráter.
Não a arranhe.
Sr. Freeman.
Sr. Morley.
Como está bonito!
Como está bonito, Sr. Freeman!
Mas eu...
Esqueci os óculos.
Voltará para as ruas.
Lembra-se quando éramos jovens?
Não pudemos sair na neve,
abrimos as janelas do salão de baile
e nos sentamos lá
com os flocos de neve entrando?
Quando sua governanta entrou, fazíamos
um boneco. Nossas mãos estavam azuis.
-Foi divertido.
-Parece maravilhoso.
Fizemos muitas coisas juntas.
Adoro histórias antigas.
Desculpe, Abigail. Disse algo?
Estava cantando.
Uma canção não me sai da cabeça.
Há muito espaço para isso.
Lady Marlborough, como é mordaz!
Abigail, você é uma querida.
Acho que vou me retirar por esta noite.
Devo preparar sua cama, Rainha Anne?
Ou devemos nos retirar
para seus aposentos para um xerez?
Xerez soa uma ótima ideia.
Boa noite, Abigail.
É, boa noite, cara Abigail.
Está gostando de tudo isso, não está?
Ser adorada? É claro.
Ver você tentando me conquistar.
Por que não deveria adorar, minha cara?
Pare com essa paixão ridícula.
Já provou o que queria.
Talvez eu não quisesse provar nada.
Talvez seja devido a meu passado,
talvez um defeito
congênito em meu coração.
Culpo meu pai, é claro. Cretino.
Preciso tomar as rédeas de minha condição.
Precisarei agir
no limite da minha moralidade.
Quando eu for parar nas ruas
me vendendo para soldados sifilíticos,
moralidade será uma tolice
que zombará de mim diariamente.
Não compreendo.
Peço desculpas.
Mas faça silêncio quando penso.
Seu cabelo está muito sedoso.
É algo que as pessoas da corte comentam.
É mesmo?
Sempre achei que parecesse mais um ninho.
Nem um pouco.
Lady Marlborough.
Farei o seu chá.
-Que ótima ideia. Obrigada, Abigail.
-Disponha.
Cumprimente as crianças.
É claro.
Falará no parlamento
sobre o aumento do imposto semana que vem.
Sonhei com o homem
na beira da estrada de um olho só.
Que homem?
Nós cruzamos a cidade.
Ele me olhava de um jeito
que fez meu sangue gelar.
Que gentil.
Abigail, acha que as pessoas
estão com raiva?
Anne, ela não sabe.
Deveríamos perguntar às pessoas.
Receber gente das vilas e perguntar.
Não é assim que se lida
com assuntos de estado.
Pessoas são lideradas. Não lideram.
Deixaria Marlborough exposto?
Ele precisa que outro batalhão
se junte a ele. Isso custa dinheiro.
Não grite comigo. Sou a rainha.
Então, para variar, aja como uma.
A rainha não passeará hoje?
Não fale comigo.
Andei pensando
nos termos de nossa amizade.
Pensei que fosse amor incondicional.
Consigo-lhe uma audiência com a rainha
se pedir a ela um favor para mim.
-Vagabunda. Você...
-Harley, não me quer como inimiga.
Acaba que sou capaz
de coisas desagradáveis.
Eu também.
Você me entedia assim.
A rainha tomou gosto por mim,
e destilarei veneno
no ouvido dela sobre você
até ela estar louca de ódio por você.
Ou podemos ter uma amizade
mutualmente proveitosa.
Contarei até três. Sim ou não?
Se é tão próxima à rainha,
por que não pede o favor você mesma?
Não quero que ela pense jamais
que desejo algo dela.
-Aconselhou-a a nosso favor?
-Não.
O futuro do país está por um fio.
Quero falar do que me interessa.
Não se importa?
Pensei que estivesse do nosso lado.
Eu estou do meu lado.
Sempre.
Às vezes,
é uma feliz coincidência para você.
Como agora.
Você terá a chance de salvar o país.
PARA DETER A INFECÇÃO
Que sorte imensa encontrá-la no jardim.
Viemos pegar um ar puro.
Não gosta da guerra, sei disso.
Não gosto,
mas temos de lutar pelo que lutamos.
Godolphin e Lady Marlborough
encurralam você,
então não ouve vossa leal oposição.
Sou informada de acordo.
Se fosse pessoalmente, eu acreditaria.
-Fico muito doente.
-Verdade.
Triste verdade.
A guerra com a França drenará
nosso sangue mesmo que vençamos.
Estamos na posição mais forte agora.
Se Marlborough perder
a próxima batalha, podemos perder tudo.
Como detestam guerra, percebe
que começam a detestá-la.
Lady Marlborough não lhe falou
das rebeliões em Leeds?
Não, ela não falou.
-Só peço que ouça seu coração.
-É claro.
Não o coração de Lady Marlborough,
o seu coração.
Quero lhe falar sobre sua criada também.
-Abigail?
-Creio ser esse o nome dela.
Parece que o coronel Masham
se enamorou dela e quer casar.
É só uma criada.
É irregular e inexplicável,
mas sentimental que sou,
me sinto compelido a ajudar se possível.
O que quer dizer com não foi vista?
Saiu a cavalo, majestade,
nem ela nem o cavalo voltaram.
Enviarei batedores.
Não.
Acho que ela quer me irritar.
Não envie batedores.
-Mas ela pode ter caído.
-Ela cavalga bem demais para isso.
Eu sei o que ela é. Não a procurem.
Onde estou?
Está no céu.
Aquele é Deus.
Vai conhecê-lo depois.
Preciso ir.
Acho que não vai sair assim.
Deite-se.
Para deter a infecção.
Chame Lady Marlborough.
Agora! Leve-me a ela.
Ache-a.
Ache-a!
Há lobos lá fora, não há?
Não, majestade. Eu acho que não.
Talvez ela tenha ido para Blenheim,
o palácio dela.
Não há palácio ainda. Só mata.
Vejamos nas árvores, na dúvida.
Sr. Harley!
Peço desculpas.
Tomara que a achemos,
e não esteja morta numa vala.
Assuntos de estado, porém,
não param.
Majestade, não há notícias do fronte
há duas semanas.
Não há dúvidas
que Marlborough está em apuros.
Temos de enviar
uma divisão de imediato para ajudá-lo.
Será uma fortuna, fruto de sua paranoia,
e só Deus sabe em que nos meteremos.
Precisamos esperar.
Vou pensar um pouco.
Não pode esperar.
Temos de agir agora.
É como chegar atrasado para sua festa?
Se a festa vai bem, não precisam de você
e ressentem a intromissão.
Mas se vai indo mal,
não é você quem a salvará,
e tende a se arrepender
por ter desperdiçado uma roupa boa.
Não compare a uma festa.
Desculpe, Primeiro Ministro,
pensei alto.
Acho que é como uma festa.
-Analogia perfeita.
-Aguardaremos.
Garanta a todos as melhores roupas
para agir a qualquer momento.
Envie uma divisão ao litoral
e deixe um barco pronto.
Abigail.
Temo que algo tenha se abatido sobre ela.
É noite. Lá fora sozinha.
Ela é forte.
-Ela ficará bem.
-Sim.
Ela me salvou a vida toda.
Sem ela, não sou ninguém.
Não é verdade.
-É a rainha.
-Estou cansada.
Dói, tudo dói.
Todos me abandonam.
Morrem.
Até mesmo ela.
Se não estiver morta,
cortarei a garganta dela.
Pode estar fazendo para me magoar,
para me fragilizar e enganar.
Não permitirei.
Ela ficará bem. Eles a acharão.
Não me importo.
Você é uma pessoa linda.
Você brilha de afeto.
Vamos casar você.
-O quê?
-Cel. Masham quer se casar com você.
-Quer?
-Sim, você o capturou.
Que absurdo.
Não tenho nada a oferecer.
Sou uma serva sem tostão.
Seria suicídio para a carreira dele.
Pensa primeiro nele?
Você é um amor.
Importo-me com ele.
Não como me importo com você,
mas suficiente para casar.
Não mentirei,
gostaria de ser uma dama de novo.
Sim, isso é o certo.
Na ausência dela.
Se esperarmos, ela voltará,
gritará e baterá os pés.
Mas fique com isto. É meu presente
para você, e exijo que aceite.
É claro. Quando...
Vamos. Agora.
Eu, Abigail Hill, aceito Samuel Masham
como meu verdadeiro esposo.
Eu, Samuel Masham, aceito Abigail Hill
como minha verdadeira esposa.
É muita generosidade.
Não tenho palavras.
Declaramos como
"dívidas de jogo", Sr. Harley?
Excelente.
Tomarão aposentos na ala leste.
-Obrigado, Majestade.
-Obrigada.
É divertido ser rainha às vezes.
Só podemos imaginar.
Está olhando para o lado errado.
Aonde ela pode ter ido?
Mandou batedores atrás dela?
Já lhe disse.
Ela ficou doente vários dias,
mas já estaria recuperada.
Deve ter voltado para Southampton.
Para fazer o quê?
Planejar o quê? Se preparar?
Estou duro feito pedra,
e é nossa noite de núpcias.
Não se mexa.
Agora que se foi, me pego mais preocupada
do que quando ela estava aqui.
Parece que ela pode atacar
em qualquer lugar e hora,
e não poderei prever.
Preciso me acalmar.
Ela se foi.
Estou casada.
Mas preciso estar pronta.
Mas como estar pronta
se não sei onde meu inimigo está?
Minha vida é um labirinto
de onde vivo tendo que sair
só para entrar em outro
bem à minha frente.
Rapaz, traga uma carruagem.
Mae diz que não.
Vou embora. Ajude-me.
Sente-se melhor então?
Meu cavalo está vivo, ou você o comeu?
Eu vendi.
Mas você ainda me deve.
Já pode fazer felação para comer.
Fico com 20%.
Parece nobre. Os cavalheiros vão gostar.
Já viu 10 soberanos de ouro?
Em sonhos.
Vá ao chafariz do Hyde Park
às 9 da manhã
e verá um homem andando com um pato.
O que aconteceu? Está bem?
A cretina da Abigail me envenenou.
A Maria Madalena me encontrou.
Estupraram você?
Não estupraram.
Mas há emprego disponível,
caso eu precise.
Abigail fez isso?
Fez.
Como vai o reino?
Música
Música por um tempo
Alivia todas suas preocupações
Que todas
Todas, todas
Suas preocupações sejam aliviadas
Imaginando
Como suas dores se abrandaram
Abrandaram
E desdenhando serem agradadas
De suas eternas
Eternas
Eternas bandas
Até as cobras
Caírem, caírem
Lady Marlborough.
Oh, querida.
A serva está vestida com roupa de dama.
Quanta extravagância.
Minha cara amiga e prima,
que bom ver que você retornou do...
Inferno.
Garanto que passará por ele algum dia.
Não presenciou uns acontecimentos.
Meu casamento.
Foi uma cerimônia simples,
mas bela.
Saiam todas.
Se me oferecer chá,
perdoe-me por não aceitar.
Vasculhei meu coração, e não havia
confiança. Essa é minha vergonha.
Eu não ia ficar parada
e deixar você me destruir.
Talvez você tenha me ensinado isso.
Mas agora acabou.
Eu venci. Estou segura.
Não precisamos mais brigar.
Não é ótimo?
Se me perdoar,
podemos ser felizes juntas.
É óbvio que ainda precisa expiar o ódio.
Vou relevar dessa vez.
Parabéns pela felicidade conjugal.
Seu rosto.
Está tão ruim assim?
Se eu fosse homem,
essa cicatriz seria arrojada.
Onde esteve, Sarah?
Por que sumiu assim?
Fui cavalgar.
Bandidos me atacaram.
Demorei para espantá-los.
Seu pobre rosto.
Precisava vê-los!
E foi bem cuidada, imagino.
Alguns homens finalmente
foram me procurar, eu soube.
Fiquei preocupada com você.
Pensei que...
Não fez isso para tentar me magoar?
Não faço jogos com você.
Não, eu sei, eu sei.
Olhe para mim.
Vou falar uma vez e claramente,
minha querida:
precisa se livrar de Abigail.
De coração, Sra. Morley, faça isso.
Eu não quero.
Ela é uma víbora.
Está com ciúmes.
Vai fazer o que eu digo.
O Primeiro Ministro e o Sr. Harley.
O que é?
Mil perdões, Majestade.
Notícias do fronte.
O que aconteceu?
Marlborough está pronto.
Ele os flanqueou.
Precisa de soldados para atacar o litoral.
Deixe-os ir à festa agora.
É claro, Majestade.
Que festa?
Aconteceu na sua ausência.
Obrigada, cavalheiros.
Informem-me do progresso.
É bom vê-la em casa
e tão bem, Lady Marlborough.
Foi sábia com as divisões.
Eu sei que fui.
Porém, as novas posições dos gabinetes
devem ficar com os Liberais.
Sou a rainha.
Não tente fazer o que sempre faz.
Não tente administrar isto,
pois não é capaz.
Sei que Harley está em seu ouvido
e Abigail em sua cama.
Basta!
Você será como eu desejo
daqui em diante. Entendeu?
Anne.
Não. Não, não.
Não, seu rosto me assusta. Não!
Boa noite, Lady Marlborough.
DEIXE ISSO
EU GOSTO
Bom dia.
Que visão estranha, querida.
Mas está melhor.
Acho que estou ficando
sentimental com a idade.
Pensei que não fosse
capaz de sentimentalismos.
Também pensei que não fosse,
mas muita coisa
me surpreendeu recentemente.
Começo a analisar
muitas das cartas que me escreveu.
"Estou ansiosa por seu abraço.
Ansiosa pelo calor
de seu corpo nu sobre o meu."
É bem intenso, bem explícito.
Pensei ter deixado algumas
à vista outro dia. Fiquei apavorada.
E se o filho da puta do Jonathan Swift
as tivesse encontrado?
Estariam no jornal no dia seguinte.
Estaria arruinada.
Você jamais faria isso.
Não faz ideia do que eu faria
por meu país
e por você.
Arruinar-me? Faria isso?
Usarei essas cartas
se não anunciar o aumento de imposto,
a mudança no gabinete que eu quero,
e se livrar de Abigail.
Não quer saber o que eu decidi?
Quero saber que é feliz,
e que seu espírito ficará leve
depois que fizer isso.
A rainha exige a devolução da sua chave.
Vai devolvê-la e sair da corte hoje.
Onde ela está?
Vai entregar a chave.
A rainha não lhe concederá audiência.
Anne?
Eu entreguei minha chave.
Sra. Morley, está com raiva, eu sei.
Desculpe.
Eu tive raiva por um momento.
Abra a porta.
Por favor, abra. Poderíamos...
Sra. Morley, abra a porta.
Eu queimei as cartas. Queimei todas.
Faça o que quiser.
Eu não voltarei.
Entendeu?
Vou-me embora e sumirei.
Abigail fez isto.
Ela não ama você.
Como alguém poderia amá-la?
Ela não quer nada de mim,
diferente de você.
Ela não quer nada de você
mas, por algum motivo,
virou dama com 2 mil por ano,
e Harley senta no seu colo toda noite.
Queria que me amasse como ela me ama.
Quer que eu minta para você?
"Parece um anjo
que caiu do céu, Majestade."
Não.
Às vezes parece um texugo.
-Pode deixar que eu aviso.
-Por quê?
Porque não vou mentir! Isso é amor!
Tenho que cuidar de minhas obrigações.
Eu tenho...
Tenho, nos últimos meses,
ficado descontente com o governo.
Perdi a confiança em Lorde Godolphin.
Portanto, anuncio
que o novo Primeiro Ministro
será o Sr. Harley.
Godolphin,
agradeço o seu serviço.
Suplicaremos paz à França imediatamente.
Eu falei.
Podem ir!
Deixe isso, eu gosto.
Os espelhos também ficam.
Meu Deus.
Você acha mesmo que venceu.
Não venci?
Nossos jogos eram muito diferentes.
Só sei que sua carruagem a aguarda
e a dama de companhia está vindo
me trazer algo chamado de abacaxi.
Vamos?
Vamos.
SONHEI QUE FUREI
SEU OLHO
Faça de novo!
Estou aqui.
Massageie minhas pernas, por favor.
É claro.
Toalhas quentes agora.
Está bêbada?
Bebi vinho.
Vinho muito bom.
Deveria beber também.
Vou lhe trazer. Aliviaria você.
Não.
Não entendo esses papéis.
Sinto-me indisposta.
Dê-me um momento.
Desculpe, estou indisposta.
Então deite-se.
Vou chamar o médico, meu amor.
Obrigada, obrigada.
Doutor.
O que há?
Negociaram uma paz com a França
cedendo demais, é claro.
É claro.
Marlborough retorna em uma semana.
Harley vai agir para substituí-lo.
Agora que há paz com a França,
a volta de Marlborough
à Inglaterra é iminente.
Pergunto-me, Majestade,
se é certo que ele continue
como líder do exército.
Vou arrancar-lhe a verruga da cara.
Precisa impedir isso, Godolphin.
Ele é um herói que ganhou a paz para nós.
Deveras, mas teria nos lançado
numa guerra sangrenta
que nos arruinaria.
Há isso também.
Seria mais fácil mexer meus pauzinhos
se voltasse à corte.
Uma nova era de paz
e prosperidade, um novo dia,
a porta para um novo futuro.
Não faltam metáforas.
Estou cansada. Pensarei no assunto.
Obrigada a todos.
É óbvio que optou
por ocultar detalhes de sua dispensa.
Deixarei um hiato na conversa
para que remedie isso.
Não conheço mulheres
e seus sentimentos,
mas sei que acalentam mágoas
como recém-nascidos chorosos.
Godolphin, sinto um súbito desejo
de ver seu nariz quebrado.
Seu argumento...
Majestade, posso falar
sobre Lady Marlborough?
Não pode, não.
O rompimento de uma amizade.
Isso pode ser sanado.
Algumas feridas não se fecham.
Tenho muitas assim.
Você aprende a portá-las
e, às vezes, sente-as
se enchendo de sangue.
Uma carta.
Um pedido de desculpas
que facilite a sua volta.
Há limite para generosidade.
Talvez, se ela lhe escrevesse,
pudéssemos tentar cicatrizar
pelo menos uma ferida na rainha?
Não posso impedi-la.
Imagino que seria inútil
e eu jogaria a carta no fogo,
mas não posso impedi-la.
"Sua cretina."
"Meu Deus,
que saudades."
Tem certeza que foram só essas cartas?
Espera alguma coisa?
Não, eu...
Um corte de tecido
de meu primo em Florença.
Tenho certeza que virá.
"Sonhei que furei você
no olho."
Não pode ser só isso.
-É, senhora.
-Não se incline sobre mim!
Devemos pedir outro corte de tecido
para seu primo em Florença?
Pode ter se perdido
ou sido comido por ratos na viagem.
Só quero saber
se todas as cartas estão aqui.
É claro. Lacaio, verifique de novo.
Imediatamente.
Incompetente!
"Minha cara
Sra. Morley.
Eu..."
Estou num dilema,
e você é a minha querida.
Eu não sei devo tocar num assunto.
O que é?
Eu não sei.
Não gosto disso.
Vai alojar
algo desconhecido em meu cérebro
que me consumirá
com possibilidades terríveis.
Não é terrível, cara Anne.
É só dinheiro.
Dinheiro?
Descobri pela contabilidade
que grandes quantias de dinheiro
passaram para Marlborough,
mas não se refletiram
nas despesas com as tropas.
O quê?
Sumiu.
Deve pedir devolução com a volta dele?
Discretamente, talvez?
Insinua que Sarah
desviou dinheiro para ele?
É o que parece.
Uns 7 mil.
Ela não ousaria.
-É que...
-Ela não ousaria.
É claro. Devo ter errado as contas.
Às vezes, os números me deixam zonza.
São volúveis como humanos.
Geralmente, a conta fecha
depois de duas ou três tentativas.
Há uma explicação simples
que não estou vendo.
Esqueçamos o assunto.
Vamos levar as crianças
para passear no jardim?
Não, obrigada. Preciso descansar.
Pode se retirar.
Merda!
Merda! Merda! Merda!
Preciso pôr de volta.
Retire-se.
Marlborough está em Southampton.
Temos de decidir.
-Majestade, se me permite...
-Vieram poucas cartas hoje.
De fato. Se me permite,
a situação de Marlborough?
Ele me roubou.
O quê?
Majestade, isso é um absurdo!
Lady Abigail, tesoureira real,
não é verdade que me roubaram?
Que nos prejudicaram?
Sim.
Está tudo nas contas.
Ela deve ser arruinada,
banida de sua amada Inglaterra.
Eles não são leais.
Feririam a nós, ao país, à rainha.
-Majestade, se me permite...
-Não permito, não.
Ele será acusado.
Eles serão banidos.
Já falei. Saiam!
O correio chegou.
De repente,
me cansei da Inglaterra, querido.
Talvez devêssemos ir para outro lugar.
Anne?
Querida Anne?
Vamos sentá-la.
Como ousa tocar assim na rainha?
-Desculpe.
-Não pedi que falasse.
Massageie minha perna.
-É melhor se deitar.
-Falará quando lhe pedirem.
Sinto-me tonta.
Preciso segurar em algo.
A FAVORITA
Tradução: Mário Menezes