A INSPEÇÃO
INSPIRADO EM UMA HISTÓRIA REAL
TRENTON, NOVA JERSEY, 2005
Abra a porta.
- Que chato.
- É isso aí.
- Nossa!
- Vou sentir saudade.
Vou sentir muita saudade!
Amo vocês!
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN
Se meteu em encrenca?
Chegaram para você.
Tem uma intimação judicial.
Do que se trata?
Não sei.
Que cheiro gostoso.
Por que está aqui?
- Preciso da minha certidão.
- Por quê?
Vou ser fuzileiro naval.
Mas eu e minha família...
serviremos ao Senhor!
Amém!
Não estão me escutando.
- Se me escutaram, digam "amém".
- Amém!
Aleluia! Glória a Deus!
Como anda a sua fé, irmão?
Irmã, como anda sua fé?
Gostaria de contar
uma história hoje...
Não, espere um pouco.
Sério, mãe?
Pode sentar agora.
Amém?
Meu avô queria
me mostrar algumas sementes...
Sementes diferentes. Aleluia?
Sementes que ele
precisava plantar. Amém?
Fuzileiro?
Aleluia. Glória a Deus.
Ele disse: "Junior..."
Tem certeza?
Tá.
"Menino,
sabe qual planta irá nascer?
Não, não e não.
Podem imaginar uma criança...
Como algo tão pequeno,
Glória a Deus,
pode virar algo tão grande?
Aleluia.
Ele disse: "Filho,
não se preocupe com a forma.
Só Deus precisa saber disso."
Não faz ideia
de como esses cinco anos
foram difíceis.
Mãe...
Disse que eu chegaria
ao fim do poço,
e cheguei.
Algo precisa mudar.
E seu "estilo de vida"?
Eu preciso que me ajude.
Por favor.
Já aceitei ter te perdido.
Esqueça.
Esta única
folha de papel...
é tudo que me sobrou...
do sonho que eu tinha para você.
Se você não voltar como o filho
que eu trouxe ao mundo,
considere esta certidão anulada.
Algumas pessoas
começaram a fechar
Washington Square ontem.
Há dois anos, o presidente Bush
declara a vitória
da Guerra do Iraque,
mas a Al-Qaeda e os insurgentes
continuam soltos,
e 30 pessoas morreram
após um ataque de bomba suicida
a um restaurante em Bagdá.
Líderes militares estadunidenses
tentam manter o controle,
e pedem uma conferência...
Vou deixar com você.
Ainda funciona.
Está vendo isso?
Mais de 50 pessoas
foram feridas nesse ataque,
incluindo vários estadunidenses
que patrulhavam a região.
Ellis...
De uma bicha velha
para uma nova...
você não precisa fazer isso.
E o que eu faço, então?
Você é...
jovem...
e lindo.
E muito,
muito esperto.
Você pode ser o que quiser.
Mas nós dois sabemos
que isso não é verdade.
Espero nunca mais te ver aqui
de novo, garoto.
E é bom não manter contato.
Por que se alistou?
Eles me disseram que ganharia
30 mil se me alistasse.
Recebeu um bônus?
É mais do que recebo
matando no meu pedaço.
Não ligo de matar pela bandeira.
Ei, cara.
Não vai comer?
Caramba.
- Não creio.
- O que pegou?
Parece que me conhecem.
É biscoito recheado, cara.
Olhe.
E suco de maçã.
Está com fome?
Você não está?
PLANTAÇÃO
TREINAMENTO DE RECRUTAS
Saiam! Vamos logo! Saiam!
Chega de moleza, andem logo!
Vamos logo, sejam mais rápidos!
Saiam do ônibus!
Coloque a camisa
para dentro da calça!
- Diga: "Sim, senhor."
- Andem!
Corram para o prédio
antes que eu quebre algo!
Continuem! Vamos!
Mais rápido!
Vamos!
Você! Entre na fila!
Estes são meus parceiros:
Os instrutores Rosales e Brooks.
Agora,
olhem para seus pés
nas minhas pegadas.
Esta é a posição de atenção.
Calcanhares juntos formando
um ângulo de 45 graus
e joelhos flexionados.
Meu propósito
nos próximos três meses
é garantir que só os mais fortes
sigam para a guerra.
Sim, senhor!
Vou acabar com vocês,
podem confiar.
Serei o pesadelo
que os mantém acordados.
Irão se perguntar:
"Esse filho da puta me odeia?"
Sim!
Eu odeio recrutas.
Mas amo fuzileiros navais.
Sim, senhor.
- Recruta Ismail?
- Aqui, senhor.
Recruta Franklin?
Já foi condenado por um crime?
Sim, senhor!
É comunista?
É homossexual?
Fumou maconha...
Não olhe para mim!
- Foi de uma célula terrorista?
- Não, senhor.
E no 11 de Setembro?
Ninguém, ninguém mesmo,
te perguntou!
Deitado, recruta!
- Sim, senhor!
- Castro.
- Castro!
- Aqui, senhor!
Já foi condenado por um crime?
É comunista?
E 60, 50, 40, 30, segure!
Eu te conheço, não conheço?
Sim, senhor!
Serviu com o pai deste recruta
na Guerra do Golfo.
- Tem problema comigo, Label?
- Não, senhor.
Este recruta
é tranquilo, senhor.
Estou cagando
para quem é seu pai, recruta.
- Você me entendeu?
- Entendi, senhor!
- "Sim, senhor!"
- Sim, senhor!
Já foi condenado por um crime?
É comunista?
Recentemente, fumou maconha
ou usou outros narcóticos?
Foi de uma célula terrorista?
Você é ou já foi homossexual?
Não, senhor.
Foi de uma célula terrorista?
Mãe, não me faça chorar.
Diga: "Eu te amo, tchau",
e desligue.
Falei com você!
Desligue o telefone agora.
Desligue o telefone. Passe!
Passe o telefone!
É ridículo nos fazer escolher
entre as namoradas e as mães.
Para quem vai ligar?
Minha mina.
Sou o Castro.
Sou o French.
Próximo!
Seu namorado está bem?
Saia! Saia!
Aqui é a Inez French.
Estou ocupada no momento,
mas deixe uma mensagem.
Acabou!
Oi, amor.
Cheguei ao campo de treinamento.
Estou bem.
Não tenho tempo
para conversar...
mas logo te mando uma carta.
Próximo! Desligue. Próximo!
Vou tentar mais uma vez, ela...
Só tem direito a uma.
- Solte.
- Ande! Ande logo, otário.
- Faça a ligação. Venha, seu...
- Próximo!
Quando acabarem,
coloquem seus pertences
na sacola.
Anotem os quatro últimos dígitos
da identidade e façam fila!
- Sim, senhor!
- Mais alto!
- Não esqueça esse colar!
Eu quero essa corrente! É minha.
Não esqueça, moleque!
Aqui não é
a barbearia do seu tio,
receberão um corte de recruta.
Vocês irão ficar em sentido,
com os pés em 45 graus!
Pés em 45 graus!
Com o rosto
e os olhos para frente!
Veja, são melhores amigos.
São dois palhaços da turma
na escola, é isso mesmo?
E eu sou só o diretor bobão,
é assim que me veem?
- Não, senhor!
- Achou graça?
Acha que sou engraçado?
Que é show de palhaços?
- Flexões! "Sim, senhor!"
- Sim, senhor!
Andem! Andem, andem!
Deitados, porra! Vamos!
São 10! 1, 2, 3...
Subam totalmente!
1, 2, 3.
Mamãe, você não vê?
Que o Exército me fez crescer?
Não quero te amar nem me casar.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
CORAGEM
Contagem!
- 1!
- 2!
- 3!
- 4!
- 5!
- 6!
- 7!
- 8!
- 9!
- 10!
- 11!
- 12!
- 13!
- 14!
- 15!
- 16!
- 17!
- 18!
19!
Apaguem as luzes!
Intervalo à esquerda!
Números pares à direita.
Andem!
French, não vai estragar
a porra da minha formação.
Terceiro esquadrão,
mantenha posição.
É a base do movimento.
Terceiro esquadrão,
mantenha posição.
São vocês, caramba!
Sim, senhor!
Querem envergonhar
meu instrutor sênior?
Deitados, recrutas! Todos, já!
Flexão em grupo!
Andem!
Flexão!
Treinamento!
Não ouvi direito,
suas cobrinhas!
Vocês gritam como maricas.
Ande, French.
- Flexão!
- Treinamento!
- Tem escoliose?
- Não, senhor!
Então o que tem nas costas?
Nada, senhor!
- Flexão!
- Treinamento!
O teste de condicionamento
é em 15 minutos.
Aqui.
Valeu.
Ei,
vai dar tudo certo.
- 85.
- 92.
93, 94, 95. Vamos, Harvey!
- 89.
- 96, 97...
98, 99, 100, cara! É isso aí!
95, vamos! 96, 97...
Quase lá, recruta!
Quase lá, continue!
Isso.
Isso! Isso!
De boa, cara.
Acabo com você na barra fixa.
Pronto, recruta?
Suba, French.
Vamos, cara.
Então tá.
Comecem.
Tá,
o Harvey quer
dar orgulho para o vovô.
Vai deixar o French roubar
o comandante de grupo?
Não, senhor!
Suba.
16, 17,
18, 19,
e 20. Acabou, recruta.
Nota 10,
a não ser que o French decida
empatar com você.
Vamos, cara.
Caramba.
Ser um bom fuzileiro
significa ter autoconhecimento
e buscar autoaperfeiçoamento.
French,
você superou seus limites hoje.
Tenha orgulho, recruta.
Harvey,
é o comandante do grupo.
Já vai tarde.
- Lavem o braço direito!
- Sim, senhor.
- Lavem o braço esquerdo!
Está me olhando, French.
Lave a nádega direita.
Lave a nádega esquerda.
Devagar.
Ei.
Eu passo.
Está brincando comigo, French?
Ficou com ereção.
Merda.
Saia daqui, French.
French,
você será o último a sair daqui,
e isso é uma ordem.
Instrutor sênior,
peço um minuto, por favor.
Não pode deixá-lo aqui.
Pedido negado.
Continuem, senhores.
Me soltem! Me soltem!
Vamos.
POR FAVOR,
DESLIGUEM OS CHUVEIROS
Olhe, French,
não nos sentimos confortáveis
com você por perto.
French, saia logo.
Seria mais fácil
para todo mundo, sabe?
Pode ir, preto.
Dê um jeito, French.
Quanto mais demorar,
menos tempo para comer.
Quando precisar?
Junte seu esquadrão.
Vamos, recrutas. Bem juntinhos.
Vá para trás
antes que te obrigue, cara.
French, fique parado.
O que eu disse?
Disse para sair
da coluna, recruta?
Disse para falar, recruta?
Nossa, deve querer
receber punição.
Então vamos, recruta. Vamos.
Agora acabou.
Ninguém come!
Sigam!
Vamos para a trincheira.
- Andem! Digam: "Sim, senhor!"
- Sim, senhor!
- "Sim, senhor!"
Andem! Vamos!
Essa geração...
Não consegue ficar parado
nem a pau, né?
Ele fez uma pergunta, recruta!
Senhor,
este recruta
não consegue ficar parado
quando os outros recrutas
o empurram.
Pare!
Agache.
- Agache. Diga: "Sim, senhor!"
- Sim, senhor!
Vai ficar agachado
até as moscas pousarem.
Em frente, marche!
Pelotão, alto!
Alimente as moscas, French.
Não trema! Disse para tremer?
Coma, French.
O quê, senhor?
Você fez uma pergunta?
Volte à formação, French.
Sim, senhor.
Não é uma corrida de lesmas!
Corra, vamos!
Mais rápido!
Em frente, marche!
Esquerda, direita, esquerda.
Marcha acelerada!
Mais rápido!
Sim, senhor.
Notei que não conversa muito.
Mas você sabe falar, não?
Senhor, este recruta
odeia falar em público.
Passe uma arma, recruta.
Sim, senhor.
Liberada, senhor.
Não gostei da sua voz.
Sim, senhor.
Recebida, senhor.
Luzes, luzes, luzes!
Sim, senhor.
Levantem agora!
Força.
Mantenham as armas
a cinco centímetros do chão!
- Sim, senhor!
- Cinco centímetros!
Sim, senhor!
Dor não é desculpa
para falta de disciplina.
Na guerra,
não há tempo para dor.
Sim, senhor.
- A dor...
- É a fraqueza deixando o corpo!
- Pronto? 1...
- Assim?
- Tique, tique, 2.
- 2.
Inspeção.
- Armar, 1...
- 3.
- Tique, tique...
- Empurre.
- 4.
- Sim.
- Tique, tique, 4.
- Empurre, 5.
- Tique, tique, 6.
- 6.
- Tique, tique, 7.
- 7.
- Bom trabalho.
- Sim, senhor.
- De novo, do início.
- Obrigado, senhor.
1, tique, tique, 2,
tique, tique, 3,
tique, tique, 4,
tique, tique, 5,
tique, tique, 6...
Pare de sorrir.
Cara de soldado.
Se entrar em combate,
por que a arma será sua aliada?
Porque protegerá
o fuzileiro à minha esquerda
e à minha direita, senhor.
Inspeção, armas.
1, tique, tique, 2,
tique, tique, 3,
tique, tique, 4,
tique, tique, 5,
tique, tique, 6,
tique, tique, 7.
- Obrigado, senhor.
- Calado, French.
Tique, tique, 5,
tique, tique, 6,
tique, tique, 7.
Tique, tique, 2,
tique, tique, 3,
tique, tique, 4,
tique, tique, 5,
tique, tique, 6,
tique, tique, 7.
1, tique, tique, 2,
tique, tique, 3,
tique, tique, 4...
Luzes, luzes, luzes!
Sim, senhor.
Esta é a última fase
de qualificação para nado.
Devem salvar um homem
que está se afogando.
Um homem que se afoga
é o mais perigoso.
Ele irá relutar,
mesmo tentando
salvar a vida dele.
French...
Estou indo, French.
Estou indo...
French...
É melhor acordar,
ou vou te dar uma surra.
Para trás, para trás.
Vamos.
- Não era de se esperar?
- Pare de sussurrar, French!
Fale como homem, porra.
A quem eu devo encaminhar
a denúncia, senhor?
Com quem você acha
que está falando, recruta?
Veja...
pode até denunciar todo mundo...
pelo que você acha
que aconteceu hoje...
mas a única pessoa afetada
será você mesmo.
Passe suas chaves.
Vamos.
Venha, vamos sair daqui.
Por que não estão
fazendo flexões, porra?
Não precisa dizer nada.
Se fizer a denúncia,
eu te protejo.
Você se dedicou muito.
Já chegou até aqui.
As próximas semanas
vão passar voando, juro.
Próximas semanas?
As próximas...
Em algumas semanas,
provavelmente vou estar morto.
O treinamento
foi feito pra acabar contigo.
Estou aqui pra te fortalecer.
Esta é a pergunta
que todo fuzileiro se faz:
"Eu sirvo para estar aqui?"
Você provou que sim.
Agora, a pergunta é:
Por que quer estar aqui?
Quero ser um fuzileiro.
Isso não basta, French.
Por que se dedicou tanto
só para desistir?
Eu me crio sozinho
desde os 16 anos.
Hoje tenho 25.
Minha mãe...
Ela nem fala comigo.
Meus amigos morreram
ou foram presos.
Eu ia morrer na rua
de qualquer jeito, então,
se eu morrer neste uniforme...
morro como herói,
como alguém.
Não como outra...
bicha na rua.
O que comeriam agora
se pudessem escolher?
Comeria tudo, cara.
Cara, eu acho que pediria
- um Big Mac do McDonald's.
- Tá.
Umas batatinhas gostosas
do Wendy's.
- Raspadinha de cereja do...
- Do 7-Eleven.
Do 7-Eleven, sim!
É, lá do 7-Eleven.
É horrível.
Por que sairia
do McDonald's atrás de batata?
É, o McDonald's tem
as melhores batatas.
Não, o Burger King
tem as melhores.
Está fumando, não é possível.
Disse Burger King.
Não estou entendendo,
vamos fingir mesmo
que o Laws não é maluco?
Não sei
por que vamos deixá-lo se safar.
Não sei como não percebem isso.
- Não sei.
- Olhe,
se não tiver outro lugar
para ir, cale a boca.
Eu vou ter um filho.
Quanto mais cedo terminarmos,
mais cedo cuido dos meus.
- Caralho...
- Concordo com o Boles.
Batatinhas do Wendy's
são melhores
do que as do McDonald's.
Sabia que ele era maneiro.
É isso, cara.
Poder para os negros! É!
Calem a porra da boca,
seus amantes de caridade.
Retirada de correspondência.
Fila, agora.
Foto de aniversário, Pile.
Engula isso, Pile.
Caramba!
Eu amo meu irmão.
O que recebeu? Fotos de peitos?
- Caramba, quero a da bunda.
- Ei!
- Passe para cá. Ouvi "peitos".
- Aqui.
- Caralho...
- Esta é sua.
Quero uma daquelas asiáticas,
apertadinhas.
Tem alguma bunda?
Aqui, é esta.
Nossa, elas estão se chupando
e tudo.
Ele é maluco.
Algo para mim?
Tenho uma coisa especial
para você.
Onde está?
Achei.
Tem trabalho, French.
Pegue suas coisas
e se apresente.
Sim, senhor.
Que porra...
Caramba...
Legal, Craig.
Não sabia que era "cowboy".
Nossa, por um instante,
achei que French tivesse
virado homem e te denunciado.
Yosimar, o que disse a ele?
Porque concordo com o Brooks.
Achei que eu passaria
a noite na cela.
Está bravo?
Você e o French
são melhores amigos agora?
Eu jurei fortalecer os fracos.
Você também.
Fortalecer?
Meu trabalho
é torná-los invencíveis.
Indestrutíveis.
Não tinha guerra ao terrorismo
na nossa vez.
Fomos para a Guerra do Golfo,
e nos achamos os maiorais
vencendo a guerra
em, sei lá, duas semanas.
Oorah!
Dez anos depois,
e estamos aqui,
com nenhum resultado,
exceto
três mil estadunidenses mortos
e a maior violação
de segurança nacional
da história dos Estados Unidos.
Nosso trabalho
não é criar fuzileiros...
é criar monstros.
Acha que podemos transformar
aquela bicha em um monstro?
Quando recebi este cargo,
eu te admirava.
Já esteve em mais combates
do que qualquer outro.
Achava que fosse um herói.
Agora sei que é só um valentão.
Eu odeio valentões.
Preste atenção
no que fala, Rosales.
Segurei os órgãos de amigos
em solo estrangeiro
para ninguém mais precisar
fazer isso.
Tenho quatro mortes confirmadas.
Se o French conquistar
o direito de ser fuzileiro
sob meu treinamento...
vai se tornar
um cara assustador para caralho.
Assim como eu.
- Esquerda, direita, esquerda!
Diga aos outros recrutas
o básico
para um bom tiro.
Sim, senhor.
Certo, recrutas.
A primeira coisa é deitarmos
em uma posição confortável
e boa para atirar.
Arma no ombro,
olhando pela mira.
O importante é a respiração.
Meu avô dizia que a arma precisa
ter o nome do nosso 1º amor.
A minha se chama Mary Agnes.
Mas não é só porque deu
um nome à sua arma
que irá puxar o gatilho
quando o inimigo
estiver na mira.
Levante!
Levante e solte a arma. De pé!
Sente na mira.
O inimigo
será alguém parecido com ele.
Acostumem-se.
E não se enganem pelo uniforme.
- Este recruta não irá atirar.
- Como é?
- Como?
Este recruta não irá atirar.
- Não toleramos desobediência.
- Sim, senhor.
Vai entrar
para a caridade, é isso?
Um fuzileiro é feito
para obedecer a comandos.
O recruta Ismail
é do nosso pelotão, senhor.
Disse para não apontarmos
se não formos atirar.
Eu não vou atirar.
"Eu"?
Este recruta.
Levante e volte aqui! Agora!
Rápido!
- Diga: "Sim, senhor."
- Sim, senhor!
Levante o pé.
Volte à porra da posição, Label.
Sim, senhor.
Atirem!
Abram suas Bíblias
em Hebreus, capítulo 13.
O Reino de Deus
é como suas vidas aqui.
Há uma cadeia de comando,
assim como aqui.
Há um código de justiça
da criação d'Ele.
Devemos ser gratos
pelos que nos ajudam a evitar
a incapacidade moral,
assim como somos gratos
por nossos instrutores,
que nos ensinam
a viver com honra,
coragem...
e compromisso.
Oremos.
Pai Nosso,
que estais nos Céus,
santificado seja o vosso Nome,
venha a nós...
Ismail.
Me deixe em paz, French.
- Ismail.
- Me deixe em paz, French!
Não.
Venha.
Não, não. Venha.
Aqui.
Respire. Respire e agache.
Isso.
O que foi?
É só que...
Eu estava pensando,
e nada do que eu faço
faz diferença.
Quando Laws olha pra mim,
ele só vê outro cara
que torturou os amigos dele.
Só quero que isso pare.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Isso significa que sou gay?
Se você tem dúvidas...
Eu quero ir para casa.
Se formos embora,
eles ganham.
Uma pergunta.
"Este recruta
pede conhecimento."
- Este recruta pede conhecimento.
- "Senhor."
Este recruta
pede conhecimento, senhor.
O quê?
E se não for cristão?
Tipo, preciso ficar aqui?
Porque estes recrutas
não são cristãos,
senhor.
Pelas ordens, as tropas devem
estar em educação espiritual
ou de prontidão.
Então estes recrutas
podem ir embora?
Ou louvam,
ou voltam para os dormitórios.
Você não queria se mudar.
Não... Não tem mais ninguém!
Eu...
Eu te amo.
Eu sei.
Isso... Isso é mentira.
Eu sempre te visito
depois de cada ciclo.
Pare de gritar.
Por que tudo para você
sempre tem a ver com sexo?
Tá. Quer saber?
Venha para cá para ser infeliz!
Eu não ligo,
só pare de ser tão insuportável!
Alô?
Senhor?
Tudo bem, senhor?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Muito bem, seus bostinhas,
não digam
que nunca fiz nada por vocês.
A maioria dos filmes
sobre fuzileiros é uma merda.
Sim, senhor!
Mas Jarhead...
Foi por isso
que seu instrutor sênior passou
na Guerra do Golfo.
Então...
relaxem e aproveitem
a porra do biscoito com leite.
Obrigado, senhor.
Esse branquelo não sabe
nem manter o ritmo, cara.
Aí, assim que eu chegar em casa,
eu vou mandar ver, cara.
Vou ter uma pistola.
Recruta Boles.
Se parar de fazer palhaçadas
e prestar atenção,
o filme pode salvar sua vida.
- Sim, senhor.
- E aliás...
Quem fala tanto de boceta
quanto você
deve ser virgem.
Hoje teremos
a qualificação de artilharia.
Metade irá atirar nos alvos,
e metade irá trocar
os alvos no monte.
Quem não passar
será desligado.
- Sim, senhor?
- Andem!
É meu parceiro, Harvey?
Sim, senhor.
Preparar!
Sim, senhor!
Junte os pés.
- Sim, senhor.
- Apoie o rifle contra o ombro.
Agora mire bem.
Respire bem e devagar.
- Fazer bem é fazer rápido.
- Sim, senhor.
Atirem quando os alvos
aparecerem.
Alvos.
Cessar fogo! Cessar fogo!
Descarregar.
Mostrar pente.
Ele acertou, Harvey.
Estou vendo a marca.
Engraçado.
Eu não vi nem ouvi nada.
E você, Castro? Ouviu?
Se ele acertou, leva os pontos.
Por que se importa tanto,
Ismail?
French, atirou no alvo 7, certo?
Fiquei nos alvos a manhã toda,
e você acertou muito,
Harvey está te ferrando
de propósito.
Que pena, French.
Vá para a Marinha.
Os fuzileiros são a divisão
dos homens da Marinha.
Castro, cuide da sua vida.
Entendido, comandante.
Isso é enrolação, Harvey.
Eu mesmo te vi trapaceando.
- Cale a boca, Saddam.
- Vai se foder.
Papai e vovô também ensinaram
a roubar nos alvos?
- Você é uma piada, Harvey.
- Cale a boca...
Ei! Ei! Soltem!
- Soltem!
- Pare, pare.
Não tem
como eu ter dado 300 tiros
e só pegar 70 pontos.
- Sem chances.
- Sim.
Ele acertou
o treinamento inteiro.
É uma acusação séria, French.
Harvey.
Fez isso?
- O Osama bin...
- Ismail.
Meu nome é Ismail.
Ele está mentindo?
Castro também viu.
Senhor, este recruta acha...
que ele estava cansado.
Não foi de propósito, senhor.
Deveriam te expulsar
por trapaça.
- Nem deveria estar aqui, bicha.
- Chega.
Instrutor sênior Laws,
o pelotão é seu,
mas o campo de tiro é meu.
Pelas ordens,
se houve adulteração,
ele merece outra chance.
French,
atire novamente.
- Para minha faixa, French.
- Vai, cara.
Mande ver, French.
Contagem!
- 1.
- 2.
- 3.
- 4.
- 5.
- 6.
- 7.
- 8.
- 9.
- 10.
- 11.
- 12.
Luzes!
Luzes, luzes, luzes!
Boa noite, senhores.
Ei.
O que foi, French?
Este recruta precisa de ajuda.
Entre.
Senhor, este recruta
envia cartas há semanas.
Minha mãe não responde.
Tenho medo
de algo ter acontecido e...
Eu imploro, posso, por favor,
ligar pro trabalho dela, senhor?
Posso ser punido por isso.
Esta é a prisão de East Jersey,
aqui é a agente French.
Mãe.
Ellis.
Foi expulso, não foi?
Não.
Estou bem.
Eu estou muito bem.
Recebeu minhas cartas?
Não pode me ligar no trabalho
para essas baboseiras.
Mãe, virá à minha formatura?
O quê? Eu não...
Eu não sei.
Por favor.
Venha à minha formatura.
- Preciso ir.
- Espere.
Eu te amo, mãe.
De alguma forma,
chegaram ao último teste.
Sim, senhor!
A prova final
é uma tradição honrosa
pela qual milhares de fuzileiros
já passaram,
e é minha última chance
de livrar o nosso corpo
da sua geração medíocre.
Sim, senhor!
Se passarem,
terão a garantia
de se tornarem fuzileiros.
Se falharem,
vocês serão desligados.
Mas que porra é essa, French?
Como conseguiu deixar gay
algo tão simples
quanto pintura de guerra?
Senhor!
Este recruta não sabe
como não o irritar,
senhor!
Companhia... Um passo!
Um passo em união!
Companhia... Virar!
Virar em união!
- Oremos.
- Sim, senhor!
Senhor,
dei-nos a vida
para matarmos o inimigo.
Deus ama os fuzileiros,
pois resguardam nossa liberdade.
Pai Nosso, que estais nos Céus,
dai-nos uma boa visão
e uma mira limpa
para atingirmos vários inimigos.
Nós entendemos
que, para cada vida que tiramos,
uma vida é poupada pelo mundo.
Pai Celestial...
por favor,
mantenha nossas armas limpas
e nossas câmaras limpas
de qualquer escombro...
para melhor protegermos
os fuzileiros à nossa volta.
Em nome de Jesus, amém.
Amém!
- Em pé!
- Sim, senhor!
Prossigam.
Isso, French!
- Isso!
- Isso, French!
Ande, bata nele! Jogue no chão!
Isso, prenda, não solte!
Mande ver, French!
Isso!
- Isso, French! Agora!
- Continue!
Abaixe, isso! Continue!
Mande ver, French!
Vamos, French!
Era melhor
ter ficado no chão, French!
Levante!
Não espere!
- Vamos! Levante!
- Não desista!
Eu estou aqui, seu puto.
Pare, já acabou!
Isso, continue, French!
Acabe com ele, French!
Vamos...
Vejam e chorem.
Um motor T 3521.
Engraçado, eu consertava carros
na Jiffy Lube antigamente,
e agora vou consertá-los
de farda.
Pois é.
E você, French, qual função?
Peguei 46-71, câmera de combate.
O que é?
Gravar filmes
e tirar fotos para a corporação.
- Caramba, que legal.
- O Hollywood.
- Que legal, cara.
- Quero ser ator.
E você, Boles?
Infantaria.
Vão me fazer
matar seus primos...
- No Iraque.
- Merda!
Sou bom em matar, então...
Peguei correspondência
de combate. Vou ser jornalista.
- Preciso de fotógrafo, French.
- Tá bem.
- Vamos.
- Tem cara de repórter.
- Fique esperto.
- Tá, e você, Ismail?
Vou ser intérprete de línguas.
Intérprete de línguas?
Por que está acordado?
Vista-se e me espere lá fora.
Ande!
Você sabe mesmo foder
com tudo, né?
Não é o primeiro assim aqui.
E não será o último.
Se tirássemos
todos os gays do Exército,
não haveria Exército.
Precisa estar disposto
a sacrificar qualquer coisa
para proteger aqueles à esquerda
e à direita.
Eu te ajudei
porque é meu trabalho
formar fuzileiros.
Gay, hétero, preto, branco,
não me importa.
Suma, French.
Atenção, recrutas!
Bom dia, senhor.
O pelotão 2014
está pronto para a inspeção.
Parabéns, sargento.
Seus recrutas
passaram na inspeção.
Atenção, recrutas!
Pelotão, descansar!
Pelotão, alto!
Bom dia, senhoras e senhores.
Bem-vindos ao dia da graduação
do Segundo Batalhão.
Devem se sentir
muito orgulhosos,
mas preciso avisá-los
de que os preguiçosos e molengas
que conheciam se foram.
Os homens à sua frente agora
são exemplos de honra,
coragem
e compromisso,
fuzileiros navais
dos Estados Unidos.
Mas hoje não é só para eles.
Também é para vocês.
Estes homens corajosos
estão apenas no começo
de suas jornadas.
O desafio diante deles
é o maior que esta força já viu.
Nossos inimigos são incansáveis
na busca pela destruição
da liberdade,
portanto, nosso corpo
precisa ser incansável
em combatê-los.
Estes homens
e mulheres precisarão
de suas cartas de apoio.
Eles precisarão
de um ouvido amigo.
O povo estadunidense
está dividido,
e seu amor incondicional
será o combustível
que levará nossos fuzileiros
a defender cada cidadão
dos Estados Unidos.
Parabéns, Segundo Batalhão.
E bem-vindos ao primeiro dia
do resto de suas vidas.
Oorah?
Oorah!
Você conseguiu!
Deus é bom!
É bom vir aqui, menino.
Olhe só para você.
Como se sente?
Estou com fome
e preciso de um cochilo.
Está com fome?
Eu pago.
Então tá.
Nossa, você...
Você está lindo, amor.
Obrigado, mãe.
Eu te encontro ali.
Tudo bem.
Venha, vamos ali.
Eu não sei
por que eu pago por coisas
que cozinho melhor em casa.
Esta lagosta parece normal?
Acho que é falsa.
É uma imitação.
Mãe, não existe
imitação de lagosta.
Menino, se existe
imitação de siri, pode haver
imitação de lagosta,
como esta aqui.
Só aproveite, eu estou pagando.
Deveria ter pedido a salada.
Então...
Para onde vai agora?
Tenho um mês
antes de me apresentar.
Então...
vou alugar
um quarto em algum lugar.
Talvez algo próximo de você
para te ver.
Tenho várias histórias
para te contar.
Tá.
Pode vir para casa.
Não vou cobrar como um hotel.
Sei que precisa
de comida caseira.
O que acha?
Não quero te incomodar.
- Não precisa.
- Amor...
Não é incômodo.
Isso aí.
Vou te levar para casa.
Nossa, todas as bonitinhas
do bairro...
Todas as meninas
vão fazer fila no quarteirão
para tentar ver
meu filho fuzileiro.
Vai poder escolher quem quiser.
Mãe...
o treinamento
não me deixou hétero.
Você fala muita merda.
Se eu repetisse o que disse,
arrancariam esse uniforme
na porrada.
Continue brincando comigo.
Perdi até o apetite.
Não pode fumar aqui.
Mãe.
- Não pode fumar aqui.
- Menino.
Você perdeu a porra da cabeça?
Não pode se esconder à vista.
Não sei por que tenta.
Está tudo bem, soldado French?
Sargento, por favor, ignore-a.
Esse moleque
é mais gay que o arco-íris,
e todos sabem disso.
Não tinham direito de aceitá-lo.
Senhora,
não cabe a mim perguntar,
ou a ele falar.
Aqui,
ele só é nosso fuzileiro.
Fuzileiros!
Oorah!
Oorah, cara!
- Oorah!
Oorah! Oorah!
Oorah! Oorah! Oorah!
Mãe, pare!
Sério, mãe?
Eu tinha 16 anos.
Uma menina de 16 anos
totalmente sozinha.
Poderia ter te largado
em qualquer porta.
Mas eu pensei: "Não!"
"Vou criar meu filho."
Mas e eu?
E o que eu quero?
Eu nunca vou...
desistir de nós.
Você é minha...
assim como eu sou seu.
Me mande uma carta...
quando estiver pronta.
Ou não mande.
Você decide.
Eu vou te amar...
até eu morrer.
Mas não posso amar quem você é.
Aí, cão infernal!
Obrigado pelo seu serviço.
ELEGANCE BRATTON
SERVIU DE 2005 A 2010
EM HOMENAGEM À MINHA MÃE,
INELL C. JONES