AO INVÉS DE AMOR, DINHEIRO,
FAMA, ME DÊ A VERDADE.
HENRY DAVID THOREAU
John, sou eu!
John, vai logo, abra a porta!
Estou com sua caixa.
Meu Deus!
Que cheiro!
Quando abriu uma janela
pela última vez?
John, onde está você?
Não tenho muito tempo.
Está escuro aqui.
Quer saber o lugar
onde Sid Vicious morreu?
John?
John, você está aí?
NOVA YORK, 2006
- O que dizia na carta?
- Querido, eu não sei.
Como assim?
Disse que devolveu à recepção.
- Eu não disse isso.
- Acabou de dizer.
Você disse:
"Querido, eu não sei."
Rupert,
a carta não era para você.
A recepção cometeu um erro.
E devolver sem me mostrar
foi incontrolável?
Rupert, chega!
Mãe, esta é
minha primeira chance
de encontrá-lo
após todos esses anos.
Querido, eu sei,
mas você tem um dia longo.
- Você abriu a carta?
- Sim.
Daí percebeu
que não era para mim...
Sim, eu já pedi desculpas.
e simplesmente devolveu
para a recepção?
- Sim.
- Bem...
A recepção não poderia ter
me enviado a carta errada
se não fosse uma carta para mim,
para começar.
Eles enviaram a carta
para a pessoa errada.
Então há uma carta
esperando por mim no hotel.
Sim.
Sim, provavelmente.
Coma alguma outra coisa,
o que você quiser,
e ligarei para eles
imediatamente.
Olha, vamos para o hotel
e estou certa de que há
uma carta esperando por você,
e é provável que vocês
se encontrem depois, esta tarde.
Estava escrita
com tinta verde?
O quê?
Estava escrita
com tinta verde?
Não lembro.
Querido, tudo vai ficar bem,
certo?
Fomos informados de que o ator
John Francis Donovan morreu
com a idade de 29 anos.
Ele ganhou destaque
na indústria de televisão
dos EUA,
primeiro como Adam White
em Hellsome High...
Esqueci de cuidar
de mim mesmo.
Isso é absurdo.
Sem rede.
Em que ano estamos?
PRAGA, 2017
Droga.
Hal, sou eu.
Não faça isso comigo.
Tenho um voo
para Londres às 14h30.
Meu compromisso em Paris
foi adiado, não?
Recebi seu e-mail
esta manhã.
Não pude responder
porque meu roteador danou.
Entendeu?
Só me escute.
Vim para encontrá-lo
pessoalmente,
porque sou
uma mulher civilizada.
Mas você não pode me forçar
a escrever um artigo.
Não me importa,
contrate um outro jornalista,
adie a entrevista.
A droga do Rupert Turner
não vai sumir, vai?
Que se dane sujar o nome dele,
não vou fazer isso.
Eu nem li
o livro estúpido dele.
Como posso entrevistar alguém
se não li...
O quê? Escrever sobre
um ator "da moda"
que exumou o passado
para alavancar a carreira?
Tenho padrões profissionais,
sabe?
De acordo, certo?
Sim, nada mais a dizer.
Farei.
Uma hora.
E se esse merdinha
vier com a menor arrogância,
juro por Deus...
Sim. Muito bem, Hal.
Tchau. Até logo.
Dá para acreditar que ainda usam
telefones públicos aqui em 2017?
Acho bastante coerente
com o resto da Europa Oriental.
É, a produção nos paga
um celular de merda
que desconecta
o tempo todo.
Vou usar o telefone rápido
e nos encontramos
para começar a entrevista.
Tenho pressa.
Ficarei esperando, certo?
Enquanto faz sua ligação.
...UM AUTOR E ATOR
ANGLO-AMERICANO.
A MÃE SE MUDOU
PARA A INGLATERRA EM 2006
"Em setembro de 2017,
Turner publicou
um livro de recordações
contendo
toda sua correspondência
com Donovan."
"Donovan morreu
de overdose."
DONOVAN E TURNER NUNCA
SE ENCONTRARAM PESSOALMENTE.
ATUAL HOJE,
INTEMPORAL AMANHÃ
CARTAS A UM JOVEM ATOR
TEXTOS SELECIONADOS
DE JONATHAN FRANCIS DONOVAN
DEDICADO À MINHA MÃE
Por favor, sem pressa.
Vá com calma.
Não te alimentam
lá no Times?
Só por curiosidade, é claro.
Não vejo nenhuma arrogância.
Atores arrogantes se enfiam
no Café Art Nouveau,
desgrenhados, ostentando
uma velha jaqueta do exército.
Eu sinto isso.
Tinha esquecido
que dá para fumar aqui.
Não vai durar.
Infelizmente.
O que achou do livro?
Como você sabe,
eu não li.
Eu não deveria conduzir
esta entrevista.
Mas já que estamos aqui,
vamos começar.
Assim, talvez,
eu possa pegar meu voo.
No e-mail de ontem à tarde,
quando disseram que seria você,
- li alguns dos seus artigos.
- Ontem à tarde?
Você é versátil
para um jornalista política.
Contribuiu para um artigo
sobre o Apocalipse Ecológico.
Aquele sobre... Como é?
A Costa Oeste...
- A obdução de Juan de Fuca.
- Isso.
Então um terremoto de 9,2
irá devastar a Costa Oeste.
E isso é para quando, mesmo?
Está atrasado meio século.
Pode ser agora,
ou daqui 20 anos,
e ainda não teremos
começado a entrevista.
Não está gravando?
Por favor?
Quero um café grande
americano.
Você quer alguma coisa?
Um expresso duplo,
por favor.
Um expresso descafeinado duplo
para esse triplo idiota.
Obrigada.
Ela fala línguas estrangeiras
e toma o poder.
Eu temia que não começasse
a usar a terceira pessoa.
Eu gostaria muito
de começar agora,
para poder pegar
meu avião.
Se perdê-lo,
é quase certo
que esse equipamento
a levará a Londres.
Quer que eu escreva
esse artigo ou não, Sr. Turner?
Sim? Certo.
Todos nós lembramos
do escândalo,
de como as cartas foram
reveladas, etc.
Conseguiria voltar
ao início,
quando tudo começou
entre você e John F. Donovan?
Todos sabemos
como começou.
Ele respondeu
a uma de suas cinco cartas.
E uma troca improvável
de cartas começou.
Essa é a versão
conto de fadas.
Poderíamos voltar a...
Ao final do conto de fadas?
Se quiser.
Seria em 2006.
Fiz 11 anos naquele verão.
Ainda sinto o cheiro
de caneta de feltro
que ele usou.
Ainda consigo ouvir tal caneta
arranhando o papel.
Nossas cartas eram manuscritas,
sem computador, nem e-mails.
Para John, começou a dar errado
quando entrou a grandeza.
Todos começaram a dar atenção
ao garoto novato
e a dizer que ele
iria fazer sucesso.
Mas para nós,
que o seguíamos
desde o início,
era óbvio
que ele já era um sucesso.
Já era um sucesso.
Há uma chama
Surgindo em meu coração
Tomando conta de mim
E me tirando da escuridão
Finalmente consigo te ver
Claro como o dia
Vá em frente
Revele seus defeitos
E vou expor
Todas as suas mentiras
Olha que sairei
Com cada pedaço de você
Não subestime
As coisas que farei
Há uma chama
Surgindo em meu coração
Tomando conta de mim
E me tirando da escuridão
As cicatrizes do seu amor
Lembram-me de nós
Me deixam pensando
Que tivemos quase tudo...
Não, me envie um resumo
dessa nossa conversa.
- Você foi ótimo, querido.
- Nós escolheremos as fotos?
É... você de fato acredita
em Papai Noel?
- Como assim?
- É a Vanity Fair, John!
Finja que está maravilhoso
e pare de bancar o tal.
- Rhonda!
- Sim, querida.
Rhonda, foi genial!
Obrigada, querida.
- Tem óleo em todo canto.
- Acredite, está funcionando.
Esse olharzinho meio safado,
pega demais no Centro-Oeste.
Prada entregou o traje
e Mel levou para sua casa.
Miuccia desejou boa sorte
e alguma outra merda em italiano
que nunca entendo.
John! O final da temporada
foi irado, cara!
Câmeras escondidas e tal.
Que máximo!
Obrigado.
Você é demais.
John, é verdade
que fará Jack Harvest?
É o meu super-herói favorito
da vida!
Estou torcendo,
mas não tenho certeza.
Eu te amo!
Isso é tudo por hoje.
Vou almoçar com Chris
na próxima semana.
Ele sabe que George quer você
fazendo Jack Harvest.
Parece bom, não é?
Você teve meu coração
Na palma da mão
Mas você brincou com ele
Com um soco
Jogue sua alma
Por cada porta aberta
Não é só por mim, John.
Larry adoraria
se você fosse.
- Deve isso a ele.
- Eu estava fora.
Seria bom agradar Larry,
mas não consigo me clonar.
Ainda bem. Pois se pudesse,
viveria com seu próprio pau
na boca.
Obrigado por essa imagem.
Como se nunca tivesse
pensado nisso antes.
Poderíamos ter tido tudo
Rolando nas profundezas
Com você
Você teve meu coração
Na palma da sua mão
Mas você brincou com ele
Na batida da música
Não sei.
Não sei ainda.
Esta é a estreia
da temporada de Hellsome High.
Todo mundo...
Sou o cara mais sortudo
do mundo.
Rupert!
Rupert?
- Rupert!
- Desculpe.
Estou ansiosa para ler
o que você anotou hoje.
Tenho certeza
que está bem completo.
Ele estava no mundo gay!
Cedric, sua preocupação
pela sexualidade do seu colega
está virando
uma obsessão de vida longa.
Não ria!
Vocês devem incluir
três enumerações
e quatro
figuras de linguagem
da lista que eu
entreguei na última terça-feira
e fazer um...
Todo mundo,
eu quero lembrá-los
que vocês precisam preparar
suas apresentações
para segunda-feira.
Lembrem de escolher um objeto
que tem um valor emocional
na vida real.
Não me contem sobre
seu fim de semana em Hogwarts.
A escola sempre foi
um refúgio quando criança.
Mas quando fiquei mais velho fui
apresentado aos caras malvados.
Enfim, garotos.
Para sobreviver na selva,
você precisa virar um animal.
Mas eu preferia viver
na minha própria cabeça
e assistir TV.
Mais uma de garoto ocidental
sobrevivente à intimidação.
Bingo!
Não, mas por anos,
eu só pensava no John
e naquela série de TV
em que ele atuou
e em torno da qual
meu mundo inteiro
girava na época.
Já se abriu sobre essa obsessão
a outra pessoa antes?
A que tipo de interlocutor
você se refere?
Não sei, um profissional.
Nunca vi...
Qual é o nome da série?
Enfim... continue.
Como é o seu nome, mesmo?
- O que foi?
- Não consigo lembrar seu nome.
Audrey.
Audrey Newhouse.
Sim, sim.
Desculpe.
Esse... não é um nome comum,
Audrey.
Você parece achar
que vim falar de um ícone,
ou de uma obra
muito respeitável,
ou para promover
um evento cultural.
Mas vim pensando
que falaríamos sobre influência,
identidade e TV.
Então, se estiver buscando
ideias artificiais
ou frases burras
para me gozar,
ficará desapontada.
Não se trata de negócios,
nem de arte.
Trata-se de um homem
que salvou a vida
de uma criança.
Então, não importa
se John não tinha talento.
Não importa se ele fez
algo ridículo, se fez merda.
Não importa
se a história dele,
pareça nesse momento,
horrível para você.
Sei que não reconstruí
Alepo.
Estamos no mesmo barco.
E o café é descafeinado,
Audrey.
Certo, vamos prosseguir.
Querido,
Eu não podia mais
vê-lo sofrer.
Eu precisava entender.
Mãe, eu tenho 17 anos.
Está mais para 30.
O que eu perdi?
Não quero perder nada.
De sapatos no tapete.
Muito bem, a mãe sabe.
Ela o viu usar
os poderes secretos, ela filmou.
Você poderia dizer "oi".
O quê? Oi!
A Sra. White sabe?
Claro, as câmeras secretas
do final da temporada!
Meu Deus!
Você viu o que ele fez?
Ele mostra seus poderes!
Olhe! Olhe as chaves!
Os efeitos especiais
são muito bons.
Você recebeu um pacote.
Deve ser um cartaz,
está na sua cama.
Certo.
Querido,
o que você é?
Sou assim como você disse,
mãe.
Sou diferente.
Os créditos de abertura
estão chegando!
Aí estão.
Meu Deus!
É um novo poder!
Tem mais um poder!
Meu Deus, é incrível!
Assustadoramente incrível!
Rupert, fale baixo.
Temos vizinhos.
Meu Deus, meu Deus!
Que diabos!
Estou muito feliz.
Mãe, você está vendo?
Olha só, isso é Hellsome High!
Eu nasci para ver isso.
Saí de você
só para isso!
Por favor, abaixe a voz.
Abaixe a voz.
Meu pai foi embora
quando eu tinha 2 anos
e desde então éramos
só minha mãe e eu.
Sair dos Estados Unidos
um tipo de precipitação,
foi como
rebeldia de adolescente.
Minha mãe e eu
mal nos falávamos mais.
Depois da mudança,
eu mal saía do meu quarto.
Na escola,
as crianças zombavam de mim
porque eu era novo,
e além disso, eu era um ator.
Do meu ponto de vista,
todos os meus sonhos
tinham desaparecido.
O único que sobreviveu
foi...
NÃO VOU ME RENDER
John.
Tem sido difícil, é claro.
Ele não tem o sotaque
ou a energia de um inglês.
Então, buscamos papéis
de norte-americanos
que vivem aqui,
ou papéis bem específicos.
Não vou dizer que viver aqui
é fácil para ele.
Mas ele vai se adaptar.
Deixei muita coisa para trás
ao mudar para a Inglaterra,
mas as cartas
continuaram.
Na mesma noite em que vi
o piloto da série
em que ele atuava,
escrevi uma carta para John.
E para minha grande surpresa,
ele...
- Ele respondeu.
- Sim!
E o que começou
como uma troca única
continuou por anos.
Até a morte dele,
na verdade.
"O estilo é saber
quem você é."
Espere um pouco.
E sua mãe
não sabia de nada?
Como isso poderia
passar despercebido?
Ela nunca viu
alguma dessas cartas
na correspondência?
Minha mãe não prestava atenção
em muitas coisas na época.
Ela estava sobrecarregada,
nunca estava em casa.
Além disso, era eu
quem cuidava da correspondência.
Então,
você escondeu as cartas.
Sim.
Por quê?
Não estava orgulhoso?
Estava, mas mais que orgulhoso,
eu estava com medo.
Medo de que essa coisa
tão especial
fosse tirada de mim.
Era minha única ligação
com a vida que eu sonhava.
Então, a protegi.
Até chegar o dia em que saísse
daquele lugar
e me tornasse um ator.
Trabalhando com John.
Eu sabia que havia
um mundo inteiro lá fora
no qual John
vivia sua vida.
Muito,
muito longe da minha.
Amy e John
haviam crescido juntos.
Sempre foram amigos.
Amy se mudara
para Nova York
para realizar
o sonho eterno de ser atriz,
e ele a seguiu.
Ficavam surpresos
vendo as pessoas esquecerem
que estavam juntos
desde o princípio,
mas acharam normal.
E uma coisa levou a outra.
Para John, principalmente.
Ele falou muitas vezes
de solidão.
Eu sabia que havia
algumas companhias
que ele devia evitar.
O que quer dizer com
"companhias que devia evitar".
Quando se tem uma vida
como a dele,
cada coisa e cada pessoa
é um risco.
A atenção tão desejada antes
vira onipresente,
daí tentamos escapar dela.
John muitas vezes dormia
em quartos de hotéis.
Em uma das primeiras cartas
perguntei o porquê disso.
Ele disse que o fazia sentir
menos sozinho.
Parece estranho,
pois um quarto de hotel é
a definição de solidão.
Mais tarde ele respondeu
que o sentimento
era relativizado pelo fato
de que a maioria das pessoas
nos outros quartos
também estavam sozinhas
à mesma hora que você.
Isso é bastante grande
até para Nova York e...
Mas é modesta,
um tipo buraco,
mas é meu lar
há algum tempo.
De fato,
não é muito dispendiosa.
Quando Amy e eu
nos mudamos para a cidade,
morávamos no Queens,
perto de Flushing.
Um chiqueiro total.
Não podíamos pagar
a luz nos primeiros meses,
por isso precisamos iluminar
o lugar todo com velas.
- Merda!
- Sim.
Um dos vizinhos reclamou
que sentiu cheiro de fumaça.
Quando os bombeiros
apareceram,
acho que pensaram
que sacrificávamos virgens.
Nunca curtimos virgens.
Vai trabalhar amanhã?
Está filmando algo no momento?
Não, não estou trabalhando
no momento.
Preciso estar no set
de Hellsome às 7h.
Um dia louco
cheio de cenas de ação.
Sim, sim.
Só vou tomar mais uma cerveja
e vou embora.
Preciso começar a estudar,
de qualquer jeito...
Fiz um teste
para Hellsome...
Não posso.
Não pode?
Preciso acordar cedo amanhã.
Você...
Sim, deve descansar,
de qualquer maneira.
É, sete da manhã?
É cedo.
Sim, desculpe.
Tudo bem, eu vou indo.
Obrigado pela cerveja.
E soube de tudo isso
graças às cartas?
Nem tudo.
John nunca escreveu nada
que eu não conseguisse
entender como criança.
Ele falava pouco
de sua vida privada.
Nem para mim,
nem para ninguém.
Se certas regras
fossem quebradas,
ele dizia,
isso o destruiria.
Sou o filho da raiva
E do amor
O Jesus do Subúrbio
Da bíblia
do Nenhuma das Opções Acima
Numa dieta constante
De refrigerante e Ritalina
Ninguém nunca morreu
Pelos meus pecados no inferno
Até onde posso dizer
Ao menos por aqueles
Dos quais escapei
E não há nada
De errado comigo
Mãe, está levantando cedo
ou indo deitar?
Faith vem sexta-feira
se você estiver livre
e farei aquele prato
que você ama.
Nem tanto. Eu não...
Número dois, por favor.
Não odeio...
Desde quando você não adora
esse prato, Jonathan?
Desde que parou de escutar
as pessoas, mãe.
E, por favor,
não me chame de Jonathan.
Farei qualquer coisa
para você.
Não, é ótimo.
Fico feliz com o bife.
Por que não "Jonathan"?
Seja como for,
posso fazer outra coisa.
O bife está ótimo, mãe.
Conte logo.
Chega de enrolar.
Não viajou 140 km
no meio da noite
só pelo prazer
da minha companhia.
O nome dele é Will.
- Agora sim.
- Will Jefford Jr.
Nos conhecemos neste verão.
Saímos juntos algumas vezes.
Muito bem.
Sei lá... gosto dele.
Ele é bonito.
O quê?
Eu deveria ter dito
"gostoso"?
É um cara gostoso.
Não se vê caras gostosos assim
todo dia.
Cala a boca.
Qual é o plano?
Não há nenhum plano.
Quantas vezes mais
irá me mostrar
fotos com esse seu
sorriso sonhador?
- Não dei um sorriso sonhador.
- Deu sim, é o que faz...
E a Amy?
Ela está acostumada.
Ela continua nessa?
Sim, eu também.
Nós estamos acostumados,
James.
- Estamos bem.
- Certo.
Vocês, caras,
ainda não entenderam.
- Não!
- Sai, sai!
Jimmy!
Me deixe em paz, seu porra.
Pare com isso.
Você sabe como isso termina.
Qual é seu problema?
Will Jefford Jr.
ESTOU LIVRE PARA IR AO SET
SE VC ME QUISER TB
Esse cara vai morrer
ao menos 4 minutos
depois de mim.
Cale a boca.
Viu os segundos economizados
digitando as palavras?
É impressionante.
Ele impressiona você?
- Ele é inteligente de fato.
- Sério?
Para você, meu príncipe.
Ou melhor... "vc",
usando só "V" e "C".
John ia ver seu irmão Jimmy
em sua garagem
para o ritual deles
durante anos.
Foi Jimmy que me contou.
Acho que era
uma das únicas coisas
que deixavam John feliz.
Oi! Tudo bem?
Embora nunca tivesse
escrito nas cartas
John e eu havíamos chegado
a um ponto sem volta
em nossas vidas.
Acho que convidar Will
para seu mundo
era, inconscientemente,
um jeito de sabotar quase tudo
que tinha construído.
Claro, ele não sabia disso
na época.
E você?
- Como?
- E você?
Você disse que John e você
estavam em um..
que chegaram
a um ponto de não retorno.
Quero saber o que é isso
para um garoto de 10 anos.
Poderiam ser muitas coisas.
Mas essa não é a questão.
Então, qual é a questão,
por favor, Sr. Turner?
A questão é..
muitas crianças escutam dizer
que seus sonhos
não existem ou não contam,
simplesmente porque são jovens.
E a maioria das crianças
vai acreditar,
se alguém diz isto.
Me disseram isso
repetidamente.
Mas decidi não acreditar.
Olá, menininha.
Rupert!
O que faz aqui fora?
Mamãe está atrasada.
O que houve com seu rosto?
Eu caí.
Sei.
"Não pode embarcar
sem seus pais, meu jovem!
Outro navio partirá para os EUA
daqui três dias."
Que legal.
Adorei.
Aqui. Pegue.
Você atua bem.
Pare, sou terrível.
Pegue mais.
"Por favor, senhor,
sei que não pode deixar
embarcarem sem um bilhete."
"Com certeza, não!"
Desculpe, derrubei.
Tudo bem.
É um colar de amizade?
Eu tinha um desses.
Não, certamente não.
Minha mãe tem um igual.
Tenho a inicial do nome dela,
e ela do meu.
Que lindo.
É.
A festa acabou,
acho eu.
Onde esteve?
Fiquei morta de preocupação.
Você atrasou
e a Srta. Kureishi me trouxe.
Não tem problema,
eu fiquei até tarde
para corrigir provas,
então..
Obrigado, Srta. Kureishi.
- O que houve com seu rosto?
- Eu caí.
Entre. Cuidarei disso.
Chegou minha vez
de levar bronca, Rupert!
Não, de jeito nenhum.
Não me incomodo em trazê-lo,
não moro muito longe.
Rupert tem aula de inglês
à tarde comigo, então...
Eu sei quem é você,
Srta. Kureishi.
Muito obrigada
por você ter cuidado do Rupert.
Quero saber os nomes, Rupert.
Quem fez isso?
E pare de revirar os olhos.
Você nem sabe o que houve.
Posso ver o que houve,
não sou cega.
Que diferença isso faz?
Quer saber?
Se me disser
os nomes das crianças,
eu ligo para os pais delas.
Mãe, é patético!
Isso é coisa antiga.
Eu sou pequeno,
eu sou novo, eu sou um ator.
Um completo idiota,
que tem três namoradas
e está no time de futebol,
está me intimidando.
Admiro a originalidade.
E a Srta. Kureishi diz
que o desprezo é a melhor arma.
Ela deveria
escrever um livro.
Ela ama o que faz
e é uma adulta muito confiável.
Se não sou legal o suficiente
para ajudá-lo,
vire-se sozinho, tá?
Se tem medo de algo,
deve enfrentar.
O pai de Alan Parrish
também disse isso
e Alan foi sugado
pelo Jumanji.
Muito bem,
você será o próximo.
E quem é você para falar
que temos de enfrentar
nossos medos?
Você é a primeira a fugir.
Fugiu do papai
e fugiu de sua carreira
como atriz.
E essa coisa que colocou
na minha boca tem gosto de mijo!
Pestinha!
Olha só!
Virou representante?
- Brincadeira.
- Desculpe, atrasamos.
Que surpresa agradável!
Pensei que não viriam.
Faith, vem cá!
Amy e eu tínhamos
outro compromisso,
mas foi cancelado.
Mãe, sabe que não gosto
no pescoço.
Não posso evitar,
você está tão cheiroso.
Esse Swiss Army!
Amy, há quanto tempo!
Parei de usar o Swiss Army.
- Quando? Não! Quando?
- Sei lá. Desde a puberdade.
Pare e me dê outro abraço.
- Já te abracei, mãe.
- Eu sei, mas quero mais.
Vem cá, você também.
Você cheira bem também.
Ambos estão cheirosos.
Qual é o seu perfume
esta noite?
L'Air du Temps.
Você me trouxe um
da Canal Street?
Já te disse,
são todos perfumes falsos.
Quem se importa,
ninguém percebe.
Minha tia favorita.
- Merda!
- Olha só, fantasmas!
Adam White?
Não vai soltar
um feitiço em mim?
Cuidado,
ele não gosta de ser abraçado,
ou ser tocado.
Bom te ver, Anne.
Eu também, querido!
- Você cheira tão bem!
- Obrigado.
Amy, que belo casaco!
Na rota do sucesso!
Você disse
que eles não viriam.
Aposto que fizeram
isso de propósito,
para serem notados.
Quem já o viu
chegar a tempo?
É a história de vida dele
e do pai.
Vou abrir o vinho.
Assim começa.
Fee, fi, fo, fum,
sinto o cheiro
de um bife bourguignon?
Atendendo à demanda popular.
Minha receita da Ina Garten
de bife bourguignon
reinterpretado por Grace.
John não comerá
porque não é mais
chique o suficiente
para ele.
Mas vocês, se sirvam.
Vou buscar as batatas
gratinadas.
E esquentarei algo
para você, amor.
Eu disse para não fazer
nada de especial.
Não se preocupe,
não é nada de especial.
É só espaguete à bolonhesa,
com brócolis
e bacon.
Sabe aquele que eu fazia
quando você jogava hóquei.
Faith? Por favor, me diga
se quer mais sal?
Eu não curto muito sal.
Passei pela faculdade
outro dia
e estava pensando...
Ainda pensa no hóquei,
se arrepende?
Excelente pergunta.
Vamos examiná-lo.
Você se arrepende
de ter se tornado rico e famoso?
Eu acho que sim.
É, podia sofrer
de concussão cerebral, imagine.
Pat, ouvimos isso
centena de vezes,
ele se machucou.
Você era um grande jogador.
Tem dom para os esportes.
Eu não disse nada, mãe.
Faith?
Precisa de mais sal.
- Só um pouquinho.
- Eu sabia.
Mais vinho?
Mais um pouco?
Chega?
Não, vou pegar mais.
Então, quais são
as grandes notícias?
Você vai me fazer
estragar meu molho, Johnny.
Não agora.
Não é nada oficial...
Ele vai interpretar
Jack Harvest.
- Jimmy, que diabos?
- Quem se importa? Quem?
O universo,
o universo se importa.
Digo sempre,
dá azar dizer.
Não dá.
Pelo contrário.
Jack Harvest, quem é?
Aposto
que é um famoso democrata,
eles fazem um documentário
sobre sua vida.
Jack Harvest é um personagem
de quadrinhos,
uma espécie de super herói.
- Sei.
- John, é incrível.
Estes filmes são tão populares
atualmente, não?
Mas isso não vai durar, vai?
Está indo bem,
até agora?
Não vai a lugar nenhum, Pat.
Não fui escalado.
- O diretor ama você, para.
- Ele me escolheu.
O estúdio parece mais
que irá concordar.
- Esperamos que...
- Todo mundo, sério.
As famosas negociações.
Nada está assegurado.
Cara, é garantido.
O papel é seu.
Estraguei o molho,
ficou muito ralo.
Mas está bom.
Bon appétit.
Don não sabia
que o amante secreto da Sissy
estava escondido no armário.
Ele voltou cedo, animado,
com a ideia de ir esquiar,
abriu a porta do armário
para pegar as coisas de esqui,
e "esquiou"!
Sissy ainda lembra
a cara que ele fez.
E o amiguinho dela
saiu correndo, escorregando.
Foi demais!
Lembrei de quando você pegou
aquele maldito marido
na cabine com aquela menina.
Eu nunca confiei nele,
mas aquele foi um bom motivo,
com certeza.
Meu Deus.
Acho que preciso
de um copo de água.
Boa ideia.
Mãe, por que não sai
de cima do Jimmy
e vai ajudar tia Faith
pois todos querem
um copo de água?
Jonathan, não seja
paternalista comigo.
Não estou sendo nem um pouco
paternalista com você, Grace.
Está sim.
Quem quer água?
Água?
Acha que está na igreja?
- Anne, água?
- Sim, por favor.
Talvez ninguém mais
queira beber.
É, acho que já bebemos
o suficiente.
Todo mundo é adulto aqui.
Muito bem, então...
Todo mundo quer uísque,
exceto Anne e John.
Ninguém. E Amy.
Ninguém.
É melhor você não interromper
sua medicação.
Esperta.
- Vamos parar por aí.
- Por quê?
É uísque demais para beber,
Jimmy.
Obrigado por apoiar,
Patrick.
- Vá se ferrar!
- Bem...
Eu tenho uma ideia!
Por que não ficam para dormir?
Eu tenho rolos de canela
no congelador para amanhã.
Acho que vamos
pegar a estrada.
É uma noite de hotel?
Você sabe, Patty,
John adora ir a hotéis,
de tempos em tempos.
Vocês não acabam
de comprar um apartamento
de um bilhão de dólares?
Compraram, mas às vezes,
ele precisa de paz.
Paz para quê?
Cuidado, Amy.
A maçã nunca cai
longe da árvore.
Já chega, mãe.
Já chega.
Grace, eu já vou.
Podia prestar
atenção nas pessoas.
Sua irmã, Jimmy... em mim.
Tudo menos
essa droga de uísque!
Não sou uma criança!
Passo minha vida
te dando atenção.
E todos fora você adoram
meu bife bourguignon.
Todo mundo adora
meu café.
Então que tal parar
de ser esnobe, sentar e pronto!
Você está passando vergonha,
mãe.
Muito bem, calma.
Relaxe, Brad Pitt.
Cale essa boca de merda!
Limpe essa merda de boca!
Olha como você
fala com os mais velhos.
Você não me manda
calar a boca
e não vai falar com sua mãe
assim.
Quando penso
no que causou a ela...
Os remédios, as contas,
médicos, analistas,
as brigas na escola.
Você, seu hóquei desgraçado
e aquele merda
que chama de pai.
Cale a boca!
Nunca fui de acreditar
em sincronia,
ou destino, horóscopos
ou outra porcaria dessas.
- Não?
- Mas naquela noite,
algo novo no universo...
Pois é!
Apenas deve ter causado
um desvio.
O que exatamente
isso implica segundo você?
Que esse tipo de sincronia
não é só uma coincidência.
Na verdade, eu não sabia nada
da vida de John
e nunca teria imaginado
que os erros
que ambos
estávamos a ponto de fazer
iriam coincidir
de forma tão dramática.
Dobre os calcanhares
E pule os porquês
Honestamente
Não aguento esta noite
Dobre os calcanhares
E pule os porquês
Honestamente
Não aguento esta noite
Aqui está a prova viva
Da ponta dos meus dedos
Quando você derrete ao meu lado
Sei que está aí
Todo mundo queria calma...
Caramba, esse é o cara
da série que bota pra ferrar!
Todo mundo queria calma
Todo mundo queria significados
Todo mundo queria a mim
Rezo pelo meu mau humor
Todo mundo queria calma
Todo mundo queria significados
Movendo seus quadris
Muito literal
Julgá-lo elevado
Ele está prestes a cair
Coração e alma
Como eu sabia que você faria
Quando você diz "amor"
Parece tão bom
Todo mundo queria calma
Todo mundo queria cenas
Rezo pelo meu mau humor
Todo mundo queria calma
Todo mundo queria significados
Todo mundo queria a mim
Me sinto seguro
Com meu mau humor
Todo mundo queria calma
Todo mundo queria significados
Agora me completo
Sem ter carinho
Não é tão errado errar
Carregue o rádio
E dance até cair
Meu Deus!
- Um café latte?
- Claro.
Meu coração vai explodir.
Não vai, prometo.
Obrigado.
Você não lembra de mim,
não é?
De antes do último verão.
Antes de passarmos
um tempo juntos.
Antes.
Eu sou de Pleasant Gap.
Perto da Universidade Park.
- É mesmo?
- Você estudou lá, certo?
Você jogava
no Raging Badgers.
É.
Eu acompanhava
suas façanhas.
Leio sobre você
nos jornais.
Até você explodir.
Na verdade, você meio que
me inspirou a virar ator.
Terminei com meu namorado.
Digo, agora é meu ex.
Foi horrível.
Mas...
Pois é.
Jamais pensei
em te encontrar de novo.
É engraçado, não?
Sim, é engraçado.
Por que não me contou?
Não sei, pensei...
Não sei.
Eu...
Achei que não lembraria
de mim
ou que não quisesse
que eu lembrasse de você.
Não sei.
Como vai sua mãe?
Ela sempre vinha
vê-lo jogar.
Ela ria de fato bem alto.
Era engraçado.
- Ela está bem.
- E seu irmão? Jimmy, não é?
Jimmy?
Eu não posso.
Eu não posso cair nessa.
Olha, Will...
Você é legal, mas...
Você é de fato legal,
mas eu...
Eu não posso.
Isto é...
É...
Isto é errado, é encrenca.
Isto é um...
Não tenho condições
de enfrentar isto.
Você é tão meigo.
- Você também.
- Você é legal, mas...
Obrigado pelo café.
Eu não entendia
as regras de John na época,
mas acho
que agora entendo.
Como alguém pode viver
permanentemente na mentira?
É preciso escapar.
Há um momento,
em que a máscara...
cai, não?
Eu lamento, Sr. Turner...
Acabei de chegar
de Islamabad.
Vou para a Nigéria
daqui semana que vem.
Esta conversa toda parece...
fora deste...
fora do meu mundo.
É difícil de suportar,
não é?
Sim, é mesmo.
Eu só... Como dizer isso
diplomaticamente?
Com todo respeito,
sinceramente,
por mais que eu adorasse
sentir pena do destino
do Sr. Donovan,
para mim esses são apenas
problemas
do primeiro mundo.
Entende o que digo?
O que faz em Praga?
Vivo entre aqui e Londres.
Não, desculpe, eu quis dizer...
Qual é sua origem?
De onde é? Do Congo?
Da República Democrática
do Congo, originalmente?
Acho que li isso
ontem à noite.
É difícil saber
quem está entrevistando quem.
Isso, eu nasci em Bukavu.
Mas saímos do tema.
- Estou tentando...
- Não interessa.
Acha que nós dois viemos
de planetas diferentes?
Pois não viemos.
Desculpe,
mas por que você lutaria
pela verdade
e eu por merda?
Vejo que levou
para o lado pessoal.
Não, você acha
que histórias não viajam?
Uma história de garoto.
Você não é mais uma criança,
pode continuar...
Então pare de me tratar
como uma droga de criança.
Deus! Essa é uma história
sobre intolerância.
Uma história sobre
como a indústria
tem tanto medo
de perder público
que considera isso
ignorante e obtuso
e basicamente recolheu
seu dinheirinho por décadas.
Isso se trata de nós.
Como uma sociedade,
o que nós queremos?
O que nós aspiramos?
O que nisso soa
abstrato ou indigno demais
- Eu não quis irritá-lo.
- para você?
Não, você arrisca
sua vida pela verdade,
e nós brincamos
com nossos problemas
de primeiro mundo.
Essa noção de privilégio,
do que podemos ou não dizer
e precisamos sofrer na vida
para podermos nos solidarizar.
Isso é uma droga de doença!
Eu venho
daqui.
Você e eu queremos a mesma
coisa: mudança,
causar um impacto
sobre os medos das pessoas,
sobre a ignorância,
o sectarismo,
sexismo, racismo,
homofobia, etc.
Por que acha que possui
o monopólio dessas lutas?
Em que ponto estávamos?
Perguntei,
em que ponto estávamos?
Muito bem...
Muito bem, Rupert.
Somos todos ouvidos.
Comecei a pesquisar
sobre John F. Donovan
há cinco anos.
E descobri que tínhamos
muitas coisas em comum.
Por exemplo,
o fato de ambos termos
relações complicadas
com nossos pais
e o sonho de sermos atores
desde a infância.
Escrevi uma carta a ele.
Fui bobo em achar
que ele iria me responder,
mas ele respondeu.
Porque ambos são viadinhos.
Cedric, é o segundo aviso.
Ele respondeu.
E este é o tema
que escolhi para falar.
Por quase seis anos agora,
John F. Donovan e eu,
nos escrevemos
uma ou duas vezes por mês.
Ele me conta tudo
sobre seus filmes,
sobre o cinema,
e toda sua complexidade.
Ele me conta
sobre seus lançamentos,
coletivas de "junkets"...
"Junkets"
são coletivas de imprensa
com um monte de jornalistas.
Como conheceu
sua esposa Amy,
e suas dificuldades
com sua mãe,
e como ela reagiu
à sua carreira.
Mas isso foi antes
dele ficar realmente famoso.
Ele nunca mais
parou de escrever.
Eu tenho apenas 11 anos,
mas mais tarde serei como ele
e faremos filmes juntos.
John, mas eu prefiro
chamá-lo de "J",
cita muitas vezes
Gore Vidal,
grande autor,
crítico e ensaísta.
"Estilo é saber
quem você é."
Muito bem, John sabe
perfeitamente quem ele é
e eu sei quem eu sou.
Sou um ator,
e sou amigo
de John F. Donovan.
Balela.
Chega. Fora.
Professora,
a senhora deve admitir,
isso é balela completa.
Não é balela, seu puto.
Parem com os palavrões!
Você é uma
menininha mentirosa.
Tenho as cartas
na minha mochila, otário.
Você está com inveja.
Cale a boca, cadela.
Cedric, para fora! Agora!
Na verdade, acho que ela falou
"Cai fora, Cedric!"
Rupert, você fica aqui,
por favor.
Cedric, vou puni-lo amanhã.
Não vou tolerar
grosserias na minha aula.
Vamos lá!
Rápido.
Rupert, vem cá.
Venha.
Você sabe que terei
que reprová-lo.
- Por quê? Não foi bom?
- Sim, foi excelente.
Era perfeito para sua redação
de história em setembro.
Você tem grande talento
para escrever.
Mas fui muito específica
sobre os critérios do exercício.
Devia ser
uma história verdadeira.
John é de verdade.
Sim, ele é.
Mas você inventou
essa história.
Não inventei.
Você sabe que aprecio
sua criatividade.
Srta. Kureishi,
é de verdade!
- Rupert.
- Eu juro!
Eu trouxe as cartas,
mas o sino tocou
e não consegui
mostrar para a turma.
Posso vê-las?
Rupert?
E então?
Merda.
Belas cartas!
Muito obrigado.
Lindo!
Tchau!
Pai, ao menos
está me ouvindo?
Espere.
Sim, certo.
Nos vemos.
Pai!
Mas o que é isso?
Quem é você?
Oi, Phil!
Como está?
O fim de semana foi bom?
- Sim!
- Sim?
- Gil, como está?
- Tudo bem.
Acho que terminamos.
Certo, ótimo.
Não sei o que aconteceu.
Eles se encontraram
num bar.
- Faz meses que estão juntos.
- O quê?
- Há quanto tempo dura?
- Meu Deus!
Você o conheceu!
É aquele loiro
que veio ao set.
Parece que tem uma história real
na internet.
- Sério?
- Sim, não li ainda...
Olá, Johnny.
"Estou feliz.
É realmente um grande papel."
Você não tem o direito
de ler as cartas.
Não se preocupe, amigo.
Respeitaremos
sua privacidade.
E meus direitos fundamentais.
Obrigado.
Claro. Quer que a gente embale
para presente?
Desculpe-me, senhor...
Meu filho foi preso?
Liz, posso falar com você
um segundo?
Estou indo para a cantina.
Sim, é o seguinte...
Também preciso
de um café. Vem.
O que está acontecendo?
O quê?
Provavelmente
é só um spam.
Quer dizer...
Você nem estava
com Will Jefford Jr.
neste fim de semana.
Estava?
Como consegue me decepcionar
de tantas formas diferentes
numa única noite?
Nada do extraordinário
Rupert Turner choca que chega.
Sou bem impressionante.
Você mente
aos seus professores,
me faz largar meu trabalho
para vir à delegacia
após ser preso
por invadir uma casa.
Que diabos, Rupert?
Desculpe, mãe.
Não, desculpe
não é suficiente.
Quero uma explicação
agora.
Venho trocando cartas
com John F. Donovan.
O ator da série?
Sim, já trocamos cartas
há cinco anos, agora.
Ele respondeu à primeira carta,
a que escrevemos juntos.
- Ele respondeu?
- Sim.
E nunca me contou?
O que ele escreveu?
Nada, só coisas sobre filmes,
família e amigos.
Atuação.
- Quantas cartas?
- Muitas.
Quantas?
5, 10, 20, quantas?
Cerca de uma centena.
O quê?
Que merda, Rupert!
Qual o seu problema?
Quanto você me odeia?
Por que mentiu para mim?
- Eu nunca menti.
- Por favor.
É um mentiroso compulsivo,
igual ao pai.
Eu só não contei.
Perdoe a minha falta
de vocabulário.
Você mentiu, Rupert,
e mentiu durante anos.
E não quero ser tratada
como uma estranha
na nossa casa,
eu sou sua mãe!
Tem certeza?
Porque você nunca perguntou.
Nunca me pergunta
sobre minha atuação
ou minhas audições.
Isso é baboseira, mãe.
É vergonhoso, certo?
É uma vergonha que deixamos
os EUA para vir para cá.
Para quê? Para quem?
Papai nem sequer tem tempo
para me ver.
Então qual o propósito
de estarmos na Inglaterra?
Além de você mentir a si mesma
sobre sua grande vida nova
que você leva,
me afastando de meus amigos,
minha vida e minha escola.
Só porque
você percebeu que falhou.
Então, não,
nunca falei sobre as cartas
porque você
com certeza ia surtar
e iria me proibir
de escrever
para a única pessoa
que parece
se interessar por mim.
Esse homem único
nesta vida podre
estúpida e sem sentido,
da qual mal posso
esperar para sair.
Longe de você,
longe dessa vida,
longe de seus pequenos sonhos
e sua mediocridade.
Você pode dizer adeus
à sua audição em Londres.
Nossa, que surpresa!
Devo perder tudo
só porque você perdeu.
Rupert, cale a boca!
Deve ser a Scotland Yard.
Quando seu filho escreveu
para John F. Donovan?
Ele escreve com frequência?
O que ele escreve?
Droga!
Agora, Tom,
falaremos sobre
uma história muito bizarra
em Harrow.
Conte-nos como uma estrela de TV
e um menino de 11 anos
estão envolvidos em um incidente
que envolveu a polícia local.
Pode nos dar algum tipo
de notícia a respeito?
Tem certeza da idade, Mike?
11 anos, é exagero.
Ora, Rhys.
Foi Richard quem escreveu.
Diabos!
Tudo é possível.
Tenho 18 anos,
sinto necessidades,
preciso de você.
Tenho visões constantemente.
Como aquela
onde curei você?
Sarah... Isso é normal.
Quando a salvei,
nossas almas ficaram ligadas,
Não sei explicar porquê,
mas...
- Merda!
- O que foi?
Teve um fim de semana cheio,
não é, Johnny!
Foi fundo, certo, Johnny?
Sim.
- Billy!
- Tudo bem, cara?
Billy!
Estamos passando o texto.
Desculpe, Srta. Jones.
Esse cara é um babaca
e tanto, nossa!
Adam, e Diego?
Ele começou a fazer perguntas.
Ele sabe.
Enviaremos Bella
para visitar seus sonhos
e apagar a memória dele.
Que droga!
Me dá um tempo!
Quer que eu chame
o médico do set?
Não, hospital.
Ainda mais imprensa!
John!
E essa história das cartas?
- Fale mais alto.
- Desculpe.
Johnny!
E essa história das cartas?
Que cartas?
Está mandando cartas
para algum menino?
Que fofo.
Não vê?
Muito bem.
Continuem passando o texto.
Temos tempo.
Estão fazendo ajustes.
Vocês têm uns 20 minutos.
Obrigada.
O que ele falou?
Não ouvi uma só palavra.
ENTERTAINMENT WEEKLY
CHAMANDO
PEOPLE MAGAZINE
BARBARA: NÃO FAÇA BOBAGENS.
VOU ESPERAR LÁ FORA.
Liz, consegue ler esse link
que Barbara mandou?
Meus olhos estão me matando.
Fale alto, mas não demais.
"Cartas a um ator mirim
e sexo arriscado
desvendam o grande segredo
de JFD".
John, devíamos
voltar à repetição.
"O caso veio a público
após uma briga escolar
tomar grandes proporções
hoje,
em Harrow, perto de Londres,
na Inglaterra."
"Um garoto de 11 anos,
chamado Rupert Turner,
invadiu uma propriedade
para recuperar cartas
que alega terem sido roubadas
por um colega de classe."
"Cartas supostamente escritas
por John F. Donovan."
"Isto vem logo após
a notícia
de seu envolvimento num caso
de prostituição masculina,
juntamente com o ator
Will Jefford Jr."
"Nenhuma ligação
com as cartas..."
Você tem algum remédio?
- O quê?
- Remédios.
Clonazepam, Xanax...
Você não teria nenhum...
Com lítio, por acaso?
- O quê?
- Remédios.
Preciso de um remédio, droga.
Você tem algum?
Eu só tenho coisa natural.
Droga.
Você quer que chame alguém?
John!
John, John.
De zero a dez,
qual minha nota? Me diga.
Esses idiotas estão dizendo
que não me daria mais do que 5.
- Danem-se, certo?
- Billy, pare de encher agora.
Que história é essa
do moleque britânico?
Mandando cartas a um garotinho?
Uau! Fim de semana cheio, hein?
Johnny, você está bem?
Você não dá folga, Johnny!
Adoro essas baboseiras!
Quer saber o que fiz
do meu fim de semana,
filho da mãe?
Acha que eu quero contar
sobre essa merda?
Não se atreva
a tocar em mim!
Meu Deus, cara!
Johnny, eu sinto muito.
Se atreve a me chamar
de Johnny?
Quem diabos acha que eu sou?
Mas quem é você,
seu merda?
Vamos lá, Brian.
Johnny surtou. Cale a boca.
Pensei que nós éramos
amigos.
Não, nós não somos amigos,
cara!
Não somos
nenhuma merda de amigos!
Eu venho aqui, recito meu texto,
mas você não me conhece.
Você não sabe nem da minha vida
nem do meu passado,
nem a merda
dos meus segredos!
E eu devo lhe contar
sobre meu fim de semana
porque senão dirá lá fora
a todo mundo
o quanto sou
um idiota de merda pretensioso.
"Ele é como nós,
aquele filho da mãe,
caga todo dia de manhã!"
É isso mesmo, Billy.
Tem toda droga de razão.
E é tão grato,
e é tão amigável,
tão feliz de merda
e vai te contar tudo
sobre a droga
do fim de semana dele!
Merda!
Próxima?
A próxima é "correspondente",
acredito.
- Esta é minha eterna favorita.
- É muito boa.
É tão boa que quero
ouvir você perguntando.
Então, você tem
um correspondente?
Um correspondente infantil.
Faça direito o seu trabalho.
Você troca correspondências
com uma criança da Inglaterra?
E por que não?
Por que não a Inglaterra?
Ele também fala inglês.
- Somos feitos um para o outro.
- Continue!
Você se correspondeu
com um ator infantil
da Inglaterra?
Nos correspondemos
há anos.
Segundo um artigo que li,
li todos eles.
Graças a eles!
Sim, de que outra forma
eu saberia o que faço?
E faço tanta coisa!
É simplesmente horrível.
É, não foi muito legal.
E depois, ele escreveu
para se desculpar
ou se explicar?
Claro que sim.
Mas ele me ignorou,
isso não era o mais doloroso.
Sabia que ele não tinha escolha,
eu entendi.
E é doloroso entender.
Mas as consequências
para mim,
com os garotos
e minha professora,
foram horríveis na época.
Vai perder o seu voo?
Podemos fazer o resto
por e-mail, se preferir.
Não, não se preocupe.
Está tudo bem.
Quanto devo a você
por esse sorriso?
- Para com isso.
- Chamem uma ambulância!
Por favor, desculpe.
Há um médico neste avião?
Reportando
um comportamento incomum,
talvez um início de AVC.
Audrey, olhe para mim,
cheira a queimado?
Você está bem?
- De volta ao trabalho.
O que aconteceu depois?
Vocês irão visitar
uma casa de repouso hoje.
E li em sua agenda
que terá de usar o uniforme.
Então, deixe-me ajudá-lo
com isso.
Será divertido, Rupert.
Divertido e saudável.
Fará uma boa ação
para alguém
e dará a você um tempo
em toda essa insanidade.
Seus pés.
Ele disse que nunca escreveu
as cartas.
Eles vão me arrebentar.
Todo mundo
vai debochar de mim.
Quero ficar aqui com você,
mãe.
Por favor,
não faça isso comigo.
Por favor, não me abandone.
Você nunca mais
irá escrever para este homem.
Entendido?
Seja verdade ou não, eu não...
É verdade.
Você enxerga
o que ele te fez?
Ele te abandonou num rompante
e fará de novo, se precisar.
E é o que sempre acontece
neste ramo.
Eu sei que você ama isso.
Mas preciso
que você volte à realidade.
Certo?
Foque-se em suas notas.
Você pode ter uma namorada
ou um namorado.
O que importa
é esquecer disso.
A audição de hoje
poderia mudar tudo.
Pela primeira vez eu seria
escalado num filme americano.
Rupert, você fará
audições novamente
quando terminarem as aulas.
Certo? No verão.
Se desaparecer umas semanas,
é para sempre.
Como você.
É verdade.
E seria ótimo
se não me lembrasse disso
o tempo inteiro.
Sei que você acha
que não tenho nenhuma ambição.
Certo?
E que eu não sou forte.
Ficou feliz?
Mas se alguma criança
zombar de você ou tocar em você,
ou se algum adulto
debochar de você,
eu,
eu terei de ser
aquela mulher chata,
que é tão pequena,
mas que irá protegê-lo, certo?
Jamais tive medo de fracassar
ou de perder o seu pai,
mas sempre terei medo
de te ver machucado.
E não hoje, não amanhã,
certamente
não antes de muito tempo,
mas um dia
você vai entender isso.
Certo?
- Bom dia, Olga.
- Olá, Catherine.
Timothy, Rodrigue, Kamal.
- Celeste, lindo vestido.
- Obrigada.
Cedric, tubarão gigante.
Falta alguém?
Onde está Rupert?
Rupert Donovan está perdido!
Cedric! Primeiro aviso.
- Qual é?
- Rupert?
Sarah!
Sarah.
Meu Deus.
Meu Deus!
Não, está tudo bem.
Posso entrar?
Certo, claro.
Por que não?
Rupert deixou isto
na escola esta manhã.
O quê?
"Querida Srta. Kureishi,
não se preocupe,
estou em Londres
para uma audição."
Eu o proibi de ir
a essa audição, Srta. Kureishi.
Sra. Turner, eu...
tenho certeza que o proibiu.
Proibiu que fosse...
Eu sei, não sou idiota, certo?
Eu só...
Rupert está a salvo, não é?
Ele tem um celular?
- Ligue para ele.
- Ele queria ir.
Mas é só um menino.
Ele conhece a cidade.
Vai lá visitar o pai
uma vez por mês, sozinho.
Bem, ele costumava ir.
Muito bem...
Tenho uma conferência
em Bracknell, esta tarde,
então, vou ligar
para o pai dele,
e ele irá colocá-lo no trem
de volta para Harrow.
Certo.
Obrigada, Srta. Kureishi.
Imagina.
- Eu vou indo, certo?
- Tudo bem.
- Sra. Turner?
- Sim?
Sim?
Eu olho para Rupert e...
Ele tem um futuro brilhante
pela frente.
Sabe...
O que não é o caso
para a maioria dos meus alunos.
Digo, consigo ver
um futuro para eles,
mas raramente vejo
um destino.
Acho que por esse motivo,
vim aqui, hoje,
em vez de telefonar.
Eu sei que meu filho é especial.
Não sou cega.
Rupert deve ter
muita vergonha de mim, não é?
Deve, provavelmente, falar
um monte de coisas sobre mim,
me ridiculariza
com todos os amigos dele.
Rupert é
uma criança solitária.
Ele nunca conversa muito
com os outros.
Certo.
Ele...
Me bombardeia.
Costuma fazer isso.
Eu estava olhando
as atividades de casa
das crianças outra noite
e percebi que não tinha
assinado uma redação do Rupert,
uma sobre seus modelos.
Rupert trocou cartas
com um cara de 30 anos
por cinco anos,
sem ninguém saber, então,
não é surpresa que não queira
me mostrar suas redações.
Não consigo entender
o motivo.
Até logo.
"Escolher sua mãe ou pai
como modelo
provavelmente
não é nada original.
Mas a pessoa
que eu conheço e admiro mais,
é a minha mãe,
Sam Turner."
"Nos últimos anos,
nós dois nos distanciamos,
você dirá
que faz parte da vida."
"Sam estava grávida
de mim,
e meu pai a deixou
por outra logo depois
e se mudou
para a Inglaterra.
Então,
ela me criou sozinha
e por um tempo,
formamos uma bela dupla."
Meu filho Rupert
tinha um compromisso às 13h30.
"Eu cuidava dela
e até mesmo a chamava
de "meu amor"
o que me fazia sentir
como um adulto.
Mas, na verdade,
éramos, simplesmente,
melhores amigos."
"Ela me chamava de Larry
em vez de Rupert
e nós assistíamos
filmes juntos.
Acho que vimos O Jardim Secreto
um bilhão de vezes.
Ela deixou a atuação de lado
e eu comecei a fazer audições.
Achei que ela ficaria orgulhosa
de mim por fazer algo
que ela também tentou fazer
uma vez."
"Com o passar dos anos,
Sam ficava decepcionada
em ver seus sonhos
desaparecem
e se mudou para cá
em busca de novos sonhos."
Desculpe, meu filho está lá!
"É difícil para mim,
mas entendo porquê
Sam queria ser outra pessoa.
É difícil de admitir,
eu sei.
Sei que sou responsável
por essa distância entre nós.
Às vezes eu queria
que todos os nossos problemas
e o muro invisível entre nós
desaparecesse.
E então,
seríamos só nós dois novamente,
sem nada mais
a nos preocupar,
sem orgulhos,
sem mentiras.
Então, eu contaria a ela
a verdade.
Diria a ela
o quanto eu a amo."
Mãe!
- Me perdoe!
- Desculpa.
- Sou estúpida!
- Não está brava?
- Sou tão estúpida.
- Não, não é.
Sua professora veio,
eu sabia que estava errada.
Depois, li sua redação.
Sério?
Não queria machucá-lo
e sinto muito
que me ache tacanha.
Você não é tacanha.
Desculpe. Desculpe.
Nós conseguiremos, certo?
Você, meu Rupy, será ator.
E estarei junto
para apoiá-lo, certo?
Certo.
Acho que esperava muito
por isso, não é?
Barbara, isso não pode
ser verdade.
Passamos por tanta coisa
juntos.
Eu preciso de você e...
Diga.
Eu, precisar de você, John?
Não preciso de ninguém.
Isso é algo que não me permito
fazer nos últimos 40 anos.
John, amado,
olhe ao seu redor.
Olhe os quadros nas paredes,
olhe o tapete.
A cadeira
em que está sentado.
Eu escolhi esta vida.
Poderia ter sido diferente,
muito diferente.
Eu poderia ter tudo.
Se soubesse quantas vezes
me recusei a trabalhar
com atores extraordinários,
artistas.
Ter me associado
com agências
que sequer
consegue imaginar a...
- Não duvido da...
- Eu não terminei.
Eu escolhi esta vida, John.
Não por falta de ambição,
eu gosto de dinheiro
e tudo o que ele traz,
eu gosto.
Mas escolhi esta vida
porque é a que me deixa viver,
na qual sinto que estou
fazendo um bom trabalho.
Não conseguiria gerir
carreiras de empresários.
Não por não gostar deles
ou não os respeite.
Posso estar entre eles,
conviver com eles.
Mas não consigo ser eles.
Não sou uma mentirosa.
E se pretende
se tornar esta pessoa, John,
se quer contratar modelos
para ser visto em restaurantes,
ou eventos de caridade...
Se quer se tornar alguém
que despreza os outros,
dizer aos filhos
que eles não existem,
não pegarei
esse caminho com você.
É um beco sem saída, eu sei.
Não sou idiota.
Sei que é capaz de fazer isso,
tenho certeza.
É isso que quer?
Eu não participarei.
Já vi amigos demais
perdidos nessa espiral,
nesse maldito buraco negro
que é apenas
um desperdício de talento.
E tempo nunca se recupera.
Terminei.
Barbara, é Eileen O'Neal
na linha 1.
Você encontrará outro agente.
É melhor para você.
Direi a todos
que você me demitiu.
Pode passar, Melanie.
E se eu não quiser mudar?
Fale com seu terapeuta.
Eileen, como vai?
Eu sei, eu ia ligar.
Estou sobrecarregada.
Vai muito bem.
Como vão as crianças?
Disneylândia?
Não, eu estou bem.
Não, está tudo bem.
- Oi!
- Oi.
Merda. Desculpe,
eu devia ter ligado.
Não faz mal.
Vieram de ônibus
passar o fim de semana.
Vou levá-los amanhã
para o aniversário do meu irmão.
Fantástico.
Que legal.
Suponho que possa voltar
mais tarde.
Se forem dormir aqui,
podemos sair, tomar uma cerveja.
Eu preciso conversar.
Comigo?
Bem, sim.
Não, silêncio.
Olha, eu acho...
que tudo isso...
John, eu gosto de você,
mas tudo isso,
toda esta história,
esse lance das fotos,
é um pouco...
Não sei.
O quê?
Sente vergonha?
Não, John.
Mas você, sim.
Preferia que tivesse
me ligado.
Aquele não era o momento.
Entendo, tudo bem.
Certo?
Querido, venha.
Connor precisa de você!
Já vou, mãe.
Desculpe, é só um minuto.
Faça o que tem que fazer,
não é?
Eu sou jovem.
E sei o que quero
e quem sou.
Ser amante secreto
de alguém,
não faz parte
dos meus planos.
Concorda?
Eu te deixaria entrar,
mas...
Tudo bem.
Sinto muito.
Enviei cópia do meu livro,
mas jamais tive resposta
de Will Jefford Jr.
John falou dele com carinho
em suas cartas,
mas ninguém sabe realmente
onde ele mora ou o que faz.
Dizem que voltou à sua cidade
e faz de tudo, exceto atuar.
Barbara Haggermaker
disse em uma entrevista
para um desses artigos
sobre o poder das mulheres
que seu maior fracasso
não foi ter abandonado John.
- Não?
- Foi não conhecê-lo.
Quando a doença, o passado dele,
quando tudo foi revelado,
muitas pessoas se sentiram
dessa forma.
Mas o que sabemos
sobre um artista?
O que ele deveria
revelar sobre si próprio?
E por que isso importa
para nós?
DEREK O'BRIEN CONQUISTA
O PAPEL PRINCIPAL DE HARVEST
NA DISNEY.
E John, no que deu?
Ele simplesmente
desapareceu.
Eles venderam
o apartamento.
Acho que ele simplesmente
voltou
à vida que levava
pouco tempo antes.
Hellsome High
enviou Adam White
a uma viagem espiritual
em algum lugar da África
no meio
da sexta temporada.
Lembro desse episódio.
Foi chamado de A Partida.
É, foi adaptado.
O cara que John atacou no set
prestou queixa, é claro.
Houve um acordo amigável,
ninguém mais ouviu falar disso.
Ele escreveu a você
durante esses meses de...
O que era aquilo,
você sabe?
Isolamento,
dependência, depressão?
Eu não saberia, pois...
Não, ele não escreveu
nesse período.
Eu queria ter podido
ajudar John.
A distância
era muito grande
e não estávamos
no mesmo mundo.
A vida continuou.
John tinha mantido o hábito
de comer na cozinha
de um restaurante
que ele gostava
e onde ele tinha tantas vezes
escrito para mim.
Não havia mudado
completamente.
Após o acontecido
em Londres,
minha mãe me permitiu
retomar minhas audições.
Após uma série eventos felizes
e uma grande audição
consegui uma proposta
de retorno a Nova York.
É claro,
fiquei muito animado,
mas principalmente porque,
como havíamos planejado,
eu encontraria com John
pela primeira vez.
Primeira vez em cinco anos
de correspondência.
Olha só,
é a série Hellsome High!
É você mesmo, não?
Desculpe, sei que não é esse
o seu nome.
Não... é de uma escola.
- Meu nome é...
- John F. Donovan.
Não sou assim tão velho.
É certeza que deteste isso,
mas...
Meu neto é
um de seus maiores fãs.
Estava andando com ele
na Canal Street, outro dia,
e ele viu o cartaz da sua série
e ficou tão animado!
Ficou lá olhando o cartaz
uns cinco minutos.
Ele quer ser como você
quando crescer.
Incluindo os poderes mágicos,
é claro.
Sério?
Eu lhe garanto.
Bem, não vou
incomodá-lo mais.
Não, não está incomodando.
Por favor.
Você é um homem
muito gentil.
Senta aí
para um ter um pouco de paz
e um velho tolo como eu
começa a tagarelar e...
Não, sério, é...
Estamos esperando a sua próxima
grande aventura.
Não garanto, senhor.
O quê?
Não sei mais.
Eu...
Eu sinto... desculpe, eu...
Eu me sinto como...
Conte.
Eu sinto...
Que fiz tudo errado.
Entende?
Estive pensando...
E se na for este
o meu lugar?
E se eu estiver roubando
o lugar de outro?
Nossa!
Diga alguma coisa.
Ria de mim ou...
Como assim?
Quem sou eu para contemplar
essas confissões? De fato.
Eu sei, desculpe.
Desculpe, por favor,
pode ir.
Jamais deveria ter
lhe incomodado com essas coisas.
Na minha opinião,
as coisas são simples.
As pessoas, por outro lado,
têm uma tendência
inexplicável
em torná-las complicadas.
A mim parece que você já sabe
que cometeu um erro,
o que o torna diferente
da maioria das pessoas.
Pessoalmente,
eu olho para você,
e tudo o que vejo,
é um jovem cujo trabalho
é importante para meu neto.
Ou seja, o como você escolhe
reparar seus erros
isso é problema seu
e de Deus.
Mas a questão é...
Como pode
ter roubado um lugar
que foi criado
especialmente para você?
Desculpe,
mas eu nunca o vi aqui antes.
Bem...
Está me vendo agora.
Droga,
acho que preciso ir.
Vá para casa.
Você é jovem demais
para comer sozinho
em cozinhas sujas.
Mãe!
Socorro!
O que faz aqui?
Devo dizer
que esta é a mais...
perfeita noite.
Então, como vai Amy?
Foi...
Foi porque
você conheceu alguém?
Outra pessoa?
Ah, não!
Não, não!
Não fará isso comigo.
Não, faz favor.
- Desculpe.
- Não vai embora agora!
No meio do jogo.
Está brincando?
Preciso ir. Desculpe.
Desculpe.
Não sei, eu...
Droga, não sou bom nisso.
Sabe, John, eu...
Leio tudo a seu respeito.
Todos me mandam
cada um dos artigos.
Leio tudo, as atuações,
todos os programas,
seu trabalho, tudo.
Sigo sua carreira e...
Há uma coisa
que você disse...
Mãe, o que você leu?
Você disse
em raras ocasiões.
Disse que...
Disse que nós...
Viemos
de planetas diferentes.
- Eu não quis dizer...
- E...
John, eu...
Eu venho deste planeta.
E você,
veio...
de mim.
E sei que...
Não acho que uma mãe
precise ser amiga de seu filho,
mas eu conheço você.
Fui a primeira a conhecer.
Então, agora vamos só
jogar cartas, certo?
Mãe?
Sim?
Poderia me preparar um banho
e me pedir para soletrar
palavras, como antes?
Se é isso que quer.
Posso dormir aqui?
Meu querido, pode ficar
pelo resto da sua vida.
Que divertido!
Rupert, pare!
Você deveria tentar.
Pare de pular na cama.
Vai quebrar a cama, o chão,
e quebrará seu pescoço.
Quem consegue secar o cabelo
com esta luz azul?
Quer voltar
para a Inglaterra?
- Mãe?
- Sim?
Acha que John já respondeu
à minha carta?
A recepção prometeu ligar.
Olhe pelo lado bom, querido.
É...
É noite de lua cheia.
Pode significar algo, não é?
Acho que sim.
Será difícil evitar
ignorarem essa puxada de fumo
entre mãe e filho
no meu Myspace.
Este parece muito bom.
Prandrial?
Que coisa é essa?
Pré-Prandrial.
É fácil.
P-R-É-P-R-A-N-D-I-A-L.
"Fingindo ser algo
antes da refeição."
Você é tão nerd.
Não é isso?
Desculpe. O quê?
Soletra-se assim, não é?
Sim, sim, sim.
Querido, você está bem?
- Estou bem, mãe.
- Mesmo?
Estou bem.
As coisas serão
um pouco diferentes, só isso.
Soa um pouco assustador,
mas sabe, é só...
É só você ser
você mesmo.
Isso será terrível!
Cale a boca, idiota!
Droga, não! Babaca!
- Cuidado, meninos!
- Aumente!
- Não enche.
- Eu amo essa música.
- Aumente!
- Sério?
- Essa eu conheço.
- É uma ótima canção!
Desesperado
Por uma mudança
Faminto pela verdade
Estou perto
De onde comecei
Correndo atrás de você
Estou ainda mais apaixonado
Por você
Deixando pra lá
Tudo em que estava agarrado
Esperarei aqui
Até que você me faça me mexer
Preso a ter uns momentos
Aqui com você
Vivendo pela única coisa
Que conheço
Corro sem ter certeza
De onde ir
E não sei no que
Estou mergulhando
Acho que...
Minha história basicamente
termina aí, Audrey.
Jura?
Pelo que Grace Donovan
me contou
era a última vez que ela,
Jimmy
e qualquer um,
até onde se sabe, viu John.
Neste caso, se eu puder colocar
uma última pergunta,
como você descobriu?
Sim?
Certo.
Bem, sim,
então pode enviar.
Perdão.
Se meu filho ver
a carta agora,
ele vai enlouquecer.
Vem do Sr. Donovan?
Não, receio que não,
Sra. Turner.
Um jovem deixou aqui.
A única instrução é
entregar para Rupert Turner.
- Certo.
- Minhas desculpas.
Não, não, não.
- Desculpe.
- Obrigado.
Tenha um ótimo dia.
"Caro Rupert,
Há dias que não durmo,
talvez há meses.
Preciso encontrar tempo
para dormir e pensar.
Você sabe que dei tudo de mim
em minha vida.
Cuidei do meu trabalho,
de minha carreira,
de minha reputação.
Cuidei dos meus amigos
e da minha família.
E fiquei tão ocupado
que esqueci de cuidar de mim.
Nos anos em que a maioria
dos meninos se torna homens,
eu me tornei
uma celebridade."
"Rupert,
desejo que viva uma vida
cheia de reconhecimento
e realização, sim.
Mas acima de tudo,
desejo que você viva
um viver ao invés de mentir.
Tudo se resume a isso,
inevitavelmente."
"Mas algumas mentiras
são as mais belas
interpretações
de um artista.
E algumas mentiras
acho eu que são
de pura beleza."
"Mas você é muito puro
para mentir agora,
porque conheço
suas fantasias,
porque sei dos seus desejos,
também sei da decepção,
da solidão que irá experimentar
inevitavelmente."
"Rupert,
não consigo imaginar um jovem
mais impressionante que você.
Não consigo sonhar em ter
um confidente mais atencioso,
um amigo mais singular."
"Estive pensando,
a maior conquista alcançada
pela nossa amizade,
é que ninguém,
de verdade,
irá entendê-la,
até que você decida
o contrário."
"Irei achar uma maneira
de encontrar com você, juro.
Em breve voltarei à tona."
John, sou eu.
JOHN F. DONOVAN
FOI ENCONTRADO MORTO
"Mas, por agora,
eu preciso dormir."
"Só quero dormir
e recomeçar.
Seu amigo.
John."
Depois de tudo isso,
não fingirei
que não estou curiosa
para saber se ele...
Se ele se matou?
Nunca saberemos realmente,
não é?
Não sei nada
além daquilo que ele escreveu
naquelas páginas.
Ou também...
Ele se matou
porque tinha mergulhado
em profundo desespero, etc.
Mas essa
é a versão fácil, não é?
Ou ele realmente
queria dormir
e cometeu um erro terrível.
Porque a última carta sugere
que ele estava
cheio de esperança.
Por isso irá entender
que, por razões óbvias,
esta é a versão
na qual escolhi acreditar.
Muito bem, Rupert.
Obrigado.
Lamento termos começado
tão mal.
Não se preocupe com isso,
de verdade.
- Eu cuido da conta.
- Sim, sim.
- Minha carona chegou.
- Vá em frente.
Muito bem.
- Boa sorte.
- Será uma cena, apenas.
Não, não falo de sorte
para hoje.
Unicamente.
Quero dizer...
em sua carreira,
em sua vida.
Espero que consiga
o que deseja.
Já tenho o que eu quero.
Bom.
Certo. Eu...
Até mais.
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs