O CONFEITEIRO
CAFÉ E CONFEITARIA KREDENZ
- Bom dia.
- Bom Dia.
Como você está?
- Tudo bem, e você?
- Bem, obrigado!
Quando estou em Berlim,
sempre venho aqui
por causa dos seus bolos.
Obrigado.
De nada.
O que tem para hoje?
Temos, por exemplo,
bolo de passas,
rocambole de papoula,
mas você não gosta.
É verdade.
E tem o clássico
bolo de chocolate,
aqui no meio.
- Quer que fale em inglês?
- Não, não.
Eu entendi.
Este, por favor,
um café expresso duplo
e um bolo de canela para levar.
- Bolo de canela.
- Minha esposa adora.
- Sente-se, por favor!
- Obrigado.
- Aqui está.
- Para sua esposa.
- Obrigado.
- Estava bom?
- Sim, obrigado!
Posso perguntar uma coisa?
Meu filho, em Israel,
faz aniversário,
e não tenho ideia
do que comprar.
Você tem alguma ideia
de um presente alemão típico?
- Que idade tem seu filho?
- Seis anos.
E o que você faz
aqui em Berlim?
Trabalho para uma empresa
alemão-israelense.
Planejamento urbano,
projeto de um trem.
Conheço uma loja de brinquedos
especializada em trens de aço
feitos à mão e pintados.
- Pode levar um trem para ele.
- Sim, é uma boa ideia.
Você iria comigo?
Seria bom se um berlinense
de verdade me levasse.
Não sou um berlinense
de verdade, mas...
Claro, posso acompanhá-lo.
UM ANO DEPOIS
Itai!
Sim, filho, é o seu pai.
Como você está?
É?
Como foi na escola?
Tem sido um bom menino?
É bom com a sua mãe?
Eu voltarei na quinta-feira.
Vou pegar você na escola,
e vamos comprar pizza.
Sim, querido, você também.
Eu te amo muito.
Passe para a mamãe.
Oi, como vai?
Está tudo bem,
um pouco cansado, nada sério.
Está bem.
Tchau.
Por que não me ligou?
Não estava planejado.
Quanto tempo vai ficar?
Dois dias.
Quando virá de novo?
No início de dezembro.
Eu trouxe um bolo
para sua esposa.
Obrigado!
De nada.
Quando foi a última vez?
Na quinta-feira.
Onde?
Em casa.
Na cama.
O que você fez?
Eu deitei...
então a beijei.
Exatamente onde?
No pescoço,
na boca,
nos olhos.
É só um mês.
O número chamado não está
disponível no momento.
Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.
Oren, sou eu.
Você deve estar no avião.
Você esqueceu o bolo
e suas chaves aqui.
Até breve.
O número chamado não está
disponível no momento.
Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.
Oren, eu te liguei duas vezes,
não sei quando você chega.
Apenas me ligue de volta.
O número chamado não está
disponível no momento.
por favor deixe uma mensagem...
- Boa tarde!
Estou procurando por Oren.
Ele está?
Eu sou do Café Kredenz,
tenho algo para entregar.
Oren não está aqui.
Onde ele está?
Ele não trabalha mais aqui.
Ele se demitiu?
Ele fez um pedido.
Eu estava por perto
e queria entregar a ele.
Só quero saber onde ele está.
Por favor!
Não posso falar sobre isso.
Houve um acidente em Jerusalém.
O escritório dele nos informou
cerca de seis semanas atrás.
Não sabemos de mais nada.
Oren está morto.
Querido.
Não está com frio?
ALTERAÇÃO DE DADOS PESSOAIS
CASADA/DIVORCIADA
VIÚVA
É só isso.
Leve na prefeitura
com seu passaporte,
assine, e pronto.
Está bem.
É o que deve ser feito.
No domingo,
vou voltar à cafeteria.
E quanto ao Itai?
Eu me encarrego dele.
Dana também vai ajudar.
Tudo ficará bem.
Só tome cuidado
para não se sobrecarregar.
Está bem.
Você vem para o Shabat?
Iremos na próxima semana.
Tudo bem?
Tudo bem.
Falamos com você amanhã.
Obrigado, Motti!
- Olá.
Desculpe pelo atraso,
o ônibus não parou no ponto.
Tive que esperar pelo próximo.
Não tem problema.
Salame de porco?
Como você está, Avram?
Graças a Deus, bem.
Como você está?
Tudo bem.
Salame de porco?
Porco? Não exagere...
Aqui está.
Não pode reabrir
sem o certificado.
Obrigado, esqueci completamente
que o anterior expirou.
Não tem problema,
Motti me explicou.
Boa semana e bom mês!
Obrigado! Serviria um café,
mas não limpei a máquina.
- Eu já tomei.
- Que bom.
- Boa sorte!
- Obrigado.
Tchau.
CERTIFICADO KOSHER
CAFETERIA PAAMON
Bem-vindo.
- Como posso ajudar?
- Bom dia.
O que você gostaria?
Um expresso duplo, por favor.
Algo para comer?
O que você tem?
Saksuka, salada de tomates
com ovos por cima,
sopa e sanduíches.
Que tipo de sanduíche?
Queijo israelense
com ovos mexidos,
especiarias e pepino.
Parece bom,
me veja um sanduíche.
- Muito bem.
- Obrigado.
Obrigado.
De onde você é?
Alemanha.
- De que parte da Alemanha?
- Berlim.
- Bem-vindo a Jerusalém.
- Obrigado.
- Está tudo bem?
- Sim, perfeito, obrigado.
Quanto eu devo?
Vinte e cinco.
- Fique com o troco.
- Obrigado.
Me perguntava
se precisam de ajuda aqui.
- Não, no momento, não.
- Certo, obrigado.
CENTRO JUVENIL JUDAICO
Estou indo.
A sopa está no fogo,
desligue em dez minutos.
Não vai buscar o Itai?
Não, prometi chegar às 12 horas,
eu lhe disse na quarta-feira.
- Eu esqueci.
- Desculpe.
Não se preocupe, eu resolvo.
- Tchau.
- Divirta-se, Dana.
- Obrigado.
Olá, Motti?
Não, tudo bem.
Poderia buscar o Itai?
Tudo bem. Eu resolvo isso.
Eu fecho por uma hora.
Está bem.
Sim, tudo bem.
Te vejo mais tarde, tchau.
Ainda está procurando trabalho?
Sim.
Ótimo.
Pode lavar pratos?
Claro.
Preciso de alguém
que lave as coisas
duas vezes por semana
pela manhã.
Que ajude com a administração,
economize, compre verduras,
esse tipo de coisas.
Está interessado?
Estou.
Tudo bem, posso pagar
vinte e cinco por hora.
- Pode começar amanhã.
- Que hora?
Seis e meia.
Olá.
- Como você está?
- Tudo bem.
Deixe-me olhar para você.
Ouça, Hana o trancou.
Ele disse que estava trancado.
- Talvez deva falar com ela.
- Está bem.
Quem é esse?
Um estudante que trabalha aqui.
- De onde ele é?
- Alemanha.
De todas as pessoas do mundo,
põe um alemão na sua cozinha?
Com duas ligações encontro
dez funcionários para você.
O que você quer? Eu gosto dele.
Qual é o problema?
É alemão.
Pare, ele está aqui,
não é legal.
Tudo bem, ele não entende.
- Até mais tarde.
- Tchau, obrigado!
- Olá.
Poderia ficar
duas ou três horas mais?
Sim.
Hoje é aniversário do meu filho,
tenho um milhão de coisas
para fazer.
Nem sei por onde começar.
Vamos fazer o seguinte.
Faça isso para mim,
corte o pimentão desta maneira.
Mas cuidado para não cortá-lo
porque mais tarde vou recheá-lo.
Tire isto e depois lave.
Tudo bem. Todos?
Sim, todos, as verduras
podem ir para a geladeira.
Dana está lá na frente
se precisar de algo.
Voltarei em uma hora e meia.
Está bem, nos vemos mais tarde.
Tchau, obrigado.
O que está fazendo?
Você ligou o forno?
Anat, ele não pode usar o forno,
é proibido.
Eu não sabia.
O que está fazendo?
É uma surpresa
para o aniversariante.
Não, não ligue o forno.
Você não é judeu,
então não é comida kosher.
Entendeu? Não pode usá-lo.
Temos que jogar no lixo.
Se Avram vir isso,
a cafeteria será fechada, Anat!
Eu sei.
Venha, quero falar com você.
- Thomas, o que está fazendo?
- Disse para jogar no lixo.
Não, deixe isso aí.
A intenção foi boa, mas você
não pode tocar no forno.
Não pode assar aqui.
Não faça nada que eu não peça.
Desculpe.
Não se desculpe, está tudo bem.
Eu me encarrego.
Vá para casa.
Alô?
Alô, Thomas.
Alô...
Thomas, é Anat.
Só queria dizer que provei
os cookies que você fez.
E são muito bons.
- Você gostou?
- Sim.
Gostaria de vendê-los
na cafeteria.
Se seguirmos as regras judaicas,
estará tudo bem.
Nos vemos amanhã.
Está bem, tchau.
Posso provar?
- Estão quentes, vão desmanchar.
- Não tem problema.
Alô?
Sim.
O quê? Está tudo bem?
Não sabe onde ele está?
Como não sabe
onde meu filho está?
Pode me ver um cappuccino?
O quê?
- Um cappuccino?
- Sim.
- Alô?
- Alô, Thomas?
- Sim.
- É o Motti.
- Anat está aí?
- Não.
Tudo bem.
Ouça, o menino fugiu da escola
e eu o estou procurando.
Se ele for ao café,
ligue para Anat, está bem?
Está bem.
- Você tem o número dela, não é?
- Sim.
- Então ligue para ela.
- Está bem.
- Tchau.
Este é o melhor apartamento
que encontrei para você.
Obrigado.
Esta é a cozinha.
Isto é para a carne,
isto tudo também.
São panelas
para cozinhar carne.
Lave a carne aqui, e aqui.
É só isso.
Você não é judeu, mas este
é um apartamento para judeus.
Você tem que se adaptar,
o dono confia em mim.
Obrigado.
Posso usar o forno?
Sim, pode usar qualquer coisa.
A vista é linda.
Shabat Shalom!
Alguém comprou
uma caixa dos seus cookies.
- Ótimo.
- O que tem aí?
É uma receita básica.
Farinha, açúcar e manteiga.
Sim, mas quanta farinha,
quanta manteiga?
Uma forma
com 250 gramas de farinha,
125 gramas de manteiga,
75 gramas de açúcar,
e uma taça de baunilha.
Bom dia, Anat.
- Como vai, Avram?
- Bem, graças a Deus!
- Esse é o alemão?
- Sim.
- Prazer em conhecer.
- Igualmente.
- Você fez isso?
- Sim, mas não usei o forno.
Tudo bem.
- Desde quando vende cookies?
- É recente, começamos há pouco.
E como está indo?
Bem, graças a Deus!
Muito bom, Anat, muito bom.
- Tchau.
Quer jantar com a gente
na sexta-feira?
Bem, talvez já tenha planos.
Não, não planejei nada,
posso ir.
Seremos só você, Itai e eu.
Posso levar algo?
Não usarei o forno.
Tudo bem, não comemos
comida kosher em casa.
- Pode levar o que quiser.
- Está bem.
Ótimo. Estou indo.
A hora de acender as velas
no Shabat é às 16:27.
- Shabat Shalom!
- Olá.
- Oi.
Sinto muito, estou molhado.
- Entre.
- Mas meus sapatos estão...
Não tem problema,
entre, está frio.
- Isto é para você.
- Obrigado.
- E isto é para mais tarde.
- Ótimo.
Talvez queira se secar.
- Sim.
- O banheiro é ali.
Tudo bem.
- À esquerda?
- Vou pegar roupas secas.
Depressa,
o jantar está pronto.
- Sente-se!
- Obrigado.
Quer dizer a prece?
Sim.
Não é necessário.
Eu quero.
Sente-se direito.
- Juntos?
- Sim.
Assim foram acabados
os céus e a terra,
com todo o seu exército.
Havendo Deus completado
a obra que tinha feito,
descansou no sétimo dia.
Então Deus abençoou
o sétimo dia e o santificou
porque nesse dia Deus cessou
as atividades
de criação e transformação.
Bem-aventurado seja
nosso Deus eterno.
Senhor do Mundo,
que seu sangue seja o vinho.
Amém.
Diga amém.
Onde ele mora?
Onde ele mora? Mora aqui agora,
mas veio da Alemanha.
Onde está a mãe dele?
Eu não sei.
- Ele quer perguntar uma coisa.
- Tudo bem.
Quer saber onde está sua mãe.
Não tenho mãe,
cresci com minha avó.
Ele não tem mãe,
cresceu com a avó.
Onde está o pai dele?
Chega, é muita pergunta,
isso não é...
Se ele não quiser responder,
não precisa.
Quer saber onde está seu pai.
Meu pai se foi
quando eu era muito jovem.
Ele não quer responder.
- Está bem.
- Sim.
Este é o bolo de chocolate
com cobertura.
Receita clássica alemã.
- Você fez esse bolo?
- Sim.
Ele fez esse bolo para nós!
Olha que bolo!
Quer um pedaço?
- Não.
- Não?
Motti disse para não comer nada
que Thomas assasse.
- É mesmo?
- Sim.
- Ele disse isso?
Nem tudo que seu tio diz
está certo.
Você deve provar,
está delicioso.
Pelo menos a cobertura?
Pode comer a cobertura
sem problema.
Tudo bem.
- Aí está?
- Obrigado.
O que foi?
- Você tem um minuto?
- Diga!
Por que não atende o telefone?
Sinto muito, mas estou ocupada.
Pensei que você viria
para o Shabat.
É verdade que disse ao Itai
para não comer o bolo do Thomas?
Sim, não quero
que ele coma não-kosher.
Não quero que ele tenha medo
de comer, seja kosher ou não.
Esqueça Itai,
pense na cafeteria.
Você tem um não-judeu,
as pessoas falam,
vai perder seu certificado.
Tenho 60 pedidos
para sexta-feira, graças a ele.
As pessoas vêm pelo bolo dele
não pelo meu.
- Não sei assar.
- Entendo.
- Chega desse assunto kosher.
- Fale mais baixo.
Ouça, não sou religiosa.
E não quero ser.
Deixe-me em paz.
RUA BREZLOVI - RABINO NAJMAN
CONFEITARIA KREDENZ
Vou fazer compras, você vem?
Sim, eu vou.
Queremos duas caixas de ovos.
- Duas caixas?
- Não, da verde.
Duas caixas?
Bem, terminei aqui.
- O que faço agora?
- Podia me ajudar com a massa.
Acho que seria melhor me dar
algo mais fácil para fazer.
- Não sou muito boa com a massa.
- Eu ensino.
É sério, não me acho capaz.
Tentei fazer uma vez
para o Oren.
A massa não cresceu
de jeito nenhum.
O fermento e eu
não nos damos muito bem.
Precisa saber
como usar o fermento.
- Está bem, vou tentar.
- Está bem.
Ponha um pouco de farinha
nas mãos.
Assim.
Pegue uma...
depois a outra...
assim.
Amasse.
Mais rápido.
Agora...
Um pouco de farinha e amasse,
assim...
Vire.
Ponha aqui.
Seu marido morreu, não é?
Sim.
Foi um acidente de carro.
Ele viajava muito para Berlim.
Trabalhou num grande projeto lá.
Sempre trazia cookies de lá,
cookies deliciosos.
Parecidos com os que você faz.
De canela era o melhor.
E você, tem alguém na Alemanha?
Não.
Eu não tinha certeza,
mas vi a luz.
Não quero incomodar você,
só pensei que...
- Você não me incomoda, Hanna.
- Anat.
Acabamos de fechar,
estávamos indo.
- Precisa de uma carona?
- Não, eu vou de ônibus.
Eu levo você para casa.
Um minuto.
Quer que eu leve você para casa.
Sim, seria ótimo.
Obrigado.
- Shalom.
Você é o Thomas?
Sim.
Você fala hebraico?
Inglês.
Sei um pouco de alemão.
Meu filho sabia bem alemão.
Falava cinco idiomas muito bem.
Conheceu meu filho?
Sinto muito,
não conheci seu filho.
Podemos ir?
Obrigado, Anat.
Tchau.
- Boa noite.
- Pode me ajudar com...
- Claro.
Venha.
Por aqui.
Obrigado.
Espere, quero te dar uma coisa.
Algo que cozinhei para o Shabat.
Está muito bom.
É berinjela,
queijo e manjericão.
- É para você.
- Não posso aceitar, é muito.
Não, não, pegue, por favor,
desfrute.
Ninguém vai comer aqui.
Obrigado.
Não quero deixar Anat esperando.
Não, não, vá.
- Boa noite.
OREN NAHMIAS
Você tem 13 novos...
- Olá!
- Olá, Thomas!
- Como você está?
- Bem.
Eu ia jogar fora.
Queria saber se tem algo aqui
que possa interessar a você.
Não sei, dê uma olhada.
O que não quiser,
coloque na rua.
Alguém levará.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Obrigado.
Claro.
Bonito lugar.
Este é novo.
Experimente.
- O que é?
- Pão, eu que fiz.
Espero que goste.
Obrigado, nos vemos amanhã.
- Olá.
- Oi.
Shabat Shalom.
Você é muito organizado.
Agora parece um lar.
Minha mãe cozinhou isto
para você para o Shabat.
Sabe o que é o Shabat?
Sim.
Não é bom
ficar sozinho no Shabat.
Então, no próximo Shabat,
venha ficar conosco.
Está bem, obrigado.
Isto é batata...
com recheio de verduras.
Obrigado.
Então, Shabat Shalom
e boa noite.
- Venha no próximo Shabat.
- Está bem.
- Shabat Shalom.
Ainda não cortei as fatias.
Cafeteria Paamo.
Eventos?
Sim, nós fazemos.
Quantas pessoas?
Trinta? Tudo bem.
Tudo bem, trinta bolos.
De qual você gostaria?
De chocolate ou pêssego?
Cinco de cada.
Deixe-me ver,
é para sexta-feira?
Eu te ligo em cinco minutos.
Vou anotar o número.
Sim.
Está bem, eu te ligo.
Sim, somos kosher.
Obrigado, tchau.
Recebemos um pedido de muitos
bolos para sexta-feira.
- Não sei se podemos fazer.
- Certo.
- Ainda não confirmei.
- Do que eles querem?
Cinco de floresta negra,
cinco de damasco,
cinco de maçãs
e cinco de morangos.
- Só isso?
- Não, tem mais.
Cinco rocamboles de chocolate.
O que você acha?
É muito, não é.
São muitas.
É possível,
mas precisarei da sua ajuda.
- Tudo bem, claro.
- Agora.
Começamos agora?
- Tudo bem?
- Vamos fazer.
Oi, Motti, como vai você?
- Como você está Itai?
- Bem.
Estamos atrasados
para o cinema.
Um minuto e já vamos.
Sinto muito, Motti.
Uma coisa é você só me ligar
quando precisa de ajuda,
mas seu filho quer que o leve
ao cinema e você fica aqui.
Fiz sopa para você.
Venha!
Anat, por favor,
desligue o fogo!
Desculpe. Desculpe.
- O que devo fazer?
- Talvez descansar um pouco.
Não quero descansar.
Eu quero ajudar.
O que posso fazer?
Estique a massa bem fina.
Não vai.
Olha!
O que eu te falei?
Você precisa tratá-la bem.
Você tem que aquecê-la
com seu calor.
Farinha e depois...
Está muito fria.
Estique...
Continue, está bem?
Só...
Faça assim.
Então Deus abençoou
o sétimo dia e o santificou
porque naquele dia
Ele descansou de toda a obra
de criação e transformação.
Bem-aventurado seja
nosso Deus Eterno.
Senhor do Mundo,
que Teu sangue seja o vinho.
Como ele se chama?
Itai.
Esta é minha esposa.
Você quer ter filhos?
Não.
Não posso fazer o que você faz.
A família é importante.
Para não ficar sozinho.
Eu não estou sozinho.
Tenho meu trabalho...
meu apartamento...
e tenho você...
uma vez por mês.
Muitas pessoas
não têm nada.
Nascem sozinhas,
e morrem sozinhas.
Minha avó sempre dizia:
"Deve dar valor ao que tem."
Isso é muito importante.
Eu cresci com ela,
na padaria dela, em Gerswald,
uma pequena aldeia
perto de Berlim.
Éramos só nós dois.
Ela morreu há dois anos.
Quando você virá de novo?
Em um mês e meio.
Minha esposa vai abrir
um novo café.
E se ela descobrir?
Isso nunca vai acontecer.
Quando foi a última vez?
Ontem.
Onde?
Em casa.
O que você fez?
Eu a beijei,
aqui.
E onde mais?
Na orelha...
no pescoço...
E depois o que você fez?
Fizemos amor.
Nós fizemos amor.
Este é para você.
Este é para mim.
E vamos começar.
Fazemos assim.
Não deve enchê-lo demais.
Muito bem.
Quer ver o quarto dele?
É a última porta à esquerda
do corredor. Está aberta.
Eu ponho limão,
os outros fazem só com água.
Só estou tirando o suco.
Este é o método do Oren.
Ele cozinhava para você?
Não, só isto,
era sua especialidade.
Ele gostava de comer,
não cozinhar.
Preciso de mais.
Pode me dizer o que é isto?
A conta
de um restaurante chinês.
Sim, mas o que
está escrito aqui?
Duas massas de tofu,
suco de manga e suco de maçã.
Aperitivos.
E isto?
É uma nota de supermercado.
O que tem nela?
Manteiga, leite, creme, farinha.
E estas?
Há muitas dessas.
Uma em fevereiro, duas em março,
uma em janeiro.
Parece que foi muitas vezes.
Acho que é confeitaria Kredenz,
você conhece?
Não.
Ele queria se mudar para lá.
Para Berlim.
Ele tinha alguém lá.
Ele me contou.
Ele queria partir
e deixar o Itai e eu aqui,
queria ir para Berlim
e começar vida nova.
Eu não queria que ele ficasse.
Pedi que saísse.
Estava procurando
um hotel onde ficar...
Outro carro bateu nele...
quando estava indo.
AVISO AO PÚBLICO:
O CAFÉ PAAMON NÃO É KOSHER
A TODA A COMUNIDADE
TENHAM CUIDADO
Dana!
O que fazemos com isso?
Motti, eles tiraram
o certificado.
Tenho um pedido
para 120 pessoas.
Sabe quanto me custou?
Cancelado porque...
Está bem.
FARINHA, MANTEIGA, CANELA
Você tem 13 novas mensagens.
Primeira mensagem.
Oren, você deve estar no avião.
Você deixou o bolo
e suas chaves.
Até breve.
Excluir mensagem:
tecle 2.
Salvar: tecle 3.
Oren, sou eu,
já liguei cinco vezes,
por favor, me ligue de volta.
Excluir mensagem:
tecle 2.
Oren, é o Thomas,
não sei o que aconteceu.
Apenas me ligue.
Oren, é Thomas.
Por que você não me liga?
Oren, estou ligando...
É o Thomas.
Eu amo você.
Motti...
Aqui está seu boleto de avião.
São 400 dólares.
Em quatro horas,
seu voo decolará.
Tem uma hora
para fazer as malas.
Pegue o dinheiro,
vá ao aeroporto...
e nunca mais volte a este país.
Você entendeu?
Não posso ir.
- Preciso falar com ela.
- Não, não vai falar.
Ela não quer falar com você.
Ela não quer você aqui,
nós não queremos você aqui.
Você entendeu?
Uma hora.
TRÊS MESES DEPOIS
- Vamos! Não esqueceu nada?
- Não.
Vamos, temos que nos apressar.
- Mamãe? Você vem?
- Já vou. Um momento!
Aqui está.
- Tudo bem?
- Sim, obrigado!
- Shalom!
Este lugar é kosher?
Não temos certificado,
mas a cozinha é kosher.
Nós mesmas fazemos.
São gostosos?
Os melhores de Jerusalém.
Foi o alemão que trabalha aqui
que fez?
É a receita dele,
mas ele não trabalha mais aqui.
- Está bem, me dê um.
- Claro.