PARA CHARLOTTE E ABE
Como falamos ontem,
quero que foquem mais
em orações temáticas.
Muitos correm para dar exemplos
nos parágrafos principais.
Seria bom relerem
o PDF de estrutura de parágrafos
que lhes enviei há algumas semanas...
UNIV. DE OAKLEY
ENSINO À DISTÂNCIA
As regras parecem limitantes.
Mas, lembrem-se,
o objetivo deste curso
é aprender a escrever
com clareza e persuasão.
É assim que podem comunicar
suas ideias com eficácia.
POR QUE ELE NÃO CONSERTA A CÂMERA?
Chris, imagino que era
uma conversa privada
que você enviou para
toda a classe. Parabéns.
E sim, a câmera do meu laptop
ainda está quebrada.
Acredite, não estão perdendo nada.
E a quem ainda não entregou
o terceiro trabalho,
preciso dele até quarta-feira,
sem exceções.
E lembrem-se: quanto mais
revisarem as redações, melhor.
Quanto mais alterarem, maior a chance
de expressarem seus pensamentos
e ideias com mais clareza e persuasão.
Está bem?
SEGUNDA-FEIRA
"Moby Dick no incrível livro 'Moby'..."
Liz?
Use sua chave, abra a porta!
- Meu Deus.
- Quem é você?
Você está bem?
Chamo uma ambulância?
- Leia isso.
- Você tem telefone?
- O meu morreu, preciso... está bem!
- Leia, por favor.
Está bem.
"No incrível livro 'Moby Dick'
do autor Herman Melville,
ele conta sua história no mar.
Na primeira parte,
o autor, chamando-se Ismael,
está numa pequena vila costeira
e divide uma cama com Queequeg..."
- Por que devo ler isso? Eu preciso...
- Só leia! Qualquer parte!
"E mais triste me senti quando li
os capítulos que eram
só descrições de baleias,
porque sabia que o autor tentava
nos poupar de sua própria triste história,
- História triste...
- só por um momento."
Só por um momento.
"Este livro me fez pensar
na minha própria vida,
e então me fez
me sentir feliz por ela."
Ajudou?
Tem telefone? O meu morreu.
Tenho que chamar uma ambulância.
- Você precisa de ajuda.
- Não vou a hospitais.
- Não posso ajudá-lo, não posso...
Desculpe. Você pode ir embora.
Obrigado por ler para mim.
Tem certeza que está bem?
Desculpe, quem é você?
- Conhece o evangelho de Jesus Cristo?
- O quê?
Estou espalhando a mensagem de amor
de Cristo, e mostro às pessoas...
Acho melhor ligar para minha amiga.
Ela é enfermeira, cuida de mim.
Sim. Sim, estou indo.
Desculpe o incômodo.
Espere!
Meu telefone caiu aqui, você pode...
Sim, é claro.
Aqui está.
Não sei o que vai acontecer
nos próximos minutos,
se não se importa, poderia...
- Sim. Sim, é claro.
- Obrigado.
Liz. Não estou. Deixe uma mensagem.
O que foi isso que me pediu para ler?
É uma redação. É meu trabalho.
- Dou cursos universitários on-line.
- Por que me fez ler isso?
Pensei que estava morrendo.
E queria ouvir uma última vez.
- Deveria ter chamado uma ambulância.
- Sem seguro-saúde?
Ter dívidas é melhor que morrer.
Qual é seu problema?
Por que tem um missionário aqui?
Alguém deixou a porta aberta.
Eu saí depois que você dormiu.
Devo ter esquecido.
- Que bom. Se não, você poderia ter...
- Liz. Não gosto quando...
Está bem. Odeio pensar que está preso
neste lugar quando não estou.
Cale a boca, estou tentando...
- O quê?
- Calma.
Me diga o que sentiu.
Dor no peito. Falta de ar,
não conseguia respirar.
- Está dormindo bem?
- Nada, na verdade.
Incline-se para a frente.
Você está ofegante.
- Estou sempre ofegante, Liz.
- Está mais ofegante.
Respire fundo.
Doeu?
Qual é minha pressão?
238 por 134.
- Nossa.
- Sim. Nossa.
Você poderia... Passei o dia
sem ir ao banheiro. Vou explodir.
Precisa de ajuda lá?
Não, dou conta. Desculpe.
- Por que se desculpou?
- Desculpe, não sei. Só me desculpe.
- Eu tenho que ir.
- Obrigada.
Você deve ser da Nova Vida.
Conhece o Doug,
do conselho da igreja?
Sim, eu acho que sim.
Não tenho certeza.
Eu sou novo aqui, então...
É meu pai.
Doug e Cindy me adotaram
quando eu era bebê.
Fantástico. Nunca vi você lá.
Mas, como disse, sou novo, então...
Eu odeio a maldita Nova Vida.
Meu pai me forçou a ir
quando eu era criança.
Foi horrível crescer com essa merda
do fim dos tempos.
Você é jovem.
Por que quer acreditar
que o mundo está prestes a acabar?
Acredito que quando Cristo retornar,
vai ser lindo.
Olhe, você pode ir.
Sei que o Charlie agradece a ajuda.
Mas se veio convertê-lo...
Não "convertemos".
Nossa mensagem é de esperança
- para pessoas de todas...
- Pessoas de todas as crenças.
Eu sei. Você é fofo. Mas...
Ele não quer saber da Nova Vida.
Por quê?
Porque lhe causou muita dor.
Como?
Ela matou o namorado dele.
Está dizendo que a Igreja...
Ela matou o namorado
do Charlie, sim.
E acrescento que a Nova Vida causou
muita dor na minha vida. Então...
Não precisamos que venha aqui.
Ainda mais agora, esta semana.
Por quê?
Porque ele não estará aqui
na próxima semana.
Para onde ele vai?
Lamento que tenha tido que vir.
Não, tudo bem.
Desculpe por sempre pensar
que estou morrendo.
Charlie, sua pressão arterial
está 238 por 134.
- Desculpe.
- Vá para o hospital.
- Pare de dizer isso. Vá ao hospital.
Você tem insuficiência
cardíaca congestiva.
Se não for ao hospital,
vai estar morto no fim de semana.
Você vai morrer.
Então vou trabalhar.
Tenho muitas redações essa semana.
Que desgraça!
Eu sei. Desculpe.
Sou uma pessoa horrível. Eu sei.
Desculpe.
- Ainda quer ouvir a mensagem de...
- Ele não quer!
Está bem. Tudo bem.
Vou embora.
Não entendo por que você me fez
ler aquela redação para você.
É uma boa redação.
Até logo.
Charlie, tem que ir para o hospital.
Isso foi longe demais.
E acumularei dezenas de milhares
de dólares de dívidas de hospital,
que nunca poderei pagar.
Isso também me afeta, sabe?
Você é meu amigo.
Eu sei.
- Me desculpe.
- Se disser "desculpe" mais uma vez,
- enfio uma faca em você, juro!
- Enfia! Que mal vai fazer?
Meus órgãos ficam
a uns 60cm lá para dentro.
Eu disse que isso aconteceria.
Eu sei.
- Não disse?
- Sim.
Uma nova primária
presidencial republicana.
Dizem que a votação por correio
- foi a mais baixa da história.
- Isso não é bom.
Não, não é. Vá votar amanhã
nas primárias republicanas.
As pesquisas mostram que 30%
dos republicanos são a favor de Trump...
Liz...
o senador Ted Cruz, 17% votariam
no senador da Flórida, Marco Rubio,
e 5% no governador
de Ohio, John Kasich...
- Liz...
- Em outra pessoa, se pudessem.
Abaixo, uma porcentagem
que diz não saber.
O senador de Vermont, Bernie Sanders,
espera ganhar Idaho do lado democrata.
- Por favor.
- Todos os de Iowa, 40% apoiam...
Obrigado.
Este eu vi, é bom.
"Na primeira parte do seu livro,
o autor, chamando-se Ismael...
está numa pequena
vila costeira...
e ele
divide uma cama com um homem
chamado Queequeg."
O autor e Queequeg vão à igreja
e, depois, partem num barco
capitaneado pelo pirata chamado...
Ahab...
que não tem uma perna,
e deseja muito matar a baleia,
que se chama Moby Dick e é branca.
No decorrer do livro,
o pirata Ahab se depara
com muitas dificuldades.
Sua vida inteira gira
em torno de matar uma certa baleia.
Eu acho que é triste...
porque a baleia não tem emoções.
É só...
um pobre e enorme animal.
E também tenho pena do Ahab...
porque ele acha
que sua vida será melhor
se ele puder matar esta baleia.
Mas, na verdade...
não vai ajudá-lo em nada.
Este livro me fez pensar
na minha própria vida.
Este livro me fez pensar na minha vida.
TERÇA-FEIRA
INSUFICIÊNCIA CARDÍACA CONGESTIVA
POR OBESIDADE
PROGNÓSTICO
EFEITOS DA OBESIDADE
NA MORTALIDADE
MORTALIDADE
PA 238/134
PRESSÃO ARTERIAL 238/134
O QUE SIGNIFICAM ESSES VALORES?
HIPERTENSÃO ESTÁGIO 3
LIGUE PARA O 190.
Isso significa que vou engordar?
Não, não.
Eu sempre fui gordo.
Só deixei sair do controle.
Então...
Sua mãe concordou que viesse aqui?
Eu não disse a ela.
Que bom te ver.
Você está linda.
Como vai a escola?
- Está no último ano, não é?
- E você se importa?
Claro que sim.
Muitas vezes encho o saco da sua mãe
para conseguir informações.
Então...
Por que está...
Digo, você não tem aula?
Fui suspensa esta manhã.
Por quê?
Postei algo sobre minha colega
de laboratório idiota.
O vice-diretor disse
que era "meio ameaçador".
- Não gosta da escola?
- Só idiotas gostam da escola.
Mas está quase se formando, certo?
O conselheiro diz que talvez não.
Não estou preocupada.
Sou uma pessoa inteligente.
Nunca esqueço nada.
A escola é um lixo.
Mas é importante. Se não se formar...
Está querendo dar uma de pai agora?
Não, eu... Desculpe. Só...
Pensei que poderíamos passar
um tempo juntos.
Não vou passar tempo com você.
Você é nojento.
Pareço maior do que da última vez.
Não estou falando da sua aparência.
Seria nojento
mesmo que não fosse tão gordo.
Ainda seria o pai escroto
que me abandonou aos oito anos.
Tudo porque queria transar
com um de seus alunos. Posso?
Sim.
Já faz muito tempo.
Pensei que poderíamos
nos conhecer melhor.
Nem sei por que estou aqui.
Eu posso te pagar.
- Me pagar para ficar com você?
- E posso te ajudar com seus trabalhos.
É o que faço no meu trabalho.
Eu posso te ajudar a passar.
- Dá aulas on-line?
- Dou.
- Seus alunos sabem como você é?
- Deixo a câmera desligada.
É uma boa ideia.
Meu conselheiro diz que se melhorar
numa matéria, posso me formar.
Pode corrigir essas redações.
Elas têm que ficar muito boas.
Não sei se é bom
escrevê-las por você,
- mas posso te ajudar com elas.
- Quanto pode me pagar?
- Todo o dinheiro que tenho no banco.
- Quanto é?
Cento e vinte mil? Algo assim.
Tenho que checar.
Eu nunca saio.
Meus únicos gastos
são com comida, aluguel, internet.
E eu trabalho o tempo todo.
E você me daria tudo?
Não para minha mãe, para mim?
Sim. Mas não conte
para sua mãe, certo?
E talvez você possa escrever algo
só para mim.
- Por quê?
- Porque você é inteligente.
E aposto que é uma boa escritora.
Eu sou professor.
Quero que ganhe algo com isso.
Eu nem te entendo.
Levante-se e ande na minha direção.
- O quê?
- Venha. Ande até onde estou.
Não. Não, sem essa coisa.
Levante-se e ande até aqui.
- Ellie, não posso...
- Cale a boca!
Vem aqui.
"Celebro minha alma...
Eu vendo minha alma..."
Gambino's!
Sim, você pode...
Deixei uma nota de 20
na caixa de correio.
Está bem.
- Você pode deixá-la na...
- Sim, eu...
Eu me lembro.
Está tudo bem aí dentro?
Sim.
Certeza?
Sim, estou bem.
Obrigado.
PIZZA QUENTE E DELICIOSA
Respire devagar.
Relaxe.
Mede a transpiração,
é um indicador de estresse.
É para criar uma relação
entre o cérebro e o corpo.
Se souber se acalmar,
sua pressão arterial baixará.
Tome.
Não preciso de uma máquina para dizer
para respirar fundo e parar de suar.
Parece que precisa, sim.
Respire fundo de novo.
Obrigada.
Vamos tentar alguns métodos
diferentes ou o que seja...
se não quer mesmo
ir ao hospital, então...
Não sei.
REESCREVA
De onde veio isso?
Ei.
Ela esteve aqui?
Não, não gostei.
Não é uma boa ideia.
Você sabe que não deve
ficar perto dela.
- A mãe dela está sabendo?
- Eu só queria vê-la.
Mary a tirou de mim.
- Por que precisa vê-la agora?
- Liz...
Por que raios está com a lição dela?
Não planejei isso.
Ela precisa de ajuda na escola,
então vou ajudá-la com umas redações.
Você não a vê desde os oito anos,
e vai se reconectar com ela
fazendo a lição de casa?
- Está tudo bem.
- Não está.
Ela não deveria te ver
quando você está assim.
E se algo acontecer?
Se você precisar de ajuda?
Charlie, acalme-se.
Ei! Não.
Está bem. Esqueça, então.
- Estou preocupado com ela.
- Por quê?
Está espionando ela?
Ela não parece ter amigos.
Não acho que seja...
Qual é? Um cachorro morto?
LÉSBICA
Estou preocupado que tenha esquecido
de como ela é incrível.
Ela é só uma adolescente.
Todos são esquisitos nessa idade.
Quando eu tinha a idade dela,
e meu pai me irritava?
Tenho sorte de não ter sido presa.
A questão é...
que trazê-la aqui é uma má ideia.
Você já tem problemas demais
para resolver.
Não a chame mais aqui.
Está bem.
Tudo bem.
Ela não está sozinha.
Está com a mãe.
Que inferno. Logo tenho que ir.
Odeio o turno da noite.
É só um desfile sem fim
de universitários bêbados e bobões.
Eu te falei sobre a garota
de algumas noites atrás?
O vômito era roxo brilhante, juro.
O que é isso?
Por que esses caras
não podem beber só cerveja?
Você está sufocando?
Meu Deus! Apoie-se nesse braço.
Apoie-se nesse braço!
Balance comigo.
Eu estou bem.
Puta merda, Charlie!
Qual é seu problema?
Mastigue como um ser humano normal!
- Poderia ter morrido na minha frente!
- Desculpe.
Desculpe, Liz.
Tudo bem.
Esta manhã eu li umas postagens
no fórum de discussão da aula.
Em particular, sobre a elaboração
de uma boa tese, e cito:
"Só escolha uma frase da leitura
e diga se é boa ou o que seja."
Ouçam, neste ponto do curso,
lhes passei tudo o que pude
em termos de estrutura,
construção de tese,
organização de parágrafos...
Mas se tudo isso não estiver apoiado
nas suas próprias ideias...
QUARTA-FEIRA
e análise verdadeira
não significa nada.
Pensem nisso ao escrever e revisar.
Pensem na verdade do seu argumento.
Sei que isso pode parecer bobagem,
mas é importante.
Juro, é importante.
Isto é...
Você diz que Walt Whitman escreveu
"Canção Para Mim Mesmo".
Sim.
Se chama "Canção De Mim Mesmo".
Meu título é melhor.
Sim.
Bem...
Está bem, vou mudá-lo.
"O poema 'Canção de Mim Mesmo'
está num livro chamado 'Folhas de Relva'.
Foi escrito por Walt Whitman
e publicado em 1855.
- Ele mesmo pagou pela publicação."
- Não precisa ler em voz alta.
Apenas reescreva.
Analise o poema.
Isto é só uma lista de dados.
Sim. Obrigada, Wikipédia.
É realmente um poema incrível.
Whitman usa a metáfora do "Eu"
não para se referir a si mesmo,
mas para explorar a própria definição
de si mesmo
- em favor de uma mais global...
- Eu não dou a mínima para isso.
Acho que vai gostar de ler.
Você é como meus professores.
Acha que não surtei com o poema
porque não o li.
Eu li. Ele vomita palavras,
é bobo, repetitivo e...
Embora pense que sua "metáfora do eu"
é profunda, é um monte de idiotices.
Na verdade, ele é
só um veado inútil do século 19.
Esta é uma perspectiva interessante.
Daria uma redação interessante.
Apenas escreva que explode
a definição de si mesmo.
Meu professor de Linguagem vai adorar.
E como está sua mãe?
Meu Deus.
Se não vai reescrever as redações...
Ellie, não preciso de você aqui
para isso.
Se quiser ir embora, pode ir.
E ainda ficar com o dinheiro.
- Pensei que quisesse me conhecer.
- Sim,
mas não quero te obrigar a ficar.
Você é quem sabe.
Ela está bem.
A mamãe, acho.
- Ela está feliz?
- Quando bebe.
Ainda moram naquele duplex
na Orchard?
Nem sabe onde moramos?
- Não mantém contato com ela?
- Tento, quando ela deixa.
Ela só me conta de você.
- Por quê?
- Porque é tudo que quero saber.
Quando eu tinha 11 anos, nos mudamos
para o outro lado da cidade,
perto da Walmart.
Sua mãe está...
com alguém agora?
Não.
Por quê? Está interessado?
Não, claro que não.
Por que engordou tanto?
- Eu não...
- Se vai me interrogar, farei o mesmo.
Por que engordou tanto?
Alguém próximo faleceu, e isso...
me afetou.
Seu namorado.
- Meu companheiro.
- Seu aluno.
Ele não era tão jovem,
era um curso noturno.
Eu me lembro.
Você o convidou para jantar
quando a mamãe visitava a vovó em Montana.
Você fez bife.
Do bom.
A melhor comida que você fez
para mim ou a mamãe.
Lembro-me de ouvi-los conversar
depois que fui para a cama.
Como se lembra de tudo isso?
Já disse. Nunca esqueço nada.
Como ele morreu?
Não... Não quero falar disso agora,
se você concordar.
Vou escrever as redações para você.
Quero que escreva algo,
só para mim.
Odeio escrever redação.
Pense no poema por um momento,
e escreva alguma coisa.
Seja sincera.
Diga o que realmente pensa.
Quer que eu escreva o que penso?
Já volto.
Só... escreva o que quiser.
Você está bem?
A menos que esteja morrendo,
não pretendo entrar aí.
Sim. Eu estou bem, estou bem.
Oi.
Eu estava procurando o Charlie.
Está no banheiro.
Eu posso voltar...
Você é amiga dele...
Eu sou a filha dele.
- Ficou surpreso?
- Acho que fiquei.
Por um gay ter uma filha,
ou por terem achado o pênis dele?
É brincadeira.
Caramba.
Charlie queria saber mais
sobre minha Igreja,
- e trouxe uma bibliografia.
- Você é mórmon?
Não, sou da Nova Vida.
Aquela seita do fim dos tempos.
Não é uma seita.
Vou te dizer do que gosto na religião.
O que gosto na religião
é que supõe que todos são idiotas
e que são incapazes de se salvarem.
Nisso, acertaram.
- Não concordo...
- Mas o que não gosto na religião
é que quando as pessoas aceitam Jesus,
ou o que quer que seja,
de repente se acham melhores
que os outros.
Aceitando que são pecadores idiotas,
de alguma forma ficam melhores,
e viram escrotos.
Não sei o que dizer.
Tenho uns folhetos que acho que...
- Por que fez isso?
- Você vai voltar amanhã?
- Não tenho certeza.
- Volte amanhã.
Estarei aqui, na mesma hora.
Desculpe, o que está acontecendo?
Olá, só vim para entregar este folheto.
Ficarão prontas para amanhã?
É claro.
No mínimo cinco páginas.
Ficarão boas, prometo.
Sou Ellie.
Thomas.
Então...
O Retorno de Cristo
é prometido há séculos.
Mas há pistas nas escrituras
que sugerem que é iminente.
E não temos tempo para negar
o evangelho, não temos...
Acha que o mundo vai acabar logo?
A Bíblia diz que ninguém sabe
o dia ou a hora, mas...
sim, acho que vivemos
o final dos tempos.
- E isso não te incomoda?
- Não.
É a ideia de que um mundo melhor
virá para substituir este.
Que tudo de terrível deste país,
do planeta,
será completamente purgado,
e substituído por algo...
- puro, sagrado e...
- Desculpe, não quero ser rude, mas
- já sei de tudo isso.
- Como assim?
Já devo ter lido tudo
o que a Igreja da Nova Vida escreveu.
Talvez todos os folhetos
que eles publicaram.
Nossa. Isso é ótimo e tal,
mas esses tratados são só o começo.
- Há tanto na Bíblia que podemos...
- Eu li a Bíblia.
- Sério?
- É claro.
Algumas vezes.
- Você gostou?
- Achei devastador.
Deus nos cria,
nos expulsa do Paraíso,
vagamos por milhares de anos
matando uns aos outros,
antes de Ele voltar
e salvar 144 mil de nós,
enquanto sete bilhões e meio
vão para o inferno.
Sim.
Não é assim que interpreto, mas...
Charlie, você tem que entender...
Deus não te deu as costas.
Se você aceitar,
Ele vai te livrar disso.
Vai tirar sua alma deste corpo
e lhe dar um novo,
feito de luz pura. Não quer isso?
Não estou interessado em ser salvo.
Agradeço o que fez no outro dia,
mas já pode ir embora.
Isso não parece algo que faço.
Acredito que Deus
me trouxe aqui por uma razão.
Há uma razão pela qual bati na sua porta
quando você precisava de alguém.
Não há nenhuma maneira
de eu ajudar?
É por isso
que virei missionário, não é?
Há algo que pode fazer por mim.
- O quê?
- Nada. Só...
Espero que saiba
que não estava falando...
- O quê?
- Não...
- Meu Deus.
- Desculpe. Eu só...
- Não.
- O que você estava assistindo
- na primeira vez que vim aqui.
- Você não me atrai.
Por favor, acredite quando digo
que não sinto atração por você.
Você é um pirralho.
Desculpe.
Thomas, me diga a verdade.
Me acha nojento?
Não.
Eu só quero ajudar.
Por favor, deixe-me ajudar.
Obrigado. Ajudou muito.
O que aconteceu com sua...
Desculpe. Sua amiga, Liz.
Ela disse que seu namorado
frequentava a Nova Vida?
- Charlie?
- Sim?
Trouxe isso para você.
Andei perguntando e...
O que ele está fazendo aqui?
Só está me ajudando com uma coisa.
Calma, Liz.
Está bem. Bem... Agora já pode ir.
Liz.
Vá para casa!
- Desculpe! Desculpe.
- Deixe isso.
Disse para deixar!
Liz, pode parar?
Na verdade, fique.
Vamos conversar um pouco.
O que é isso?
O que parece?
Uma cadeira de rodas para gordos.
E por que preciso de cadeira de rodas?
Estava falando
com um dos médicos do PS.
Ele disse que a atividade moderada
seria uma boa ideia.
Ter independência te ajudaria.
- Quanto pagou por isso?
- Nada.
Pedimos para um paciente
alguns meses atrás.
- Estava lá sem uso.
- O que aconteceu com o paciente?
Só experimente.
Por favor.
Bipe. Bipe. Bipe.
- Posso me sentar?
- Eu te ajudo.
- É boa?
- Sim, é muito boa.
Sim.
Vou abrir espaço para você.
Oi?
Olhe. Sem as mãos.
Obrigado, Liz.
Isso é ótimo. Fantástico.
- Viu? Eu te disse.
- Eu sei.
Eu tenho que ir.
Não até batermos um papo.
- O quê?
- Venha.
Liz...
Só me dê um minuto com ele.
De onde você é?
- O quê?
- Disse que está aqui há pouco tempo.
De onde você é?
Iowa.
Uma cidade chamada Waterloo?
Está me perguntando?
Não. Sou de Waterloo.
Sua família veio para cá
por causa da Nova Vida?
Não, só eu. Queria trabalhar
como missionário antes da faculdade.
Você é de Iowa e veio a Idaho
trabalhar como missionário?
Por que não está na África
ou algo assim?
Idaho precisa da Palavra
como qualquer outro lugar.
Certo. Escuta.
Sei que é divertido para você.
Tem a chance de viajar,
agir como superior aos outros, e...
no fim vai para casa,
arruma um emprego chato,
tem um monte de filhos.
É o plano de Deus.
Mas... há outros tipos de pessoas.
Pessoas como o Charlie,
para quem este plano incrível
não funciona.
Então...
fique longe dele.
Ele não precisa disso agora.
Eu discordo.
- Como?
- Desculpe, é que ele está morrendo.
Não quer ir ao hospital.
E precisa de orientação espiritual.
E você vai guiá-lo?
Não. Deus fará isso.
Entendo.
Meu irmão mais velho fez trabalho
missionário para a Nova Vida.
Ele foi para a América do Sul.
Sim...
Eu era a ovelha negra,
me recusei a ir para a igreja
desde que tinha 12 anos.
Papai sabia que eu era
uma causa perdida. Mas...
meu irmão, não.
Ele amava a Nova Vida.
Ele me escreveu uma carta
alguns meses depois de partir,
disse que estava cansado, e...
sozinho, mas não queria voltar.
Porque não queria se casar.
- Ele não queria se casar?
- Papai tinha tudo acertado.
Pressionou-o a se casar com uma garota
da igreja que ele mal conhecia.
Mas quando ele voltou,
conheceu outra pessoa.
Ele se apaixonou,
começou uma vida nova e...
papai o expulsou da Igreja.
E da família.
Achei que ele fosse superar
toda essa história de religião, mas foi...
como um câncer. Ele...
não conseguia esquecer.
Ele desmoronou,
não dormia, não comia.
Ele perdeu muito peso.
Uma noite, ele não voltou para casa.
Algumas semanas depois, um cara saiu
para correr perto do rio em Lewiston,
e viu algo encalhado na praia, e...
era o Alan.
O amor da vida do Charlie,
e meu irmão.
- Nossa.
- Sim. "Nossa".
Até hoje, meu pai não admite.
Ele disse a toda a congregação
que a morte do Alan foi...
apenas um "acidente infeliz".
Ele negou... até o fim.
Olhe, sei que não confia em mim.
E sei que não o conheço
há muito tempo. Mas...
acredito que Deus me trouxe aqui
quando o Charlie mais precisa.
- Só quero que seja salvo, só isso...
- Escute aqui!
Ele não precisa ser "salvo".
Em poucos dias
ele provavelmente estará morto.
E o que ele precisa
é que o deixe em paz.
- Só eu posso ajudá-lo. Entendeu?
- Liz.
Quer ver Maury?
Parece bom, não é?
Na verdade, tenho outro turno da noite.
É melhor eu...
Você já tem tudo para hoje?
Deixarei o controle remoto aqui.
Gambino's!
Sim, você pode...
O dinheiro está na caixa de correio.
Deixo a pizza no banco?
Sim. Obrigado.
Eu sou o Dan.
- O quê?
- É meu nome. É Dan.
Faz um tempo que venho aqui.
Achei que ia gostar
de saber meu nome.
Charlie.
Oi, Charlie.
Tenha uma boa noite, está bem?
E mais republicanos de Idaho querem ver
o senador Ted Cruz na Casa Branca
do que qualquer outro candidato.
Cruz dividirá os 32 delegados de Idaho
com Donald Trump,
o único outro candidato
a abrir esse limiar de 20%.
Foi uma noite decepcionante
para o senador Marco Rubio
que não conseguiu ganhar
nenhum delegado nos quatro estados
que ajudaram nas primárias, enquanto...
"Este apartamento é fedido.
Este laptop é retardado.
Eu odeio todo mundo."
"Este apartamento é fedido."
"Este laptop é retardado."
"Eu odeio todo mundo."
E muito mais triste me senti...
Quando li os capítulos chatos
que eram só descrições de baleias,
porque eu sabia...
que o autor tentava nos poupar
de sua própria história triste,
só por um momento.
"Este apartamento é fedido."
O autor tentava nos poupar
de sua própria história triste.
"Eu odeio todo mundo."
Estão prontas?
Estou quase terminando.
Pode esperar enquanto termino...
QUINTA-FEIRA
e imprimo?
E enquanto espera, pode escrever
um pouco mais em seu caderno.
Meu Deus.
Só escreveu algumas frases.
Pode escrever mais?
- Eu meio que te odeio.
- Sim.
Mas... você odeia todo mundo.
Ouça, apenas... continue.
Esqueça o poema.
Escreva o que quiser,
o que estiver pensando...
Está bem. Silêncio. Só...
Eu estava num lugar estranho
quando me casei com sua mãe...
E eu te perguntei?
Eu só...
Desculpe.
Eu entendo que esteja com raiva.
Mas...
não tem que ficar com raiva
do mundo todo.
- Pode ter raiva só de mim.
- Está bem. Quer saber?
Não pode me descartar
como se eu fosse lixo,
e de repente querer ser meu pai,
oito anos depois.
Você me trocou por seu namorado!
É simples.
E se pensa diferente,
está mentindo para si mesmo.
Mas quer saber? Acho bom.
Acho bom, porque você me ensinou
algo muito importante:
as pessoas são escrotas.
A maioria aprende isso tarde demais.
Você me ensinou isso
quando eu tinha oito anos.
Obrigada por isso.
Sabe, você poderia...
O quê?
Você poderia ter
nos enviado dinheiro.
Se tinha todo
esse dinheiro guardado
e queria fazer parte da minha vida,
poderia ter mandado para a mamãe.
- Eu mandei.
- Digo, mais que a pensão alimentícia.
Eu mandei.
Quando deixei sua mãe,
ela não me queria perto de você.
Eu esperava que uma hora
ela mudasse de ideia.
- Mas ela...
- Você poderia ter me ligado.
Todo esse tempo.
Você poderia ter sido...
poderia ter sido parte da minha vida.
Ellie.
Olhe para mim.
Quem iria me querer
como parte da sua vida?
Estou com fome.
Tem ingredientes
para sanduíche na geladeira.
Vou fazer um para você,
mas será pequeno.
E só vou por peru.
Sem maionese.
- O quê?
- Nada.
Você é uma pessoa incrível, Ellie.
Espero que saiba como é incrível.
Não poderia pedir
uma filha mais incrível.
Agora vou imprimir para você.
Sim!
Oi?
Oi.
Entre.
Ele...
- Ele está bem?
- Não sei.
Triturei um pouco de calmante
e pus no sanduíche.
- O quê?
- Só lhe dei dois. Tudo bem.
Consigo tomar
tipo três de uma vez.
- Onde conseguiu o calmante?
- Transei com um farmacêutico.
Brincadeira. Que nojo.
Minha mãe toma como se fosse Tic Tac.
Não sei se ele deveria
tomar calmantes...
Isso te deixa nervoso?
Porque é só maconha.
Não é metanfetamina
ou algo assim.
Eu sei. Sei o que é maconha, certo?
Não. Você acha que sabe.
Porque seus pais lhe contaram mentiras.
Não. Sei o que são drogas.
Já fumei baseado.
Uau, estou impressionada.
- Não quis te impressionar.
- Você já fumou baseado?
Sim, é claro.
E era um problema.
É a maior besteira que já ouvi.
Fumava todo dia. Estava viciado.
Era maconheiro. Tinha um hobby.
Estou indo.
Diga a ele que passei aqui...
Se for embora, darei a ele
os comprimidos que tenho.
- O quê?
- Sim.
Tem uns 20 ou 30 mais aqui.
Vou triturá-los,
dissolver em mais água
e o farei engolir.
- Não fala sério, fala?
- Sente-se.
Por que fica vindo aqui?
Ele precisa de ajuda.
- Precisa de Deus na vida.
- Essa é uma razão idiota.
Acha que ele quer transar com você?
Que nojento. Meu Deus.
- Fume.
- Não quero...
Se não fumar, chamo a polícia
e digo que você tentou me estuprar.
Fume.
- Não entendo você.
- Meu Deus.
- Isso tem carburador?
- Uau, estou impressionada.
- Não queria te impressionar!
- Não tem carburador.
Acalme-se.
- O que vai fazer com essa foto?
- Vou me masturbar com ela.
É isso que quer ouvir?
Pervertido. Fume.
Olhe, só estou te sacaneando.
Não vou matar ninguém,
nem contar a ninguém que me estuprou.
- Não vai lhe dar mais calmante?
- Não.
Por que você ainda vem aqui?
Não sei.
- Sério, se o odeia tanto, por que...
- Cansei de responder perguntas.
Vai me dar outra tragada?
Vai contra sua religião.
E te torna um hipócrita.
Pode fumar.
- Gostaria que parasse.
- Sim, ouvi a primeira vez.
Você me acha atraente?
Porque não estou atraída por você,
só para você saber.
Não estou tentando ser má nem nada.
Mas não acho que seja muito bonito,
ou interessante.
Ou inteligente.
Meu Deus. Cresça e apareça.
Talvez outra pessoa te ache atraente.
Talvez meu pai ache.
- Quero muito que você...
- É fácil te deixar incomodado.
Sinceramente, é triste.
Você pode terminar.
Se meus pais souberem
que eu uso drogas
- enquanto trabalho para a Igreja...
- Você não é da Nova Vida.
O quê?
Tem um cara mais novo
que eu que vai lá.
Ele me disse que pararam
de fazer visitas no ano passado.
Quando uma mulher estava pregando,
e um cara atendeu a porta pelado.
- Eu tenho que ir.
- Quem é você?
Vamos lá, só me diga!
- Para que quer saber?
- Porque acho que podemos ser amigos!
Só está me zoando.
Não, não estou.
Não vai contar a ninguém?
Para quem eu contaria?
Eu estava numa missão.
Com um grupo da minha igreja
em Waterloo,
minha cidade natal em Iowa.
Quando meu pai
me pegou fumando maconha,
achou que uma missão
seria uma boa ideia.
A verdade é que ele
está com vergonha de mim e...
queria me ver longe por um tempo.
Enfim, fui embora.
Não podia mais continuar lá.
Por quê?
O líder da missão.
Um tal de Jerry nos fazia ficar
nas esquinas distribuindo panfletos.
No final, dizia: "Vejam quantas pessoas
estamos ajudando!" Mas...
Tentei falar com ele
sobre outras formas de servir.
Outras formas de realmente
ajudar as pessoas. Mas...
era visível que ele não precisava
ganhar ou testar sua fé.
Depois de um tempo, pensei:
"Estou realmente ajudando?"
Não. Você não estava.
Sim, comecei a me sentir assim também.
Não me sinto assim.
Eu sei que você não estava ajudando.
Dizer às pessoas para crer em Deus
não as ajuda.
Por que isso ajudaria?
Eu só... Eu...
vejo toda a minha família,
meus amigos...
todos são tão felizes.
Eu só quero ser assim.
Então por que você foi embora?
Estava preocupado que me prendessem.
Por fumar maconha?
Por roubar da missão.
Um dia...
joguei fora os folhetos.
Fui de porta em porta,
comecei a falar com as pessoas.
Finalmente senti
que estava fazendo alguma coisa.
Ajudando alguém.
E naquela noite voltei
para a reunião da missão,
e contei o que fiz. E Jerry disse:
"Não é isso que fazemos",
E eu disse: "Por que não?"
e discutimos diante de todos.
E naquela noite eu decidi sair.
E quando estavam dormindo, eu...
peguei o dinheiro.
Quanto?
Foram 2.436 dólares.
- Ah.
- Sim. "Ah".
Peguei um ônibus.
Jerry e meus pais
me ligaram sem parar.
Joguei meu celular fora.
Depois de um tempo...
vim parar aqui.
Pensei que poderia usar esse dinheiro
para minha própria missão.
Olhe, minha fé salva
apenas uma pessoa.
Mas agora estou quase sem dinheiro.
Eu só...
Não posso ir para casa, e...
meus pais, provavelmente,
vão me rejeitar.
Não sei o que fazer.
BÍBLIA SAGRADA
Agora te acho mais interessante.
ALAN GRANT
BÍBLIA SAGRADA
Obrigado.
OBRIGAÇÃO... CARNE... MÁ CONDUTA...
É por isso que quer salvar meu pai.
Mãe?
- Não se assuste.
- Cale a boca.
Você de novo?
Charlie?
Charlie.
Charlie...
Não com o tanque de oxigênio aqui.
Vou ficar perto da janela.
A Ellie disse que viria?
Não, eu vim.
E bem na hora, ao que parece.
Está com mais alguma dor?
É fácil se mexer?
Não muito.
Alguma confusão,
se sentiu desorientado,
- esquecido ou confuso?
- Estou bem?
Não, você não está bem.
Em relação aos soníferos, sim.
Ela não te deu muitos.
Sim, foi o que te disse.
Sabe, também já fui
uma garota muito revoltada e idiota,
- mas se tivesse dado mais...
- Mas não lhe dei mais.
- Dei dois comprimidos.
- Ellie...
Quanto dinheiro ele te ofereceu?
- Todo?
- Como sabe do dinheiro?
Você acha que sou idiota?
Acha que acredito que viria aqui
pela bondade do seu coração?
O Charlie não tem dinheiro.
- Ela não sabe?
- Mary...
Aonde acha que foi
todo o dinheiro do seu trabalho?
Para a conta da Ellie?
Deve ser uma fortuna.
Mais de cem mil, pelo menos, certo?
Isso não é verdade, é?
Charlie...
Poderíamos ter pago
tudo o que você precisava.
Camas especiais, fisioterapeutas,
uma porra de seguro-saúde!
No inverno, quando meu furgão
enguiçou e andei na neve
- para fazer suas compras.
- Me ofereci para pagar o conserto.
Sim, e recusei porque achei
que você tinha US$700 no banco!
O dinheiro é para a Ellie.
Sempre foi para a Ellie.
Se houvesse uma emergência,
- teria lhe dado o dinheiro.
- Sério?
Espere.
- Não receberá nenhum dinheiro meu.
- Cale a boca, Ellie.
Vá embora. Agora mesmo.
Espere.
Ellie...
Sei que não queria me fazer mal...
Quer saber? Ouça. Ouça.
Não dou a mínima para você!
Enfia nessa sua cabeça!
- Ellie, por favor.
- Morre de uma vez!
Já chega!
Ellie, sua redação.
É...
É uma boa redação!
Meu Deus, Charlie.
Você tem alguma coisa?
Está na pia,
no balcão da cozinha à esquerda.
A outra.
Sim.
Nosso acordo era...
esperar que ela estivesse fora de casa
para dar-lhe o dinheiro.
Qual é a diferença?
A diferença é que ela tem 17 anos.
E ainda está no Ensino Médio.
Vai gastar com tatuagens no rosto
ou pôneis ou algo assim.
Acho que ela é muito
mais inteligente do que isso.
Então.
Como foi?
Conhecê-la melhor?
Ela é incrível.
Você continua fazendo isso.
O quê?
Essa positividade.
É tão irritante.
Você é muito cínica.
- Só tento equilibrar o jogo.
- Certo.
Acho que sinto falta disso.
A única coisa.
Só isso?
Isso e você cozinhando.
No mês passado...
- tentei fazer uma fritura.
- Sim?
Quase botei fogo no prédio.
Não sabia que fazia isso
consigo mesmo.
Você nunca perguntou
como eu estava.
Nem você.
Todo mês é só: "De quanto precisa?
Ou "Como vai a Ellie?"
Você não me disse
que ela não passaria de ano.
Acho que não precisava do sermão
sobre participar da educação dela.
Não foi isso que eu...
Como você está, Mary?
Sei que não devo ficar perto dela.
E você poderia chamar a polícia,
se quisesse.
Senhor!
Acha mesmo que eu faria isso?
Brigou comigo para valer
para ter a guarda total.
E não te culpo por tirá-la de mim.
Charlie, preciso te lembrar
que você nos deixou?
- Eu sei.
- E eu fiquei criando nossa filha
e explicando às pessoas que meu marido
me trocou por um homem.
- Mas precisava me tirar da vida dela?
- Tenha dó.
Você ficou mais do que feliz
em nos esquecer por um tempo.
Sabe disso.
Sei que cometi muitos erros.
Mas só queria vê-la, Mary.
Sempre quis vê-la.
É por sua causa.
Mesmo agora.
Agora sabe por que a afastei de você.
O quê?
Ela é horrível. Não é?
É um nojo.
E você acha que a culpa é minha.
Espere. É por isso que a escondeu
de mim todo esse tempo?
Porque achou que acharia que você
é uma mãe ruim?
No começo. Mas, depois,
quando ela tinha 15, 16 anos,
me preocupei que ela te magoaria.
Me magoar?
Isso é ridículo.
Não tenho prazer em admitir isso.
Sou a mãe dela, pelo amor de Deus.
Passei muito tempo dizendo a mim
que ela era só rebelde ou difícil.
Charlie, ela é cruel.
Ela não é cruel.
O que está fazendo?
Acha que sou só eu?
"A gordura vai pegar fogo no inferno
quando ele começar a arder."
Não se sinta mal.
Eu apareci algumas vezes aí também.
Ela escreve muito bem.
Essa é sua resposta?
Isso não é crueldade, é sinceridade.
- Sabe quantas mentiras já li na vida?
- Meu Deus.
Não te entendo, Charlie!
Sempre que ligo e pergunto dela,
você diz: "Ela está bem."
- Se ela é tão má, então...
- O que devo dizer?
Que fez seus colegas chorarem,
ou furou o pneu do carro dos professores?
- Não ia querer ouvir isso!
- Eu poderia tê-la ajudado!
Ela não quer sua ajuda!
Ela não quer ninguém!
Você acha que não queria
que ela tivesse um pai?
Ela te adorava.
Você só se casou comigo
para ter um filho. Eu sei.
Mary, por favor!
Bem, isso traz umas lembranças, não é?
Ouça,
nunca pude dizer que lamentava.
- Do que você se lamenta?
- Não é o que quero dizer.
Digo...
por causa do seu amigo.
- O nome dele era Alan.
- Sei como se chamava, Charlie.
Eu o vi uma vez,
no estacionamento do Walmart.
Não parecia muito bem,
e acho que foi pouco antes de...
Enfim, tinha muita coisa a dizer,
atirar nele como se fosse tijolo.
Mas... perguntei-lhe
se ele precisava de ajuda.
Ele me deixou carregar
umas sacolas até o carro.
Ele me agradeceu e eu fui embora.
Eu nem disse a ele quem eu era.
- Você está ofegante.
- Sim.
Está piorando.
- Devo ligar para alguém?
- Não.
Você me deixa ouvir?
Como estou?
É a primeira vez que estamos juntos
em quase nove anos. Percebe isso?
Quando Ellie era pequena,
quando fizemos aquela viagem juntos
para o litoral do Oregon,
a Ellie brincou na areia,
e ficamos deitados na praia.
Fui nadar no mar.
Na verdade,
foi a última vez que fui nadar.
As pedras cortavam minhas pernas.
A água estava muito fria.
E você ficou que nem uma arara
das minhas pernas sangrarem
e mancharem os assentos da minivan.
E por dias você disse
que eu cheirava a água do mar.
Você se lembra?
O som está péssimo.
Estou morrendo, Mary.
Vá se danar.
Desculpe.
Vá se danar!
- É sério?
- É.
É sério.
Escute.
Preciso ter certeza
de que ela vai ficar bem.
Não podemos desistir dela.
Você desistiu dela
quando ela tinha oito anos!
Eu queria ter participado
da vida dela, Mary,
da vida de vocês duas.
Vá para o hospital.
Você tem dinheiro! Vá para o hospital!
Nós dois sabemos
que esse dinheiro é para a Ellie.
Mas, além disso,
preciso saber que ela vai ter
uma vida decente,
na qual ela se importe com os outros
e os outros se importem com ela.
E que ela ficará bem.
- Eu tenho que ir. Eu tenho que ir.
- Mary, ela não tem mais ninguém!
Preciso saber que fiz
uma coisa boa na vida!
Nós dois tivemos nossos papéis.
Eu a criei,
e você está dando o dinheiro a ela.
É o melhor que pudemos fazer.
Precisa de alguma coisa antes de eu ir?
Água ou algo assim?
Gambino's!
- Sim.
- Charlie?
Você está bem?
Sim.
O dinheiro está na...
É claro.
Tem certeza que está bem?
Sim. Obrigado, Dan.
Tenha uma boa noite. Está bem?
Meu Deus.
A TODOS OS PARTICIPANTES
Que se danem a porra das redações.
Que se danem as leituras.
Escrevam com sinceridade!
Liz?
Posso entrar?
Está aberta.
- Oi.
- O que foi?
- Obrigado.
- Por quê?
Não sou bem quem eu disse que era.
Não sou da Nova Vida.
- Não...
- Eu estava bem mal.
Roubei dinheiro e fugi de casa
há uns meses.
E sua filha tirou fotos minhas
fumando maconha
e uma gravação ou algo assim.
E encontrou minha igreja em Waterloo
e lhes mandou as fotos,
- e eles enviaram aos meus pais...
- Espere.
E sabe o que disseram?
"É só dinheiro."
E eles me perdoam, me amam
e querem que eu volte para casa.
Não é horrível?
A Ellie fez tudo isso?
Não sei se queria me ajudar
ou me prejudicar.
- Já teve essa sensação?
- Como ela pôde... Ela...
encontrou sua igreja,
localizou seus pais?
- Ela fez mesmo tudo isso?
- Sim, e vou para casa amanhã.
Mas Charlie, antes de ir,
tenho que te mostrar uma coisa.
O que você tem?
Espere, você está bem?
Só dói.
Quero te ajudar.
Sei que posso te ajudar.
Não vou para o hospital.
Eu sei. Não vou obrigá-lo a ir.
Mas posso ajudá-lo.
- "Portanto, estamos em dívida."
- O que está fazendo?
"Mas não para com a carne,
para vivermos sujeitos a ela.
Pois se viverem de acordo
com a carne, morrerão.
Mas se pelo Espírito fizerem morrer
os atos do corpo, viverão."
Não estou entendendo.
Charlie, quando li isso,
finalmente entendi.
Finalmente entendi
por que Deus me trouxe aqui.
Para ajudá-lo a entender
o que aconteceu com o Alan,
para que não aconteça
com você também.
Como conseguiu isso?
O Alan tentou escapar
da vontade de Deus.
Ele escolheu viver com você
em vez de Deus.
É por isso que ele estava
tão obcecado com este versículo.
Ele sabia que vivia na carne
e não no Espírito.
Ele nunca orou pela salvação,
mas não é tarde demais para você.
"Se pelo Espírito fizerem morrer
os atos do corpo, viverão."
Acha que Alan morreu
porque ele escolheu ficar comigo?
Acha que Deus deu as costas a ele
porque estávamos apaixonados?
Sim.
Sabe de uma coisa,
nem sempre fui tão gordo.
Sim, eu sei.
Eu não era o cara mais bonito do mundo,
mas Alan me amava.
Me achava lindo.
Tudo bem.
No meio do semestre,
ele começou a se encontrar comigo
durante meu expediente.
E éramos loucos um pelo outro.
Mas esperamos até o
curso terminar, antes...
Isso não é...
E só depois que terminaram
as aulas naquele ano,
a temperatura externa estava perfeita,
fomos dar uma volta no arboreto...
e nos beijamos.
Charlie, pare.
Passávamos noites inteiras
deitados juntos, nus.
Fazíamos amor.
Acha isso nojento?
- Charlie, Deus quer ajudá-lo.
- Espero que não haja um Deus.
Porque odeio pensar
que há vida após a morte
e que o Alan veja
o que fiz comigo mesmo.
- Charlie.
- E veja meus pés inchados,
as feridas na pele,
e manchas de mofo entre as dobras.
- Chega.
- Úlceras infectadas no meu traseiro,
e o saco de gordura nas minhas costas
que ficou marrom no ano passado...
- Pare!
- Isso é nojento?
- É!
- Eu sou nojento?
Sim, você é nojento! Você é...
Desculpe.
O quê?
Vá ficar com sua família.
SEXTA-FEIRA
Bem, suas queixas foram ouvidas.
Fui substituído por alguém
que certamente os fará
reescrever e reescrever
e reescrever
para serem mais objetivos,
menos autênticos,
e muito menos vocês mesmos
em cada rascunho.
Mas alguns viram minha publicação
sobre escrever com sinceridade.
E...
as coisas que alguns escreveram...
Kristy, você escreveu:
"Meus pais querem
que eu seja radiologista.
Mas eu nem sei o que é isso."
Julian, você escreveu:
"Estou cansado de gente me dizendo
que sou uma promessa."
Adam, você escreveu:
"Acho que devo aceitar que minha vida
não vai ser muito emocionante."
Todos vocês escreveram
coisas incríveis e sinceras.
E têm sido tão honestos
comigo que eu...
Quero ser honesto com vocês também.
Estas tarefas não importam.
Este curso não importa.
A faculdade não importa.
Essas coisas incríveis e sinceras
que vocês escreveram...
é isso que importa.
- Desculpe.
- Não se desculpe.
Eu te odeio por me fazer passar
por isso de novo, sabe?
Aqueles últimos meses antes do Alan...
Eu vinha aqui, sacudia-o, gritava
com ele, só queria que comesse algo.
- Deus! Foi horrível.
- Também foi horrível para mim.
Sim, mas não teve que identificar
o corpo todo inchado...
Eles não me deixaram.
Eu não era da família.
Trouxe dois sanduíches de almôndegas.
Com queijo extra.
Não sei o que estou fazendo.
- Não vou para o hospital.
- Não estou pedindo para ir.
Não consigo mais fazer isso.
Tentei salvá-lo, Liz.
Eu pensei que se o amasse...
ele não precisaria de mais ninguém.
Disse que ele não precisava de Deus.
Ele não precisava
de ninguém além de mim.
Sim, Charlie.
Só sei é que você deu ao Alan
os melhores anos de sua vida.
Se não fosse você,
ele teria pulado da ponte anos antes.
Ninguém poderia tê-lo salvo.
Acredite, passei anos tentando.
Acho que ninguém pode salvar ninguém.
Ela o salvou.
Ela não queria machucá-lo.
Estava tentando ajudá-lo.
De quem você está falando?
Ele vai para casa.
Foi ela que fez isso.
- Charlie?
- Ela não fez isso para machucá-lo.
Fez isso para mandá-lo para casa.
- Está zonzo? Charlie, olhe para mim.
- Ela só quis ajudá-lo.
- Quem?
- Ellie.
Ela quis ajudá-lo.
Só queria mandá-lo para casa.
Você já teve a sensação...
de que as pessoas são incapazes
de não se importar com os outros?
As pessoas são incríveis.
O que você fez?
O que ele tem?
Ele está morrendo.
- Então ligue para alguém.
- Não.
- Chame uma maldita ambulância!
- Liz.
- Eu preciso falar com ele.
- Não vou te deixar a sós com ele.
Eu preciso falar com ele a sós.
Liz.
Por favor.
Tudo bem.
Vou ligar para alguém.
Charlie.
Vou esperar lá embaixo.
- Por que você fez isso?
- O quê?
- Eu repeti de ano.
- É uma boa redação.
Você queria me ferrar
uma última vez?
Não dou a mínima!
Não me importo se está morrendo.
Você quer que me reprovem?
- É por isso que fez isso?
- Não escrevi.
- É a redação que você me deu ontem.
- Você não leu.
- Não preciso lê-la.
- Leia.
Isto é...
Eu sei o que é.
Eu sabia que você saberia.
Eu escrevi isso.
Você nunca esquece nada.
Escrevi isso na oitava série
para a Linguagem. Por que...
E muito mais triste me senti
quando li os capítulos chatos
que eram só descrições de baleias.
Porque eu sabia que o autor
estava tentando nos poupar
de sua própria história triste.
Só por um momento.
- Como conseguiu isso?
- Sua mãe.
Ele me enviou há quatro anos.
Eu quis saber como você estava
na escola,
e ela me mandou isso.
E é a melhor redação que já li.
- Por que faz isso comigo?
- Não faço.
Desculpe por ter te abandonado.
Eu estava apaixonado.
E eu abandonei você.
- Você não merecia isso.
- Não...
Não sei como pude fazer
uma coisa dessas!
Você é tão bonita. Você é incrível!
Pare.
Você é incrível.
Esta redação é incrível.
- Esta redação é você.
- Pare de dizer isso.
- Pare de dizer isso!
Você é a melhor coisa que já fiz.
- O que foi?
- Ellie!
- Não. Não posso ficar aqui agora.
- Você é perfeita.
Você será feliz.
Você se importa com as pessoas.
- A ambulância já vem. Vão ajudá-lo.
- Não. Eles não vão.
- Você vai para o hospital.
- Não.
- Só precisa de cirurgia ou algo assim!
- Leia para mim.
- O quê?
- Se você quiser ajudar.
Leia para mim.
Você vai me ajudar.
- Se você ler...
- Imbecil. Maldito gordo imbecil!
- Vai ajudar se ler. Ellie!
- Vá para o inferno! Vá para o inferno!
Papai, por favor.
"No incrível livro 'Moby Dick'
do autor Herman Melville,
o autor conta sua história
estando no mar.
Na primeira parte,
o autor, chamando-se Ismael,
está numa pequena vila costeira
e divide uma cama com Queequeg.
O autor e o Queequeg vão à igreja.
Partem num barco capitaneado por Ahab,
que não tem uma perna,
e deseja muito matar
a baleia Moby Dick, que é branca.
No decorrer do livro,
o pirata Ahab se depara
com muitas dificuldades.
Sua vida inteira gira
em torno de matar uma certa baleia.
Eu acho que é triste
porque a baleia não tem emoções
e ela não sabe que Ahab quer matá-la.
E é só um pobre e enorme animal.
E também tenho pena do Ahab
porque acha que sua vida será melhor
se ele matar esta baleia.
Mas, na verdade,
não vai ajudá-lo em nada.
Fiquei muito triste com este livro,
e senti muitas emoções
pelos personagens.
E muito mais triste me senti
quando li os capítulos chatos
que eram só descrições de baleias,
porque sabia que o autor tentava
nos poupar de sua própria história triste.
Só por um momento.
Este livro me fez pensar
na minha própria vida,
e então me fez
me sentir feliz por ela."