Não me lembro de muita coisa
de quando eu era criança.
Lembro-me de caminhar à beira do lago
com minha mãe.
Íamos até o gelo
e ande sobre ele
quando a água estava congelada.
No meio do lago
às vezes víamos peixes
preso no gelo,
alinhados um ao lado do outro.
Como uma família.
Sua mãe está ao telefone.
Quando eu era criança, pensei
eles hibernaram, como ursos.
Achei que eles passassem o inverno lá,
depois acordei na primavera.
Achei que eles tivessem voltado à vida
e respirei novamente, como antes.
Como antes do inverno.
Mas agora eu sei:
um peixe preso no gelo
nunca mais volta à vida.
Ele morre.
OS MENINOS PERDIDOS
Obrigado.
- Incrível!
- O que acabamos de dizer? Sentar-se!
- Ele foi longe?
- Sim.
Só para verificar as meninas!
Agora tenho que escrever um relatório
ao seu juiz
então é melhor você me responder.
O que você aprendeu aqui?
- Responsabilidade.
- Bom.
O que mais?
Empatia pelas vítimas.
E?
- Não sei.
- Pense, você sabe!
Falar a verdade.
Sua audiência é daqui a três semanas, Joe.
Você não quer sair?
Sim.
Você está mentindo.
Você fica no seu quarto o dia todo.
Você sairá para jantar.
Escreva quatro páginas sobre sua fuga.
Quero-os antes que as luzes se apaguem.
Então, onde você foi?
Vamos, pare com isso!
É a terceira vez dele, ele está ferrado.
Então, onde você foi?
Vamos, derrame.
Sente-se e cale a boca, César.
- Para onde ele foi, senhora?
- Fahd!
-Joe, onde você foi?
-César!
Comer.
Se eu fugir, ninguém vai me pegar.
Ei, Fahd, não diga essas coisas.
Você nunca poderia fugir,
você não consegue nem sair da cama.
Eu poderia fugir quando quisesse.
Cale-se!
- Estou aqui porque queria ficar.
- Claro.
Cale a boca, dissemos.
Não precisamos de você, Yanis.
O que você tem?
Disseram-lhe para calar a boca.
Esta noite não, rapazes!
- Ele está me enrolando!
- Fique quieto!
Isso é melhor.
O que é que foi isso?
- Nada, senhora.
- Você está brincando comigo?
Foi amigável, é legal.
Não há visitas neste fim de semana.
Isso também não é nada.
O que?
Aqui a gente conversa, não somos animais.
Nós não fazemos isso.
Já conversamos sobre isso.
Nunca bata um no outro!
Eu não estava batendo.
Não se toquem.
- Mas a minha visita...
- Você perdeu o controle.
Pare de responder! Cale-se!
Não adianta falar, eu entendi.
Não adianta? Tem certeza?
Então, o que você conseguiu?
Então, onde você foi?
Para o mar.
OK bom.
Agora eu quero que você escreva
uma carta de desculpas ao juiz.
Abaixe-se e implore
e peça desculpas, Joe.
Quero isso até amanhã, ok?
Posso recuperar meu rádio?
Não.
Pessoal, o que está acontecendo aqui?
Tom, vá para o seu quarto.
Vamos, César.
-Fahd, onde você está indo?
- Vou pegar uma bebida.
Ele esfaqueou um cara.
Como você sabe?
Estávamos juntos no Castelo.
Quando ele chegou aqui?
Noite passada.
Fahd, apresse-se.
Acabei de acordar, senhor.
Aqui.
Ei, o que é isso?
Medicamento!
William?
- Este é o seu nível.
- Quadrados?
Quadrados, sim.
Nós olhamos para eles juntos.
- Eles devem pensar que somos idiotas.
- Não.
É o seu nível, pessoal.
"A prateleira está na horizontal?"
Você sabe se é ou não.
Isso é respeitoso?
Claro, ninguém está dizendo que você é um idiota.
César, você disse ao juiz
você gostou da aparência daquele curso.
Ela disse que você precisaria
para fazer este exame primeiro.
Tom, faça a curva.
Precisamos ter certeza
nenhuma luz entra no topo.
- Você consegue chegar ao topo?
- Claro!
Que piada idiota, não entendi.
Vamos, Yanis!
Ei, mova-se.
É perigoso, senhor.
Minha mãe disse uma chama no escuro
invoca espíritos malignos.
Você está assustado?
Nem mesmo.
Você é!
Você não mexe com essas coisas.
Louco!
Isso é coisa de escoteiro.
Tire as mãos!
Pessoal!
Sério, vocês parecem um bando de crianças.
Sentar-se!
Vou começar em um momento.
- Então é isso que está lá fora, senhor?
- Apenas de cabeça para baixo.
Deixe seus olhos se acostumarem com a escuridão,
depois para a luz.
Eu posso ver um pouco.
Ei, eu vejo isso.
Eu não vejo nada.
Claro que não, como eu disse,
espere um momento.
Há um triângulo ali.
Sim!
Bem aqui.
Muito legal.
Lindo.
As nuvens estão se movendo,
Não sei se você consegue entender.
Confira.
Entre um filme e uma fotografia.
Está vendo, Tom?
Sim.
Como um... como se chama?
Teatro chinês?
É lindo.
Ótimo.
OK, Tom?
Senhor?
- Terminei.
- Você é?
Deixe-me ver.
Quando você terminar sua caixa,
faça um furo no topo com uma agulha
deixar passar um único raio de luz.
Vá em frente.
É isso,
agora coloque o papel fotográfico
no fundo da caixa,
então você sai e vai devagar.
Aproveite o tempo para escolher o seu assunto,
e então a hora
para tirar sua fotografia.
É muito importante que
quando você tira a foto,
você fica perfeitamente imóvel por 10 segundos.
Pessoal, venham aqui, vamos tirar uma foto.
Escutem pessoal, vamos fazer uma pose de gangue.
Com os fones de ouvido.
Fique quieto, não se mova.
Posso?
É verdade que você estava no Castelo?
Sim.
Como é?
O mesmo.
O que você fez quando saiu?
Apenas gostei.
Foi bom?
Foi curto.
- Por que você tem tantas tatuagens?
- Como é que você não tem nenhum?
Você fez isso?
Alguns deles.
Não se mova.
Fique onde está.
Olhe para mim.
Me dê isto.
Aqui.
É seu até eu tirar de você.
Cuide de suas coisas.
Vamos, vamos, pessoal!
Ei, Fahd, o que há de errado?
Você acha que é fácil?
Puxe com força seus braços
quando você levanta os joelhos.
Adeus!
Qual é o problema, Fahd?
Cãibra? Solte sua perna.
Dê um passo para trás.
Mantem-te afastado. Tom!
Acalmar.
O que está errado?
Isso me mordeu!
- O que?
- O bastardo!
Vamos, levante-se!
Que diabo é isso?
Ele é louco?!
Solte!
William!
Guilherme, largue isso.
Com cuidado, coloque-o na grama.
Está vivo.
Você é surdo?
O que ele está fazendo?
Largue!
Venha comigo.
Independência ainda é o que você quer?
Sim.
Pode me dizer por quê?
Porque...
Não posso mais morar em casa.
Em casa? Significa o quê?
Não posso morar na casa da minha mãe.
Da sua mãe? Tudo bem.
De qualquer forma, você não estará totalmente sozinho.
Estaremos lá para ajudá-lo com a administração:
separando a papelada,
abrir uma conta bancária,
ajudando em seu aprendizado.
Soldagem, é isso?
Também ajudaremos você a organizar
suas compras, contas, orçamento, etc.
Nos veremos duas vezes por semana
mas não estamos lá
para ficar de olho em você.
Seu juiz não será chamado
qualquer outro dia
mas você precisará chegar na hora certa
para compromissos.
É minha única família, é tudo que sei.
Jogar!
Eu penso nela todos os dias.
Sinto falta de tudo na vida dela.
Como o aniversário dela.
É neste fim de semana. Vou sentir falta disso.
Esconda suas cartas.
Ele está certo, senhor, estamos isolados aqui.
Separado do amor.
Corte em dois.
Sinto muita falta dela, senhor.
- Você acha que ela está esperando por você?
- Claro!
Tem uma pintinha em algum lugar, senhor?
Pintinho?
Ou um grande problema!
Uma namorada, uma esposa, tanto faz.
E você, senhora?
Você tem alguém?
Você gostaria de saber, certo?
Todos nós faríamos.
Moramos juntos, você tem que compartilhar.
Você sabe tudo sobre nós.
Sabemos que seu nome é Sophie, só isso.
Você não quer compartilhar nada?
Prometa que não ficaremos com ciúmes!
Ninguém quer você, nem mesmo um animal.
Ei, eu posso ter quem eu quiser,
sempre que eu quiser.
Como você vai se virar na vida, mano?
Penso em alguém todos os dias.
Como você lida?
Eu estou bem.
- Você está sozinho.
- Yanis!
- Eu não estou sozinho!
- Você é, mano.
Ei, César, calma!
Você é um perdedor.
Estou falando de amor.
É sério.
Amor?! Você quer dizer uma gaiola!
Você está preso como um cachorro!
Yanis, saia da mesa.
Com licença?
Pelo menos eu sei o que como.
Eu como coisas que são boas para mim.
Joe, fique à mesa.
Tiago, esclareça.
Somente falhas
Até meu coração sangra
Sou homem, preciso secar essas lágrimas
Não sei onde eles estão
Viver apenas de sal
Deixe-me provar a garota
que amordaça os homens e seu ódio
Eu realmente não conheço o amor
No final da aula estou triste
Atrás da minha máscara eu me escondo na multidão
Me chame de louco, eu não me importo
Eu sei que você sente minha dor
Tudo o que eu semeio
Espero que cresça
Cresce!
Ei, meninos!
Mostre um pouco de respeito por seu esforço.
Isso foi bom, Yanis. Realmente.
Estar apaixonado é lindo.
- Estou brincando.
- Ei!
Desculpe... desculpe.
César!
- Foi bom.
- Não, eu não vou aceitar isso.
Mas "espero que cresça"...
Acalmar.
Muito bom.
Mas você tem que manter suas palavras.
Não tenha medo
de dizer o que você pensa e sente.
Suas emoções são lindas.
Fale com orgulho.
Tom!
Não sei.
Talvez na próxima vez
você poderia escrever uma linha.
Eu quero ouvir você também, ok?
Então, quem é o próximo?
José?
Todos os dias eu acordo
com a mesma pergunta
Não há resposta para a mesma pergunta
O que estou fazendo aqui?
Minha cabeça está começando a girar muito
Simplesmente sai, eu grito
O que estou fazendo aqui?
O que é normal? Normal é o quê?
Em casa, mamãe me diz que está cansada,
trabalhando o dia todo
Isso é o que ela diz
Não fale com ela ou ela vai pirar
"Garoto de merda, igual ao pai"
Ela não tem tempo para meus sentimentos
Vida de cachorro, vida de cadela
Minha mãe está triste
Afinal, o que é normal?
A gaiola
Só andar já faz de você um suspeito
Verificação de identidade a cada 100 metros
Lembra de mim? Meus documentos?
Sim, um árabe, nascido aqui
Não sei quem sou, para onde vou
mas estou bravo
Você me inspeciona, suspeita de mim,
Quero que você me respeite
Você me testa, me detesta, então eu contesto
Está crescendo no meu peito
como um grande balão
Cada vez maior, maior, maior, maior
Um dia ele explodirá
Não fique surpreso
Também te assusta
Acha que eu seria fodido?
Lembro-me de tudo
Escória! Árabe! Parasita! Selvagem!
Chamas lá fora, mas estou queimando por dentro,
sentindo-se vivo
E é bom, cara!
Um carro, outro, depois um terceiro, um quarto
Não consigo mais contar
Sim, é bom, cara!
Em casa, mamãe olha para mim
Os olhos dela estão vermelhos,
ela não diz uma palavra
Estou explodido,
Passo por ela e vou direto para a cama
De qualquer forma, nunca conversamos muito,
não vamos começar
Eu escapei da jaula, escapei do protocolo
Fora do fogo, do fogo, eu juro
Nada a perder
porque eu nunca tive nada
Não quero muito,
só para não se sentir excluído
Basta disparar... uma palavra... um olhar...
Isso foi selvagem!
Acertei!
Estamos todos com calor aqui ou o quê?
Realmente poderoso.
Veja, pessoal, isso é rap político.
Para onde você irá depois?
De volta aos meus pais, eu acho.
Eles não visitam mais.
Nunca ligamos um para o outro.
Eles nem compareceram à minha audiência.
E você?
Onde você irá?
Não sei.
Se você pudesse escolher,
Onde você iria?
O Extremo Norte.
Por que?
Para o sol.
Lá em cima nunca desce
durante seis meses por ano.
Luz constante.
Mesmo à noite.
E os outros seis meses?
Você faz uma fogueira.
Fique em casa, aproveite.
Você aprende a ver no escuro.
Um...
Um dois...
Um-um-dois...
Um...
Um dois três.
Vamos, rapazes, mais intenso!
“Aceitar um jovem recém-libertado
de um centro de detenção juvenil
"não é uma decisão a ser tomada levianamente.
"Em uma reunião na quarta-feira,
corpo docente recomendado contra
"levando Fahd para
nossa escola residencial.
"Com nossa equipe limitada,
"a necessidade de ficar de olho
em um aluno exigente
"prejudicaria a supervisão
de todos os outros.
“Embora a situação possa mudar,
"a experiência passada mostra que
não temos os recursos humanos
"para supervisionar os jovens que saem da detenção.
"Temos medo de não sermos capazes de oferecer
orientação adequada.
“Após cuidadosa consideração,
"Devo informá-lo com pesar
da nossa decisão
"para que outra solução
pode ser encontrado para Fahd."
Eu sabia.
Os educadores me avisaram.
Eles disseram para não contar a eles
Eu era daqui.
Não sou bom em mentir, mano.
Eles me perguntaram diretamente,
então eu disse a eles.
Você tem dois meses.
Você encontrará algo.
Eu fiz tudo certo.
Porra.
Vamos, mano, não chore.
Algum outro lugar irá levá-lo,
vai ficar tudo bem.
Por que não?
Um pedaço como você!
Não se preocupe.
Lindo.
Adeus!
Passar!
Lá!
Yanis!
Passar!
Tom!
O que fizemos parece ótimo.
É verdade. Até ele!
Não, está um pouco confuso.
São suas características femininas.
Mas o tio Jawad é fofo!
Parecemos diferentes.
Você tem olhos azuis, eu sou puro marroquino.
Você não tem minha aparência oriental.
O estilo é meio egípcio,
Garota egípcia.
Você está fresco. Uma garota fresca.
Besteira.
Você sabe com quem você se parece?
Tio Jawad.
Veja quem eu quero dizer? Tio Jawad!
Tipo a tia Jamila.
Aumente o seu passo, vá!
Para a direita!
Estamos todos aqui, abra o portão!
O portão!
Deixa para lá.
Deixa para lá!
Ei, senhorita!
Cuidado onde você pisa.
- Eu não mereço um beijo?
- Ei!
Acalme-se.
Sem mim, você estaria indo...
Um apartamento de trânsito
é um ponto de parada.
Você ficará lá por alguns meses.
Você pode experimentar uma vida independente
e procure em outro lugar
para avançar para o longo prazo.
Seu próprio lugar.
Não se preocupe, nós ajudaremos você a encontrar um lugar
no final da sua estadia.
Esse é o nosso trabalho.
Alguma pergunta?
Não.
Bem-vindo à sua própria casa.
Como vai, Yanis?
Este.
Eu realmente gosto.
O Dragão do Norte.
Os deuses estavam com medo de seu poder
e jogou-o no mar.
Então as pessoas esqueceriam disso.
Mas a serpente cresceu no mar.
Seu corpo continuou crescendo,
cada vez mais forte.
Cresceu tanto que se enrolou
em todo o mundo para nos proteger.
Nada poderia ultrapassá-lo.
Os vikings chamavam isso
o Recinto Real.
Paraíso.
Você pode me ouvir?
Sim.
Eu vou deixar você com isso,
Estou aqui se precisar de mim.
Esta é boa, certo?
Caril de coco.
É fácil. E barato.
Veja se você gosta de alguma receita,
vamos fotocopiá-los.
Definitivamente.
Você fez uma lista
de coisas que você precisa?
Ainda não, não.
O que você está esperando, Joe?
Os educadores precisam ver
com o que você precisa de ajuda.
A cama está bem?
Você disse que poderia se consertar
com geladeira?
Você tem móveis
e utensílios de cozinha?
O que você está perdendo?
O vagabundo sai em dois dias
e ele não está pronto.
Adeus!
Ele nunca vai sair.
Ele tem quase 18 anos.
Mas ainda é um vagabundo.
Fahd, o que eu disse?
Você estragou o corte.
Pare com isso!
- Você me disse para fazer isso.
- Largue-o e me entregue uma prancha.
Ei...
William?
William...
William.
Saia de cima dele.
Ei, o que há de errado?
Espere...
Pare com isso!
O que está errado?
Você sabe o que é desinvestimento?
É quando um juiz juvenil recusa
jurisdição de um menor de 16 anos ou mais
acreditando que o tribunal esgotou
todos os caminhos possíveis.
O caso é enviado ao tribunal
do direito comum.
É assim que um menor vai para a prisão.
Acontece.
Muitas vezes.
Pense nisso.
César, te dei uma lista de cursos
um mês atrás. Como tá indo?
Não sei.
Você não sabe?
Você vai estudar para a prova
ou falhar novamente?
Tom.
Isso é bom.
Mas você precisa se envolver mais, ok?
Eu não ouvi você, Tom.
Sim senhor.
Bom.
William.
Você terá que se acalmar
se você quiser ficar aqui.
Onde você acha que essa atitude
vai te levar para fora?
Rebelando-se constantemente
contra tudo é demorado,
acredite em mim.
Será uma coisa para toda a vida?
Pense nisso.
Yanis, você perdeu o direito de visita.
Espero que isso faça você pensar.
Fahd.
Positivo, mas igual ao de Yanis.
As visitas têm que ser conquistadas,
por isso tem cuidado.
Joe, você sabe muito bem
você está andando na corda bamba.
Se você não se endireitar,
você está caminhando para uma queda.
Você decide.
Prossiga.
Qual deles você está procurando?
Não, clique aqui.
Eu não te contei porque estava com medo.
Quando você vai embora?
Amanhã.
Isso é esporte?
Futebol, isso é esporte, certo?
Quando você estiver fora...
você quer vir morar comigo?
Sim.
Você se saiu bem, Joe.
Você está no centro há seis meses
e aprendi as habilidades necessárias.
Vandalismo, rebelião, ofensa...
Você reconheceu isso
e avaliou as consequências,
não só para você
mas para suas vítimas.
Você quer viver de forma independente.
O projeto está em andamento,
sua educação está de volta aos trilhos.
Mas ainda há uma coisa.
Aprendendo a se proteger.
Sempre que você fugir, roube uma scooter,
dirigir sem carteira,
você se expõe ao perigo.
Mas é isso que se torna um adulto
- tornar-se um homem - tem tudo a ver.
Ser capaz de se proteger.
Neste momento, você não está pronto.
Estou prolongando sua colocação
por mais três meses
para que você possa concluir este trabalho.
Quando nos conhecemos aqui, há três meses,
sobre o que conversamos?
Você se lembra?
Sobre o que conversamos?
Liberdade?
Exatamente.
O que dissemos sobre liberdade?
O que dissemos que era, Joe?
Um paradoxo.
Por que?
Porque a liberdade também envolve regras.
Levando em conta essas regras,
entendê-los.
Pedi que você me prometesse uma coisa.
O que foi isso?
O que foi isso, Joe?
Para nunca mais fugir.
Senhor, o que aconteceu?
De volta aos seus quartos!
- Falaremos sobre isso amanhã, ok?
- O que ele está fazendo aqui?
Estão me ouvindo, rapazes?
Falaremos sobre isso amanhã!
Por que ele foi estendido?
Volte para o seu quarto, Fahd.
Diga-nos por que ele foi prorrogado.
Ele está aqui há seis meses.
Eu sei, Fahd.
O que você sabe?
Diminua!
Você nos diz para encontrar um projeto,
uma casa, um clube, uma escola.
Mas qual é o objetivo?
Nós pertencemos a você, certo?
Errar tem consequências.
Nós nunca vamos conseguir sair.
Se acalme.
Responda-me.
Vamos ou não?
Você vai conseguir.
Então por que ele ainda está aqui?
Não é minha decisão.
Você não pode dizer nada?
Você é inútil!
Você apenas faz anotações
sobre o que comemos e bebemos,
como dormimos e agimos!
Você até nos observa dormindo!
- Fahd...
- Não durmo mais, estou cansado.
Não me toque!
Calma, Fahd.
Tire suas mãos de mim!
Estou pronto para explodir.
Não me diga para me acalmar!
- Estou morrendo aqui!
- Acalmar.
Solte-o!
- Solte-o!
- Acalmar! Parar!
Agora recue!
Todos vocês!
Yanis, vá para o seu quarto.
Tom.
Para o seu quarto.
O que aconteceu?
Eu tenho mais três meses.
Isso não é muito tempo.
Tom, Tom, Tom, Tom...
Pessoal! Coloque-o no chão, por favor.
Que diabos está fazendo?
Pare com isso!
Joe, solte-o. Joe...
Solte-o. Joe!
Solte-o.
Joe, vamos lá.
Acalme-se, respire fundo.
Acalmar. Olhe para mim.
Se sentindo melhor?
Você ficará bem.
Este não é o lugar para isso.
Lá fora, claro.
Mas não aqui.
Você precisa ser paciente.
Você quer caminhar um pouco?
Sim.
Vamos.
Ele não se lembra de muita coisa
de quando ele era criança.
Mas ele se lembra
caminhando à beira do lago com a mãe.
Quando o lago estava congelado,
ela o levaria para o meio
ver os peixes presos no gelo,
alinhados um ao lado do outro.
Como uma família.
Quando ele era criança,
ele pensava que os peixes hibernavam.
Como ursos.
Ele pensou que eles passaram o inverno lá,
depois acordei na primavera.
Ele pensou que eles tinham voltado à vida
e respirei novamente.
Como antes.
Como antes do inverno.
Mas agora ele sabe.
Um peixe preso no gelo
não volta à vida.
Ele morre.
Vamos lá pessoal!
Fora! Fora!
Venha, vamos!
Afaste-se.
Vamos!
Afaste-se. Vamos, Joe.
César, você também.
Para trás!
William!
Parar!
Polícia!
José?
Não os deixe escapar!
Joe!
Acabou agora!
Congelar!
Peguei ele?
Segura ele.
Pegue o beliche de cima.
Prossiga.
OS MENINOS PERDIDOS