Onde está sua jaqueta?
Ei!
- Você não pode nos dar uma mão?
- Eu tenho lição de casa.
Ei.
O que você está fazendo?
Nada.
Por que você não desce?
Estamos assistindo a um jogo.
Não, estou bem.
Tem certeza que?
Vamos lá... É um bom jogo.
- Eu realmente não gosto de futebol.
- Ouça se você apenas...
Quantas vezes eu tenho que tentar?
Toda vez que
tento falar com ele...
Vamos.
Oh, não, espere, espere, espere.
Erm...
Você pode brincar com...
Olhe para isso!
Blaine!
Não se preocupe.
Acalmar.  Acalmar!  Não é você.
Blaine!
Ei...
O que está errado?
Olhe para mim.
Shhh...
Você está seguro.
Você está seguro comigo, ok?
Vamos...
Vamos.
É tarde.
- Onde você esteve?
- Fora.
Com quem?
Por que você está no meu quarto?
Não fale assim comigo, Josh!
Eu sou seu pai!
Esta é a minha casa!
Eu tentei, Josh!
Eu tentei e tentei!
Você não é o único
que ela deixou!
Eu queria que você tivesse ido embora!
Você ficará neste quarto
até que eu diga o contrário.
Josué?
Josué!
Josué!?
Ei!
Venha aqui!
Vir...
aqui!
Você achou que eu não iria te encontrar?
Você pensou que poderia ir embora.
Você vem comigo.
Você vai voltar comigo!
E quanto a Harkstead?
Poderíamos nos aventurar por ali.
Eu acho...
Na verdade, são apenas suposições.
Mas, você sabe, essa é a última...
Blaine...
Você precisa ir com
essas pessoas agora.
Está tudo bem, filho.
- Tudo bem?  Você não está entediado?
- Não, estou bem.
Não fique assustado.
Vá conversar com as pessoas.
Eu não estou assustado.
É apenas...
Você pode me dar um segundo?
Eu volto já.
Eu sou ruim em dançar.
Não.
De jeito nenhum.
Estou tão entediado.
Sim eu também.
Quer ir embora?
Qual o seu nome?
Aurélien.
E você?
Johnny.
Como Johnny Cash.
Você é novo aqui?
Sim.
Eu sou da Bretanha.
Só estou aqui há um mês.
Você deveria ter ficado.
As pessoas aqui são verdadeiros idiotas.
Não faço um único
amigo há 10 anos.
Por que ficar então?
Eu só tenho Suze.
Isso é ótimo.
Não ficarei muito tempo.
Eu tenho que acordar cedo.
Só tenho um copo.
Você pode usá-lo se quiser.
Obrigado.
Você lê esse tipo de coisa?
Eu era florista.
Não deu certo.
Por que?
Eu estraguei minha chance.
Isso não é tão ruim.
É melhor não fazer isso, certo?
Não sei.
Depois de uma certa idade,
tudo parece um pouco bobo.
De qualquer forma...
Saúde.
É engraçado.  Você
não parece uma florista.
Oh sim?
Como eu pareço?
Não sei.
Não tenho grandes ambições.
Espere, eu vou te mostrar...
É isso que eu quero.
Para construir minha própria casa.
Isso é tudo que importa.
Parece muito bom.
Dane-se, vadia!
Você é tão chata, sua vadia!
Porra!
Vamos, me diga.
O que você quer que eu diga?
Tomamos algumas
bebidas, eu bebi demais,
Eu desmaiei no chão...
Isso é tão nojento, Aurélien.
O que aconteceu de manhã?
Nada.
Saí antes que ele acordasse.
Que história linda!
Você realmente tem
medo de tudo, sabia?
Emma, ​​você pode parar de
dizer que estou com medo?
Relaxar.
Não fique nervoso.
Como você conhece Johnny?
Eu o vejo nas noites fora.
Eu o conheço mais pela reputação.
Ele é um pouco...
Selvagem.
Mas ele não é um cara mau.
Você prefere morrer no
Titanic ou nas Torres Gêmeas?
Você prefere voar ou nadar?
- Vamos, escolha!
- Ei...
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Gosto do seu lenço.
- Obrigado.
Olá, Johnny.
Ei.
Qual é o seu...
Como é seu nome mesmo?
Aurélien.
Me desculpe pela noite passada.
Espero não estar sendo um idiota.
Não, de jeito nenhum.
De jeito nenhum.
Legal.
Devemos nós?
Olhar!  Johnny está
de bunda no chão!
Aqui...
Johnny, olhe para mim.
O que você tomou?
Ficará bem.
Iremos ao pronto-socorro.
Deixe-me ver...
Eu não tenho ambições.
Uma ambição.
Como você, com sua casa.
Eu não tenho que.
Eu não tenho nada.
Eu não tenho a menor ideia.
Você chegará lá.
Não tenho tanta certeza.
Sou bastante realista
comigo mesmo.
Não tenho grandes ambições.
Sem grandes ambições,
sem pequenas ambições.
Estou aqui, vagando
como um fantasma.
Eu não tenho nenhum propósito.
Você sabe...
Algumas coisas são importantes
porque não têm propósito.
Você é meu amigo, Aurélien.
Eu sei.
Sinto muito.
Um dois três...
Outro!
Isso queima seu interior!
- De novo?  Não!
- Claro!
- Não, terminamos.
- Qualquer que seja...
Aurélien, você também.
Esta noite é a nossa noite!
- Isso não está acontecendo.
- Continue derramando.
Nós estamos indo para o inferno.
OK vamos fazê-lo.
- Um, dois, três...
- Está ligado!
Ei, estou me encontrando com amigos.
Vejo você na festa depois?
Claro, não se preocupe.
Sua roupa é legal.  O que é?
Você conseguiu nas vendas?
Parar.  Você beija mal.
A música comercial é a pior!
Eu só ouço techno...
E aquele esquisito que
estava dando em cima de você!
Qual era o nome dele?
- Peixe-gato!
- Oh sim!  Peixe-gato!
- Ei.
- Oi.
Não era a sua noite então.
Não, na verdade não.
Não adianta se adiantar.
De quem você está falando?
Johnny.
Ele diz que é uma
"homenagem" a Johnny Cash,
mas ele é apenas um idiota
que gosta de Johnny Hallyday!
Puta merda...
Aurélio?
Acho que acabei com as festas.
Obrigado pelo táxi.
Sem problemas.
Eu me casaria com você em um piscar de olhos.
Você bebe muito devagar!
Como uma senhora idosa.
- Você bebe como um bêbado.
- O que é aquilo?
Nada.
Nada...
Prefiro-o dessa maneira.
Nada a dizer?  Eu te assusto?
Você não me assusta.
Aurélien, pare de ser fraco.
- Levante-se!  - Parar...
- Vamos...
- Isso dói!
Maldito inferno!  Ficar de pé!
Ficar de pé.  Mostre-me que você é um homem.
Um homem de verdade.  Mostre-me
que você não está com medo...
O que você quer?
Você quer que eu bata em você?
- Prossiga!
- Multar!
É isso?  Para te mostrar
que não estou com medo?
Eu não estou com medo!
Você é selvagem.
Desculpe, eu só...
Isso foi idiota.  Eu não
quis dizer nada com isso.
Venha, vamos.
Eu quero festejar.
Ei, observe onde você está indo.
Ele está bêbado, deixe isso...
- Fale comigo.
- Quem é você?
- Deixe-o em paz...
- Fique fora disso.
Acabou, Aurélien.
Não se preocupe.
Tudo bem?
Você quer um café?
Claro.
Isso vai doer.
Você está realmente confuso.
Eu não me reconheço.
Obrigado por ontem à noite.
Por me defender.
Eu nunca estive
em uma briga antes.
Eu faço você fazer coisas estúpidas.
Ok, faça um pouco de distância entre vocês?
Agora olhe para cima.
Abaixe a mão, Filipe.
É isso que estou procurando.
Então me dê outra coisa.
Me dê algo mais.
Gosto de um tom mais feminino.
Como eu disse, a
iluminação é realmente...
Eu sei.  Ela é fantastica.
É perfeito.
Talvez você possa tentar
uma combinação dos dois.
Coloque-os juntos.
Sim, gosto deles juntos.
A aparência natural.
Com licença.
- Aquele e aquele.
- Obrigado.
- Desculpe por isso.
- Estes.
Um pouco mais para
a câmera, por favor?
Sim, isso é bom.
Experimente este.
Ah, sim, obrigado.
Em vez disso, mude para este.
Arão?  Você pode
vir aqui por favor?
- Obrigado Thomas, você pode ir.
- Você pode tirar a camisa?
Erm, se você terminar com
Aaron, irei buscar Michael.
Weyland.  Sim?  OK.  Tudo bem.
- Você é de Cynk?
- Não.
Se você esperar, estaremos
com você em um segundo.
- Erm, Michael Weyland?
- Aqui.
Se você vier por aqui,
por favor.  Obrigado.
Com licença.  Mas você tem que
esperar lá fora até chegar a sua vez.
Obrigado.
Infelizmente estamos
ficando sem tempo, então...
entraremos em contato
com as agências.
Se todos vocês
pudessem ir até a saída.
Obrigado.
Sim, foi ótimo.
Estamos apenas encerrando aqui.
Claro que sim.
Não, não terei tempo para isso.
Claro, tchau.
O casting está encerrado.
Você tem certeza sobre isso?
Sim.
Encontramos nosso modelo.
Essas são suas fotos?
Está tendo problemas para encontrar a saída?
Eles são realmente interessantes.
Estou indo para casa.
Você vai ficar?
Sim.  Obrigado por hoje.
Sim.  Vê você.
Fica ali.
Por aqui?
Hum.
- Qual o seu nome?
- Philip Berg.
OK.
Comece expirando.
Incline-se para trás.
Levante o queixo.
Bom.
Oi.
Eles estão na mesa.
OK!  Obrigado.
Só me dê um minuto.
- Ei.
- Oi.
- Sebastião.
- Philip.
Você foi ótimo, cara.
- Ela não gostava de mim.
- Eu faço.  Você parece bem.
Obrigado.
Eu vi seu trabalho.
Você é ótimo.
- Então você trabalha com Chloe?
- Na verdade.
Eu reconheço você.
Mentiroso.
Então você está fazendo isso há muito tempo?
Não muito tempo.
E você?  De onde você é?
Os Países Baixos.  Amsterdã.
- Sim?  Legal.
- Eu gosto mais daqui.
- Realmente?
- As pessoas estão mais na moda.
- À Quanto tempo você esteve aqui?
- Cerca de um ano agora.
Eu viajo muito, então
não acompanho muito...
Pessoal?
Ver?  Ela gosta de você.
- Você tenta isso.
- Encontrei esse para você.
- Este?
- OK...
Você tenta isso.
É um acordo.
Não aquele!  Esse é meu.
Isso é legal?
- É isso?
- Sim.
Ok, vamos tirar isso.
Olhe para você...
Você parece bem.
Por que tão sério?
Porque isso é sério.
Isso é incrível.
Bom.  Bastian, você pode
seguir em frente, por favor?
Ok, muito bom.
Dê mais um passo.
Filipe, dê um passo para trás.
Assim?
Fora do tiro.
Aqui vamos nós.  Olho para cima.
Amável.
Bom!  Essa é uma pergunta quente.
- Você gosta disso?
- Isso é ótimo.
Lindo.
Você está me matando, Bas.  Ótimo!
Você gosta disso?
Eu faço!
Sebastião, vamos.
Ok, espere um minuto.
Aqui vamos nós.
Sim, eu gosto disso.
Lindo.  Vamos, me dê mais!
Ok, moda, pessoal?  Dê-me moda.
Bas, você sabe do que preciso.
Lindo.
Aumente um pouco.
Ah, isso é quente.
Você ainda não viu
meu melhor trabalho.
Vamos ver isso.
Não é tão ruim, bom!
Philip!
Ok, aumente um pouco.
Ok, eu sei onde isso vai dar.
Ah, isso é tão bom.
Continue.
Ok, espere aí.
Você quer ir mais longe?
Você não quer fazer isso?
Você?
Vamos fazê-lo.
- Não sei...
- Tudo bem.  É com você.
Um cara está
perguntando por você aí.
Que diabos?
Desde quando você
fuma essa merda?
Huh?
OK...
E aí cara.  O que se passa?
Posso pegar alguma coisa para você?
Uma bebida?  Uma cerveja?
Podemos falar?
Sim claro.
Então, o que há?
Eu estou saindo.
Ah, você vai voltar
para Amsterdã?
Isso é ótimo, cara.
Precisamos conversar
sobre o que aconteceu.
Olhar...
Eu deveria ter ligado de volta para você.
Eu fiz uma reclamação.
Ela nos empurrou, Philip.
Maravilhoso.
Não podemos tentar um cenário diferente?
Não, está tudo bem.
O que?
- O que é?
- Nada.
Vamos...
Está tudo bem.
- Você queria.
- Eu fiz?
Se não, por que você não disse não?
Não achei que fosse minha
responsabilidade dizer não.
Não sei...
Tenho de trabalhar.
Você tem que ir à polícia
e contar o que aconteceu.
Eu não vou.
Ok, Philip, o que mais você tem?
Apenas me dê alguma coisa!
Algo mais.  Vamos.
Isso é bom.
Eu amo isso.  Sim!
Amável.
Ok, Filipe.
Me dê algo.
Não.
Isso não funciona.
Fique atrás dele.
Bom.  Coloque esse braço aí.
Oh sim!  Gosto dessa.
Ok, espere...
Lindo.
Não faça isso.
Eu gosto disso.  Ponha de volta.
Coloque a mão de volta.
Aqui vamos nós.
Sim, isso é legal.
Boa, Filipe.
Sim.
Sim Sim Sim.  Isso é bom.
Ok, quer saber?
Nós vamos continuar e
você deixa cair a cueca.
Ei, está indo muito bem!
Está indo tão bem.
E aí cara.
Nós somos bonitos.
Somos tão lindos!
Ei, olhe...
Cara, isso é tão bom.
Ela adora.
Ela realmente adora.
Oh cara, isso é incrível.
Isso é tão grande, cara.
Fazendo isso, somos ótimos.
Você é lindo.
Você está lindo.
E aí cara...
Lindo.
Você sabe que está
o melhor modelo que já vi?
Você é a modelo mais legal que
já conheci em toda a minha vida.
Ei?
Pare... pare com isso.
Pare com o boato.
Ei, vamos lá.
Legal.  Amável.
Amável.  Agora olhe para cima.
Bom.
Ótimo.
Ok, você está indo bem.
Apenas me dê algo mais.
Brinque comigo agora.
Sim Sim!  Adoro.
Mantê-la.  Fique com esse.
Fique com esse.
Mesmo assim, Filipe.
Você fuma?
Não.
Não, eu peguei você.
Ok, vamos lá.
Eu não vejo isto.
O que?
Não vejo você como modelo.
É um elogio, cara.
Você pode fazer o que quiser.
Isso é o que eu quero fazer.
Então você quer ser um garoto da capa?
Eu quero ser...
Alguém.
Seriamente...
Me dê isto.
Ok, pronto?
Vamos.
Ok, temos problemas com a câmera.
Você está pronto?
Você acha que sou ingênuo, não é?
Não.
Sim você faz.
Você acha que eu sou...
que eu sou estúpido.
Eu acho que você é bonita.
Devagar...
Posso ficar com isso?
- Bom dia, você vai?
- Bom dia.
Oi.  O estilista está
esperando por você.
Eu gosto disso!
Legal.
- Oi.
Ok, vamos dar uma olhada...
Ok, mais uma vez.
Agora apareça.
Oi, meu amor.
Sou eu.
Mãe.
Você pode não pensar
a formatura é um grande negócio.
Mas isso é.
Parabéns Manoel.
Graduação,
é a combinação
e celebração de todo
o seu trabalho duro,
e crescimento.
Estou tão orgulhoso de ti.
Espero
essas fitas
faça a diferença.
Então, o que você quer fazer hoje?
Eu não sei.
É o teu aniversário.
Bem, não podemos ficar aqui.
Devemos ir logo.
Claro.
Onde você quiser ir.
Eu me diverti ontem à noite.
Estou feliz por ter decidido...
para passar a noite.
Manoel!
Eu sei
seu pai tem suas
próprias idéias sobre
o que significa ser um homem.
Posso tentar te ensinar.
Não quero falar mal do seu pai.
Mas é tão importante para mim
para ter certeza de que você conhece o amor.
Claro,
há outras coisas que
espero que você aprenda.
Isso não é tão grandioso.
Como fazer a barba antes de um encontro.  Hum?
Apenas certifique-se de não
arranhar a pessoa que você ama.
Ei!
Ei.  Você está bem?
Manny...
Ele iria descobrir sobre
nós em algum momento.
Só me dê um minuto.
Manny...
Manny!
Ei.
Ouvir.
Apenas esqueça isso.
Saia de cima de mim!
Lamento não poder
estar ao seu lado, Manuel.
Lamento não poder estar lá agora.
Eu acabei de...
quero ver você crescer.
Eu odeio fazer essas fitas!
Eu não quero te deixar.
Eu quero te dar o mundo!
Você merece o mundo.
Eu acabei de...
Mamãe?
Sim Manito?
- O que aconteceu mamãe?
- Nada Manny.
Mamãe acabou de sofrer um acidente.
Você está bem?
O que tem de errado com ela?
Ela não se sente
muito bem agora.
Mamãe?
Olá?
- Olá?
- Olá, é o Manuel?
Sim, este é ele.
Quem é?
Esta é a Carol.
Sua mãe e eu éramos
muito próximos.
Erm...
Tenho algo que preciso lhe dar.
Você volta para casa logo?
Oi, meu amor.
Sou eu.
Mãe.
Eu tenho...
Muita coisa para te contar.
Primeiras coisas primeiro.
Feliz aniversário Manoel!
Você está bem?
Não.
Eu não vou deixar você.
Eu te amo com todo o meu coração.
Uma criança precisa ouvir isso
conforme ele cresce.
E eu sei que você
pode não ter ouvido isso.
Muitas vezes...
Você vai ter que...
crescer.
Muito mais rapido
do que as pessoas ao seu redor.
Mas,
Acredito que
apenas
vai te deixar mais forte.
Pode haver pessoas
quem vai
- tente fazer você se sentir...
- Manuel!
Diga a você
- você não é bom.
- Onde você está indo!?
Mas não
escute-os.
Você é!
Mas lembre-se,
o amor,
a confiança.
Lembrar,
você pode superar qualquer coisa!
Seja livre.
Sua vida
é seu.
Viva!