Halim!
Sabe trabalhar com renda também?
Sim, muito bem.
E o trançado?
Também.
Você é rápido?
Eu trabalho rápido.
Você vai ver.
O CAFETÃ AZUL
O cetim rosa é lindo também.
E leve.
Podemos fazer algo moderno
com ele.
- Olha. Gostou deste?
- Não gostei.
É mesmo?
A cor é suave e o tecido é fluido.
Combina com você.
Fora esse,
Bachir tem alguns novos tecidos.
Se achar algo de que goste,
podemos costurar para você.
- Tudo bem, vamos ver.
- Certo.
Halim começou a trabalhar
no meu cafetã?
Ainda não, ele andou ocupado.
Mas começará em breve.
Você está bem, Mina?
Sim, obrigada.
Muito bem, depois voltamos.
Até logo.
Estou indo pra casa.
- Eu irei com você.
- Não, fique trabalhando.
Estamos atrasados,
as clientes estão reclamando.
Youssef, guarde os tecidos,
por favor.
- Dobre-os, para não amassarem.
- Pode deixar.
Até mais.
Estamos com pouca linha dourada.
Sabe se vende aqui perto?
Sim, não é longe.
Posso comprar amanhã, se quiser.
Certo.
Quem te ensinou o ofício?
Meu pai.
Ele era um maalem,
um artesão.
Esta loja era dele.
Ele deve ter tido orgulho
de você.
Mina?
Mina!
Estou aqui.
Você está bem?
Sim, um pouco melhor.
Obrigada.
Não quer descansar um pouco?
Não, estou bem.
Pode pesar essas.
Uma ou duas a mais.
Não.
Essas.
- Um quilo.
- Seis dirhams.
- Aqui estão.
- Obrigada.
- Bom proveito.
- Pagarei amanhã.
- Se estiverem boas!
- Claro.
- Esperou muito?
- Quase uma hora.
Mas tudo bem.
Posso me trocar aqui?
Sim, ali.
Pode me conseguir uma linha
que combine com esse tecido?
A cliente vai dar uma passada
para escolher.
Claro.
Da próxima vez,
se troque em casa.
- Desculpe, eu pensei...
- Vamos lá!
Não temos tempo a perder.
Halim!
- É lindo.
- Obrigada.
- Olá.
Aqui, isto é o que quero
que façam.
Sinto muito, Fatna.
Mas esse trabalho
não é mais feito.
Como assim?
Você tem isso há muito tempo,
não tem?
Sim, há 50 anos. Eu ganhei
no nascimento do meu primogênito.
Eu conheci um maalem
que aprendeu com os judeus.
Ele sabia
como fazer este trabalho.
Mas ele morreu.
Que descanse em paz.
- Mas deve haver outros.
- Infelizmente, não.
Não restou mais nenhum.
Posso ficar com isto
até amanhã?
- Não, não precisa...
- Devolverei bem passado.
E consertarei esta borda
para não estragar mais.
- Tudo bem.
- Certo.
Botões em forma de figo...
Ninguém sabe mais
como fazer isto.
Olhe os detalhes dos pontos,
a perfeição das curvas.
50 anos e ainda é o mesmo.
Tão bonito...
quanto no primeiro dia.
É deslumbrante.
Posso dar uma olhada?
Como quiser.
E este aqui?
Esse nunca sai de moda.
Pode ser feito com linha de seda
nessas duas cores.
Ficará lindo.
Tem algum outro?
Para eu ver...
Aqui.
É lindo.
Sim, é maravilhoso.
Mas deve levar tempo
para fazer.
- Um pouco.
- Quanto, mais ou menos?
Em torno de seis semanas.
Dois meses,
se você quiser nele todo.
Dois meses é muito tempo.
E com uma máquina de costura?
- Halim não usa máquina de costura.
- Entendi.
Ninguém consegue dizer a diferença,
se foi feito à mão ou na máquina.
Hoje são a mesma coisa.
Podemos fazer um bom preço
para você.
Youssef.
Venha.
Ao cortar, alinhe o tecido
e segure firme.
Não pode se mover.
Está vendo?
Venha aqui.
Para a gola,
você sempre tem que fazer
uma marcação menor.
Vá em frente.
Você faz a gola.
- Eu nunca fiz isso antes.
- Pode fazer.
Ao cortar o tecido,
deixe uma margem de segurança.
Se você cortar demais,
não tem mais volta.
Sempre deixe
um centímetro a mais.
Essa é sua margem.
O centímetro do maalem.
Da próxima vez,
você faz a marcação também.
Prepare a linha dourada.
Vou precisar dela.
- Meftal ou tersan?
- Tersan, com três fios.
Equilibre o tersan
com o meftal.
Se não, vai deformar a roupa.
Pode passar ferro o quanto quiser,
que não endireita.
E assim?
Não, há uma direção
em que você deve costurar.
Desculpe,
perdi a noção do tempo.
Tudo bem.
Você tinha trabalho a fazer.
Venha, vou esquentar o jantar.
Não vai comer?
Comi umas tangerinas.
Estou sem fome.
Estão fazendo progresso?
Ele é bom?
Sim, muito bom.
Parece gostar do ofício.
Ele quer aprender.
Ninguém quer mais
aprender a costurar, Halim.
Isso acabou.
Você vai ver.
Daqui a pouco ele vai te dizer
que achou outro trabalho.
Vai se tornar entregador
ou vender verduras na feira.
Não sei.
Ele parece ser diferente.
Mas não é.
Ele é igualzinho aos anteriores.
Nesse caso,
encontraremos outra pessoa.
Está tudo bem.
Como se aprendizes
crescessem em árvores.
Posso dar conta de tudo sozinho.
Não preciso de ninguém.
Você sabe
que isso é impossível.
Temos muito trabalho atrasado.
- Pronto.
- Obrigada.
Trancou a porta da frente?
Tranquei.
Gostaria de trabalhar mais
neste cafetã hoje à noite.
Estão faltando alguns ilhós.
Deixe-me ver.
Você não me disse nada.
Poderia ter preparado
as linhas depois.
Está tudo bem.
Passe óleo de amêndoa.
Ajuda a melhorar.
E deixe o cafetã.
Pode trabalhar nele amanhã.
Youssef!
Venha aqui.
- Youssef!
- Sim?
Onde está o cetim rosa?
Bem ali.
Não está.
- Eu não o vi.
- "Bem ali" ou "não o viu"?
Decida-se.
Não mexi nele.
Você que guarda os tecidos.
- Sim, mas eu...
- Mas nada!
Encontre-o
ou vou descontar do seu salário.
Pode descontar, então.
Você não se importa?
É estranho,
se não fez nada de errado.
Sabe, senhora,
eu me viro sozinho
desde os 8 anos de idade.
Dinheiro vem e vai.
Não faz diferença.
Não me importo.
Não sou nenhum ladrão.
Eu sei.
Está bonito.
O fio dourado ficou bom.
Bom acabamento também.
Mas você poderia
ser mais rápido.
- É só que...
- Paciência.
Esse bordado não é simples.
É para isso que estou pagando.
Você não é obrigada
a fazer o serviço aqui.
Meu marido é um maalem,
não uma máquina.
Ele trabalha
no seu próprio ritmo.
Se não te atende,
devolvo seu dinheiro agora.
O que devemos fazer?
Voltarei para acompanhar
o progresso.
Como desejar.
- Até logo.
Vou trabalhar mais rápido.
Não. Aquela mulher
não pode ditar seu ritmo.
Mas precisamos avançar.
Sim, eu sei.
Mas essa é a roupa mais bonita
que você faz em anos.
"É para isso que estou pagando!"
Vaca idiota...
O marido dela paga
com toda propina que recebe.
Que vá para o Inferno!
Quem ela pensa que é?!
"Você não sabe quantos chás,
cafés e cigarros
são gastos para fazer esse cafetã,
Sra. Esposa do Chefe do Distrito."
"Exatamente! Menos chá de menta
e mais trabalho!"
"Meu marido é um maalem,
não uma máquina!"
"Ele trabalha no ritmo dele.
Se não gostar, devolvo o dinheiro."
"Você me ouviu?
Na mesma hora!"
"Vou dizer a meu marido Abdellatif.
Ele não ficará feliz."
"Seu marido?"
"Abdellatif?"
"Sim, meu marido!
Meu marido, o Chefe do Distrito."
"Que conhece todo mundo!"
Chefe do Distrito!
Chefe, claro!
Aonde está indo?
Não quero ir para casa.
Mas você tem que descansar,
Mina.
- Vamos para o Café do Moha.
- Moha?
Sim, Moha.
Passo por esse café há 15 anos
e nunca pisei lá.
- E daí?
- Nada demais.
Quero um chá de menta do Moha.
Só isso.
Tem uma cadeira ali.
Olá, Halim.
O que posso trazer para vocês?
Chá com açafrão.
Eu gosto de misturá-los.
E você, querido?
Café.
Vou tomar um café.
Eu gostaria
de fumar um pouco também.
- Está brincando, não?
- Não.
- Rouba a bola dele!
- Cuidado!
Não deixa ele passar!
Gol!
Que desgraça!
Qual é o problema dela?
Temos que marcar um agora.
O quê? Foi um gol.
Parecia final da Copa do Mundo,
não parecia?
É muito doido.
Eu não entendo, sério.
Eu juro.
- Que a paz esteja com você.
- E com você também.
Identificação.
- Algum problema, oficial?
- Apenas uma verificação de rotina.
Desde quando vocês fazem
verificações de rotina na medina?
Sua identificação.
Não ando com ela
quando estou perto de casa.
Então vamos até a delegacia.
Ela é minha esposa
e moramos a uma quadra daqui.
Tudo bem.
A certidão de casamento de vocês?
Desculpe, oficial.
Não está comigo.
Posso ir pegar em casa,
se quiser.
Vou deixar passar dessa vez.
Você, venha aqui.
Por que se desculpou?
Não entendi.
O que queria que eu fizesse?
O que eu queria que você fizesse?
Sim, o quê?
Nada.
Nunca se deve fazer nada,
nunca se deve dizer nada.
Mina!
Mina! Mina!
Amanhã de manhã,
vamos ao hospital.
Você precisa fazer
novos exames.
Isso é inútil
e você sabe disso.
Não.
Nós vamos.
Para quê?
Pagar mais 4.000 dirhams
em outra tomografia?
Não acha
que já gastamos muito?
Fizemos tudo o que podíamos.
Agora está nas mãos de Deus.
Eu melhorei meu bordado
desde a última vez. Estou quase lá.
Ótimo, terá que me mostrar.
Olá.
Alguém aqui?
Ninguém?
- Olá, senhora.
- Mina está aqui?
Ela não está. Posso ajudar?
Eu gostaria de um cafetã
para um casamento. Tem algo de bom?
Só um minuto,
vou chamar o maalem.
Eu posso ajustá-los
na largura e no comprimento.
Não é o que estou procurando.
Preciso de algo mais chique.
Algo muito sofisticado.
Este aqui.
É um corte clássico.
Foi trabalhado em toda sua extensão
e nas laterais.
Achei pesado.
Que tal aquele?
Quando ficará pronto?
Lamento, aquele está reservado
para uma cliente.
Posso vê-lo?
Só dar uma olhada.
Devo dizer
que é um trabalho irrepreensível.
Cuidado.
Não seja bruta com o tecido.
Escute, estou disposta a pagar
mais do que sua cliente.
Você diz o preço.
Desculpe. Não será possível.
Pode me arrumar
o mesmo azul royal?
Não é azul royal.
É azul petróleo.
Esqueça, então.
Adeus.
Como se você fosse
o único no mercado...
Como foi hoje?
Desculpe.
Não tive a intenção
de te acordar.
Acha que sou uma galinha?
Só fechei meus olhos um pouco,
eu não estava dormindo.
Está se sentindo melhor?
Sim, graças a Deus.
Vou fazer seu jantar.
Não estou com fome.
Descanse.
Aqui.
Deixe-me ver.
Nada mal.
A simetria não está boa.
Tome como referência o outro lado,
aí fica idêntico.
Não deixe os olhos fixos
nos seus dedos.
Passe a agulha com cuidado...
e aperte firmemente,
que a costura se mantém.
Um cafetã
deve ser capaz de sobreviver
a quem o veste.
De ser passado
de mãe para filha.
De passar no teste do tempo.
Vá em frente,
continue.
Aperte firmemente
quando enfiar a agulha.
Está se sentindo bem?
Sim, estou melhor.
Graças a Deus.
- Você descansou?
- Sim, e também arrumei a casa.
Você está linda.
Como sempre.
Você chegou um pouco tarde.
Não conseguiu terminar mais cedo?
Não.
Deixe-me colocar a mesa.
Pode ir se sentar.
Deve estar cansado.
Já está quase pronto.
Está bom?
Sim, muito.
Qual é a ocasião?
Nenhuma.
Sempre precisamos de ocasião
para comer rfissa?
Tem razão.
- Você foi à feira?
- Sim.
Qual é o problema?
Não deveria sair sozinha, Mina.
Eu me sinto bem.
Amanhã estarei na loja.
O que foi?
Você prefere que eu fique na cama
o dia todo?
Coma.
A comida vai esfriar.
Halim!
Estou indo.
Assim?
Sim, assim está melhor.
Mas queria um pouco mais justo.
Posso apertar um pouco mais.
Mas esse tecido
deve deslizar sobre sua pele.
E não apertá-la.
É veludo.
Vejo como é leve.
Como ele flutua...
Você não deve tolher
o movimento dele.
Se usá-lo diretamente na pele,
ele irá envolvê-la naturalmente.
O cinto de cordão fará o resto.
Entendi.
Mas tire alguns centímetros.
Tudo bem.
- Como desejar.
- Isso mesmo.
Assim está bom.
Faça os ajustes
quando terminar o outro cafetã.
Eu fiz algo de errado?
Não. Só precisamos acelerar.
Me mostre os outros.
Este é maravilhoso.
E dê uma olhada neste.
Olhe.
As mulheres adoram este.
Não sei.
Mina, você pode devolver
aqueles de que não gostar.
Certo.
A propósito...
Você pagou pelo cetim rosa
da última vez
e me devolveu por engano.
- Lembra-se?
- Sim, obrigada.
Vou deixar esses com você.
Pense bem, fique com os que quiser
e me devolva o restante.
- Está bem.
- Até mais.
- Olá.
Dois dirhams de sabão preto.
Apenas o sabão? Nada mais?
Não, obrigado.
Vou pegar uma cabine individual.
Quinze dirhams.
Você não tocou no seu prato.
Vai me dizer isso
em toda refeição?
Você não come nada há dias.
Estou de dieta.
Modelo de passarela,
não consegue ver?
Vou ficar em casa.
Não estou me sentindo
muito bem hoje.
- Então ficarei com você.
- Não.
Vou dar a ele a chave reserva
e voltarei.
Não.
Eu prefiro ficar.
E eu prefiro que você vá.
Precisa terminar aquele cafetã.
Está bom assim? Não ficou largo?
Aperte só um pouco.
Um pouco mais.
Ilyas, cuidado com seu irmão!
Pelo amor de Deus!
O que acham que estão fazendo?
Que bagunça é essa?
Já não conversamos sobre isso?
Venham comigo!
Ora bolas!
Já não aprontaram o bastante?
Vocês acham isso divertido?
Esperem só
até chegarmos em casa.
Calados! Andem! Andem!
Não têm nada do que se orgulhar!
Resolveremos isso em casa!
Eu volto amanhã.
Vamos!
Eu te amo.
Apanhe as linhas do chão,
por favor.
Encontre outra pessoa
para apanhar suas linhas.
Eles têm cinco camadas,
como pediu.
Duzentos botões.
Acrescentei mais dez,
por via das dúvidas.
Ótimo. Obrigado.
Que Deus lhe pague em dobro.
O que foi?
Onde dói?
Mina.
Me diga.
Inspire.
Expire.
Vou aumentar
a dose da morfina,
para aliviar as dores.
E prescrever um xarope,
para estimular o apetite.
Ela precisa comer.
É importante.
E nada mais?
É tudo o que podemos fazer.
Podemos voltar ao hospital
para fazer alguns exames.
Talvez ela possa iniciar
um outro tratamento.
Halim.
Sua esposa tem lutado.
Chegou a hora de deixá-la partir.
Lamento.
Vamos entrar.
Por quê?
É o funeral
da esposa do Sheik Hadda.
É mesmo?
Não parece.
Por que não?
Ela fazia todas aquelas danças,
amava cores e glitter...
Tenho certeza de que
ela almejava outra coisa.
Pode ajudar
a lavar meu cabelo?
Esperei 25 anos
para você lavar meu cabelo.
Tudo o que precisava fazer
era pedir.
Cuidado com o que diz.
Quem sabe o que mais
eu posso pedir a você.
Seu desejo é uma ordem, madame.
Como está a água?
- Quente!
- Quente?
Quente.
E agora?
Assim.
A loja esteve fechada
por uma semana.
Fiquei preocupado.
Entre.
Pensei que tivesse voltado
para Meknes.
Não.
Posso fazer alguma coisa
por você?
Não.
Halim!
Quem é?
É só o Youssef.
Ele veio me dizer
como está tudo indo na loja.
Mas já vai embora.
Youssef!
Tem trancado a loja toda noite?
Sim.
Sempre, Mina.
E Latifa?
Ela já veio pagar pela roupa?
Não, ainda não.
Não entregue antes do pagamento.
Mesmo se ela insistir.
Se não, ela vai demorar um ano
para pagar.
Tudo bem.
Bem,
devo ir para a loja.
Há muito trabalho para pôr em dia.
Estou com pouca linha.
Posso ir comprar, se quiser.
E pegar os botões
da roupa florida.
Tem dinheiro na gaveta,
dentro do balcão.
Sim.
Ele está se virando bem.
Está fazendo progressos
em várias roupas.
As clientes perguntam,
mas ele sabe enrolar.
Você tem que voltar
o mais rápido possível.
Não podemos perder clientes.
Tudo bem.
Quando você estiver melhor.
Mina?
Não foi nada.
Eu só queria
pegar meu remédio.
Por que não me chamou?
Posso fazer minhas coisas
sozinha.
Está machucada?
Não.
Está tudo bem.
Vou descansar um pouco.
Ela veio duas vezes
na semana passada.
E de novo essa semana.
Ela quer um reembolso.
Pensei que você gostaria
de terminá-lo em casa.
É um cafetã caro.
Entre.
Eu trouxe alguns mantimentos.
Por via das dúvidas.
Tem umas tangerinas para Mina.
Obrigado.
Ela não está melhor?
Ela é uma mulher forte.
Vai ficar bem.
Minha mãe morreu
durante o meu parto.
Meu pai sempre me desprezou.
Mina...
Mina apagou tudo isso.
Ela sempre esteve presente.
Como uma rocha.
Vamos, maalem, levante.
Levante!
Você está ficando preguiçoso.
Sério mesmo?
- Eu, preguiçoso?
- Sim, preguiçoso.
E muito.
Sim.
Essas mesmas.
Prepare-as e traga pra mim.
- Certo. Precisa de algo mais?
- Não, obrigado.
Halim! Youssef está com você?
Sim.
Pode mandá-lo entrar?
Ele está indo aí.
O que foi?
Quer um retrato?
Venha. Sente-se.
Obrigada por tudo que tem feito.
Não é nada.
Eu encontrei o cetim rosa.
E não te disse.
Eu sei.
Desde quando você sabe?
Bachir me disse...
que tinha devolvido a você
alguns dias depois.
Me perdoe.
Está tudo bem.
Não. Fui desonesta com você.
Você me perdoa?
Olhe pra mim.
Vou voltar para a loja.
Terminei.
Espero que não tenha passado
do ponto.
Ele não lhe disse
que sou alérgica a ovos?
Desculpe, eu não sabia.
Brincadeira!
Se eu fosse mesmo,
já teria morrido.
É tudo o que tenho comido
há semanas.
Bom apetite.
Tenho que trabalhar,
não estou com fome.
Não.
- Venha sentar conosco.
- Não precisa.
Não é negociável.
Sente-se.
Toma.
Obrigado.
- Sabe o que Houria disse a ele?
- Não.
Que suas medições
estavam erradas.
Mas ela ganhou dez quilos!
Sabe o que ele fez?
Disse que precisava
de um toque moderno,
para combinar
com o estilo dela.
Então tirei as mangas,
adicionei tecido nas laterais
e espremi ela dentro da roupa.
Da próxima vez, teremos que pesá-la
antes de começar.
Boa ideia.
Ela já fez isso antes.
Ei, Mohamed,
desligue essa maldita música!
Está nos deixando loucos!
Já passou do limite!
Estou falando com você!
Está surdo?
Estou farta disso!
Era só o que faltava.
Deus me dê força.
Venha.
Vamos!
O segredo está nos ombros.
Movimente-os.
Mostre o que sabe fazer!
Vamos, venha!
Gaa gaa, ya Zoubida...
Nunca te ouvi cantando
em rifenho antes.
Bem, agora ouviu.
Não está com sono?
Estou, mas tenho que terminar
este cafetã.
Ele é um bom rapaz.
Desculpe, Mina.
Eu tentei superar isso.
A minha vida inteira,
eu tentei.
Não consegui.
Por pouco
não te trouxe vergonha.
Ou te desonrei.
Eu não conheço
homem mais puro que você.
Tão nobre.
E estou orgulhosa
de ter sido sua esposa.
Está deslumbrante.
Precisa revisar
todos os detalhes.
Garantir que está tudo no lugar.
Refaça o trançado...
em certos lugares.
E então, pode entregá-lo.
Esplêndido.
Se tivéssemos celebrado
nosso casamento,
eu teria desejado um igual.
Mesmo se naquela época
você não fosse tão bom.
Você sabia
que fui eu que pedi a mão dele?
Sério?
Sério.
Estão cheirando a camelo,
os dois.
Hoje vocês vão ao hammam.
Está decidido.
Assim me dão um descanso também.
- Não será possível, Mina.
- Não me faça repetir.
Obrigada, cavalheiros.
Daqui em diante,
posso me virar sozinha.
Por que não vão
empinar uma pipa?
Desapareçam!
Pode me ajudar?
Halim...
Não tenha medo de amar.
Posso prepará-lo para entrega?
Ainda não.
Feche os olhos.
Consegue sentir o cheiro
da brisa do mar?
Tão bom...
Estão doces, não estão?
Muito.
Minhas condolências.
Que Deus te dê coragem.
Obrigado.
Ela está pronta.
Ela foi purificada.
Você não pode mais tocar nela.
Não toque no manto dela!
Saiam.
Você não escutou?
Eu disse para saírem!
Que Deus nos poupe.
Ó Alá!
Garanta a ela a morada eterna.
Faça do túmulo dela
um jardim no Paraíso.
Purifique-a de seus pecados...
como alguém limpa
a sujeira de um tecido.
Lave-a com água, neve
e chuva...
O CAFETÃ AZUL
- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas