O PLANO DA DÉCADA
Subpack by DanDee
Eu queria ir a algum lugar especial
esta noite.
Romântico.
Se você conheceu alguém maravilhoso,
então deve mimá-lo.
É importante encontrar alguém especial
com quem pode ser você mesmo.
Alguém com quem possa
passar o resto da vida.
Isso pede um brinde.
Aos relacionamentos.
Aos primeiros encontros.
-Pode me dar licença um minuto?
-Claro.
Estou quase. Estou quase!
Espere.
O que houve, Myles?
Ele é tão bonitinho e inteligente.
Eu gosto mesmo dele.
Acho que ele é o homem ideal.
Que tipo de cachorrinho escolheu?
Cachorrinho?
O que está imaginando
na sua casa dos sonhos.
Não faço ideia do que está falando.
Boston Terrier.
Onde você está?
Não me diga, deixe-me adivinhar.
Você só vai precisar de uma chance.
Meu Deus, queria que visse isso.
A bunda desse cara é tão dura
que uma moeda quicaria de volta,
ou algo ainda maior.
É uma imagem e tanto enquanto
desfruto meu jantar romântico.
Bom, meu par e eu
estamos nos conectando,
conversando de forma
profunda, significativa.
Eu o trouxe a um
restaurante maravilhoso.
Acabo de dar-lhe uma rosa vermelha.
Ele está indo embora, não está?
Acaba de escapulir pela porta.
Myles. É hora de iniciarmos
nosso pacto suicida?
Temo que seja a hora.
Morte por chocolate?
Receio que sim.
Mande mensagem com o endereço.
Você me deve um orgasmo.
Farei em dobro da próxima vez.
Vai haver uma próxima vez?
Provavelmente não.
Quer tomar um banho pelo menos,
antes de ir?
Eu nem suei.
Jesus!
Que lugar legal.
Era, antes do meu par me deixar.
Tome, isso vai te alegrar.
O que é isso?
É seu presente de aniversário.
Meu aniversário é daqui a dois meses.
Eu sei, achei que precisava
se alegrar agora.
Bom, olá.
-Você comprou meu preferido.
-Claro.
Não se anime demais,
não é muito.
Vamos lá, não fique tão emotivo.
Você tem mesmo um lado sentimental.
É o dia em que
nos conhecemos.
Eu fiz dois,
um para você e um para mim.
Só quis fazer algo
que fosse gostar.
Não me faça me arrepender
de ser legal, tá?
Chega desse sentimentalismo.
Aos homens, que eles se ferrem!
A encontrar o homem perfeito.
À amizade.
Aos relacionamentos.
A ser solteiro.
Por favor,
não me deixe morrer sozinho.
Você não vai estar sozinho. Estarei lá
te sufocando com o travesseiro.
Às ressacas que teremos amanhã.
Então, estamos combinados?
A ficar de ressaca?
Não. De que não
envelheceremos sozinhos.
Eu nunca ficarei sozinho.
Na verdade, já estou
fazendo uma lista na cabeça
de tudo o que vou fazer
com nosso garçom.
Muitas delas ainda são ilegais
em 42 estados.
Ei!
Ei, estou falando sério.
Vamos lá, você sabe
que pode contar sempre comigo.
Tudo bem, vejo que já
está obcecando com isso.
Vamos fazer um acordo.
Se em 10 anos ainda formos solteiros,
nenhum de nós tiver achado alguém,
seremos namorados, um casal,
juntos para sempre.
Um plano B?
-Está falando sério?
-Claro.
É você quem está estudando
para ser um advogado chique.
Escreva algo, eu assino.
Faremos nos termos legais.
Então eu tenho 10 anos?
Para encontrar o amor antes de ter...
35 anos.
-A estar apaixonado.
-A 10 anos de liberdade.
Está feliz agora?
Inacreditável.
9 anos, 10 meses, 29 dias depois...
Aqui estão.
Fiz os petiscos que você gosta
com o queijo de cabra importado.
Por favor, sente-se.
Sentarei, mas, confie em mim,
não quer que o jantar queime.
Está cheirando bem. O que é?
É berinjela à parmegiana.
Está brincando? É o meu favorito.
Eu sei, liguei para sua mãe.
Está fazendo a berinjela à parmegiana
da minha mãe?
Bom, você anda trabalhando muito,
então pensei que seria legal
fazer algo especial para você.
Não acredito que ligou
para minha mãe.
É um pouco assustador.
Sente-se. Relaxe. É um Cabernet de 86,
volto logo.
E aí?
-Que ver um filme hoje à noite?
-Não posso, cara.
Já tenho planos.
Começam com uma cerveja gelada
e terminam com uma toalha grudenta.
As melhores noites são assim.
Parece que somos apenas nós dois
de novo esta noite, amiga.
Ei, você é quem insiste
em ser hétero.
Por que não sai comigo
esta noite?
Você me dá 10 minutos
e te arrumo um gostosão
que vai querer tomar café,
almoçar e jantar com ele.
Prefiro que meus rolos não tenham
o mesmo equipamento que eu.
Eu não. Prefiro o mesmo ou maior.
Você é quem está perdendo.
Olá, David. Diga olá ao David.
É tão fácil assim para você?
Cara, é a beleza de ser homem.
Não precisa cortejar.
Em 5 minutos, tomamos uma cerveja,
em 15, estamos na cama,
em 16 minutos estarei em casa,
assistindo pay-per-view.
É sensacional. Deveria experimentar.
Vendo por esse lado.
Sério?
De jeito nenhum.
Alguém estava com fome
e com sede.
Tome, experimente.
Você vai se sentar?
Gostaria de conversar.
Isso está bom.
Exatamente como minha mãe faz.
Ótimo, agora quero ouvir
sobre o seu dia.
Venha para a mesa,
conversamos ao comer.
Eu nem sei o que dizer.
Que tal: "Vamos comer!"
Certo.
Oi, sou David.
Oi, sou Brody.
Muito prazer.
O que há com vocês
se apresentando
como se não soubessem
quem eu sou?
Quer dizer, me enviou tantas
fotos de você
que eu, provavelmente, te conheço
melhor que o seu médico.
Não sei. Há uma melhor forma
de cumprimentar alguém na porta?
Que tal: "Ei, Brody, entre.
Você quer uma cerveja?"
Oi, Brody. Entre.
Você quer uma cerveja?
Não, obrigado.
Você está com cara de medo.
Primeira vez no Grindr?
Não.
Talvez.
Sim.
Bom, relaxe. Vamos nos divertir.
E você? Quer uma cerveja?
-Na verdade, eu adoraria.
-Certo.
Foi um bom elogio.
-Estava sensacional.
-Fico feliz.
Como foi a reunião com o cliente hoje?
Recebeu meus
SMS dizendo: "pensando em você"?
Sim, todos os 10.
Você parece um pouco
cansado hoje.
Por que não tira os sapatos?
Relaxe.
Só estou...
Quero descobrir a melhor forma
de falar com você sobre algo.
Desde que não seja:
"Vamos sair com outras pessoas."
Quer sair com outras pessoas?
Só estou pensando
que estamos indo rápido demais.
Estamos saindo há um mês.
Jantar e sexo uma vez na semana
e eu faço o esforço nos dois.
Como isso pode ser
ir rápido demais?
Só quero ir mais devagar.
Não acha que poderia ter dito isso
no dia em que eu não tivesse
planejado um jantar
e massagens eróticas?
Myles,
um dia você vai ser um ótimo marido
para alguém.
Mas não para você.
Não.
-Eu vou embora.
-Sim.
Sim.
Quer aquela cerveja agora?
Você aprende rápido.
Gostei de você.
O suficiente para sairmos de novo?
O suficiente para apresentá-lo
ao meu amigo.
Sexo a três?
-Acho que não estou pronto para isso.
-Claro que está.
Myles, diga olá ao David.
Diga oi, David.
-Oi.
-Olá, David.
É sempre um prazer
conhecer um peguete do Brody,
especialmente após eu ter
levado um pé na bunda.
Não. O que aconteceu?
Como se precisasse perguntar?
Quer que eu vá até aí?
Isso depende.
Gosta de morangos com conhaque
mergulhados em chocolate?
Morango e conhaque. Posso ir?
Já te dei o que queria. Duas vezes.
Já chego aí.
Desde quando começou
a transar com a Martha Stewart?
Cada um faz o que pode
para conseguir um homem.
Eu já tive muitos homens.
Nunca injetei conhaque
em um morango antes.
Bom, não literalmente.
Bom, isso não importa.
Já era, estou com trinta e tantos.
É hora de admitir o fato de que
estou destinado a ser um gay solteirão.
Se pelos de cão não me enojassem,
eu seria um clichê gay.
Confie em mim.
Você não precisa de um cão
para ser um clichê gay.
Obrigado. De qualquer forma,
estou cansado e chega.
Estou farto de perseguir homens
só para ficar sempre magoado.
Tudo bem, chega.
Vou te levar às compras.
Se você vai ficar solteiro,
precisa das ferramentas certas.
Estou com medo de você agora.
Você é mais esperto do que aparenta.
Vamos lá.
Se eu conheço você,
uma noite de sexo selvagem
significa usar a mão esquerda
e seu arsenal de brinquedos
é um pote velho de lubrificante.
Olha, ser solteiro requer
equipamento apropriado,
e não há melhor lugar para consegui-lo
do que aqui.
Fleshjack, melhor do que uma boca
verdadeira. Por quê?
Porque ele não fala!
Dildo. Nada de joguinhos
com o que está atrás do zíper.
Nada é pior do que abrir o presente
e ver que é pequenininho.
Agora, você pode ter o Jeff Stryker
todas as noites.
Mini projetor.
Agora pode ver seus pornôs preferidos
em HD sobre sua cabeça.
Pode-se ver que você pesquisou muito
sobre o assunto.
Posso não ser bom em muitas coisas,
mas no que sou bom,
sou especialista.
Frescura mentolada.
Aqui.
Richard.
Muito obrigado. Bom apetite, senhor.
Não acredito que me faz comer aqui.
Está de brincadeira?
Todos sabem que o melhor
de LA está nos food trucks.
Sim, as bactérias também.
Comprei algo para você.
É um brinquedo sexual.
Se ele vai onde acho que vai,
teremos um grande problema, amigo.
Não vai.
Acredite, vai gostar disso.
Fui às compras com Myles ontem.
Estava tentando animá-lo.
Ele terminou com seu
último namorado.
Mais um? Sinto muito pelo cara.
Sim, eu também.
-Myles exagera.
-Não, quis dizer Myles.
Sente muito pelo Myles? Não sinta.
Se quer ter pena de alguém, tente eu.
Myles e eu fizemos um acordo
10 anos atrás
de que se ainda
estivéssemos solteiros aos 35,
seríamos um casal.
Isso é ridículo. Myles é
um advogado inteligente de sucesso.
Ele consegue algo melhor que você.
Eu sei, não é?
Espere, o quê?
Nem sei por que está reclamando.
Acho uma ótima ideia.
-Não.
-É sorte ter alguém como Myles.
É a última coisa do mundo
que eu preciso.
Sim, você é louco,
mas ambos sabemos disso.
Parece que, se não quiser ser
o namorado de Myles,
terá que fazer algo sobre isso.
Rápido.
Myles faz 35 em um mês.
Temos 30 dias para achar
um namorado para o Myles.
Nós não. Você.
Está aberto.
Ei!
Está pronto para uma noite
de garotos?
Sim, quer uma bebida?
Eu o treinei bem. Deixa que eu pego.
Ei, podemos passar na minha casa?
Não tive tempo de voltar à delegacia.
Claro, o que você precisar.
Esperei o dia todo por isso.
Você está olhando o quê?
É que raramente o vejo de uniforme.
Gosta de homens de uniforme?
Quem não gosta?
O que você acha?
Acho que parece pouco com um policial
e mais com um stripper.
Não me espanta que pegue
tão facilmente os bandidos.
Sério? Pequeno stripper? Certo.
-Você foi um menino mau, Myles?
-Burlei algumas leis.
Alguém precisa
de um tempo na dureza?
Temos que ir.
Sim, temos que ir.
-Vou pegar minhas chaves.
-Vou pegar meu...
Estarei no carro.
Um gogo bar?
De vez em quando um cara
tem que soltar a franga.
Se está preocupado
em não ser gay o bastante,
não precisa se preocupar
pelos próximos 10 anos.
Dois martinis,
tão sujos que a vigilância sanitária
vai querer te fechar por servi-los.
Por que gosta tando do gogo bar?
Tenho quatro
das minhas coisas favoritas aqui.
Bebidas, música, homens gostosos
quase nus,
Isso são três.
Não deveria torcer o nariz
para bares assim.
São uma ferramenta importante
no arsenal sexual de homem gay.
Como velas e morangos
mergulhados em chocolate.
Sim e não. Você precisa
de menos romance e mais sexo.
Certo. Preste atenção.
Defina gogo boy.
Homem jovem, atlético, atraente
vestindo quase nada,
balançando seus grandes...
Digamos que são dançarinos sensuais.
Sim, exatamente, sensuais.
Homens são animais visuais.
Vemos um cara gostoso,
ficamos excitados.
Gogo boys são apenas provocação,
aqui para estimular nossa adrenalina
e aumentar nossa testosterona.
Certo.
Estão aqui para provocar.
Você não pode possuí-los,
só olhar e tocar gentilmente.
Tudo bem, mas não tem
nada a ver comigo.
É aí que está errado.
Tem tudo a ver com você.
Os caras querem eles,
mas ficam comigo?
Finalmente! Sim, você quer um homem.
Esses garotos vão te ajudar.
Sim, mas quero alguém
que se importe comigo.
Não alguém que transa comigo
enquanto pensa em
um bonitão ensebado de fio dental.
-Sexo é sexo.
-Para você.
Você precisa relaxar, certo? Olhe.
Viu aquele gatinho ali?
Ele está passando bebida
com a boca. Vá pegá-lo.
Junto com uma possível meningite.
Acho que fico com meu drinque
no meu
copo quase limpo.
-Eu prefiro não.
-Eu sei, mas faça assim mesmo.
Aqui, para você.
Se vou fazer isso,
é melhor fazer direito.
Tem um minuto?
Não, estou enterrado até as cuecas.
E não é no bom sentido.
Qual é o problema dos homens?
Pelo menos
não é uma pergunta complicada.
Deixe-me limpar minha agenda pela
próxima década e descobriremos.
Você faz ideia de como é
ter um ovário cheio de óvulos
gritando: "Me fertilizem"?
Dá toda uma nova dimensão
à miséria de estar solteiro.
Não e não quero saber.
Na verdade, nem quero falar disso.
Ser gay não te dá licença
para não lidar com isso.
Tenho certeza que dá.
Além disso,
também estou solteiro agora.
Logo será hora de você e Brody
serem um casal. Que bonito.
Não, e quando eu lhe contei sobre isso?
Se conheço Brody,
ele provavelmente esqueceu isso.
Lembre-o e filme a reação dele.
Será ótima.
Estou planejando não lembrar
o Brody do nosso plano.
Por quê? Ele é um partidão.
E tão gostoso.
Mas ele não serve
para relacionamentos.
Bom, e quanto a vocês dois
só se pegarem?
Não entendo como o seu
melhor amigo é um policial sexy
e vocês ainda não se pegaram.
Ao contrário do que pensa,
pessoas gays não
dormem com todo mundo.
Sério? Não fiquei sabendo.
E nem o resto de West Hollywood.
Brody é meu amigo.
Não se dorme com amigos.
Como é que eu nunca soube
dessas regras?
Juro que você inventa isso.
Brody e eu
não nos vemos dessa forma.
Não me diga
que não é o tipo dele.
Brody só tem um tipo.
-De quatro!
Certo, obrigado.
-Boa conversa.
-Certo.
Ótimo.
Ei, Brody.
Alguém está ocupado.
Não.
Falando em provas incriminadoras.
Só estou limpando.
Tudo está cheio de lubrificante.
Isso aí!
Não é o que parece.
O que você quer, Brody?
Só liguei para dizer
que fui ao sul da fronteira,
e não estou falando
de uma viagem a Tijuana.
Acabo de transar
com um latino gostosão, papi.
Não sei
o que deu em mim ultimamente.
Provavelmente uns 22 centímetros.
Boa. Pensou rápido.
Bom, eu estava tendo
uma boa noite sozinho.
Percebi.
Não é isso.
Fiz um ótimo jantar,
li um bom livro, joguei cartas.
Estava prestes a deitar em uma cama
macia sem um estranho do meu lado,
roncando e peidando
durante a noite.
Você parece estar triste...
Estou.
Vou encontrar o cara perfeito
para você.
Não, não, não.
Cara, sou seu melhor amigo.
Quem é mais qualificado que eu
para encontrar um cara para você?
Seu argumento é atraente,
mas, como sempre, desconcertante.
Confie em mim. Conheci muitos
caras ótimos ao longo dos anos,
e se eu não fosse
um solteiro convicto,
teria fisgado um deles para mim.
Mas a minha perda é o seu ganho.
Vou encontrar um marido
para você, amigo.
Aperte os cintos,
pois vamos em uma caçada de homens.
-Vou me preparar para o impacto.
-Tchau.
CAFÉ
Oi, eu sou Myles.
Prazer em conhecê-lo.
Brody me falou muito de você.
Sou Stu. Sabe, é engraçado você ter
escolhido esse lugar.
É meu café preferido.
E você me comprou um éclair.
Eu adoro.
E um café descafeinado
com leite de soja.
Gosto de me informar
antes de conhecer alguém.
Quando diz: "gosto de me informar
antes de conhecer alguém",
o que quer dizer com isso?
Gosto de saber quem vou conhecer.
Só jogo no Google,
Facebook, LinkedIn
antes de conhecê-los.
Sabe, pra ver se somos compatíveis.
Descobrir do que gostam.
Então você faz essa investigação
com todos os caras com quem sai?
Me ajuda a saber
sobre o que conversar.
Não há nada pior do que
conhecer alguém
e não ter nada para falar.
Minha pesquisa também me ajuda
a fazer coisas assim.
É sua flor preferida.
Também sei que jogou lacrosse
na escola.
Adora acampar e tem um
Buldog Francês chamado Doug.
Pode me dar licença um momento?
Tenho que ir ao banheiro.
Posso fazer o pedido por você?
Café com baunilha, bastante espuma,
bem quente. Certo?
Minha irmã mandou um SMS.
Ela engoliu um prego enferrujado.
Desculpe, terei que levá-la
ao hospital.
Ligue para mim.
-E aí?
-Eu desisto. Chega de homens.
Certo, começamos
com o drama em excesso
e depois passamos
para a sanidade parcial.
Sou a criptonita do meu Superhomem.
Nunca encontrarei alguém que me ame.
Você deve estar
só exagerando, amigo.
Só precisa relaxar, conhecer alguém,
se divertir.
Então sou eu?
Não é você.
Só estou te arranjando
os caras errados.
Me dê mais uma chance.
Não. Vou direto ao canil,
escolher um cão branco pequenino
e planejar passar
o resto dos meus dias sozinho.
Vamos lá, mais uma chance.
Um encontro, eu prometo.
Tudo bem.
Aceito mais um encontro
com uma condição.
Sem negociações.
Quais são seus termos, advogado?
-Você vem junto?
-Meu Deus.
Não farei isso sozinho.
Escolha alguém para mim,
e eu escolho alguém para você.
Se estiver lá, vai ver o desastre
por si mesmo.
Será como ter ingressos
para um evento da NASCAR
sabendo que haverá um acidente
enorme antes de terminar.
Já que você está encarando isso
de forma tão positiva.
É positivo que vou terminar sozinho
no final da noite.
Tchau.
Espero que gostem desse lugar.
São os melhores cogumelos recheados.
Adoro cogumelos recheados.
Comi isso da última vez que...
Quando levei um fora.
Sinto muito.
Bom, espero que esta noite
seja melhor para você.
A não levar um fora hoje.
Desculpe. Myles pode ser
um pouco depressivo.
Por isso o garçom tirou
os objetos cortantes da mesa.
Você é um babaca.
Você não me reconhece, não é?
Grindr.
Mandei mensagem a você
algumas vezes, mas nunca respondeu.
Desculpe. Não sou muito bom
com tecnologia.
Sou um simples garoto de fazenda.
É? De onde você é?
Nova York.
E como foi a colheita
em Manhattan nesta temporada?
Sou originalmente da Colômbia.
Meus pais são fazendeiros.
Vendem café orgânico.
Não existe café orgânico.
Ouvi dizer que é só uma jogada
de marketing para subir os preços.
Minha família também
trabalha com café.
Vendemos máquinas de expresso
e cafés torrados, a maioria orgânicos.
-Qual o seu sobrenome?
-Fiori.
Já ouvi esse nome antes.
Acho que minha família vende
café a vocês.
-Não brinca.
-É sério.
Eu faço tudo por café.
Descafeinado com leite de soja,
muita espuma, bem quente.
Faço tudo por um desses de manhã
antes do trabalho.
E você disse que era apenas
espuma de baunilha
no canto da sua boca
outro dia.
O que acontece entre meu barista
e eu é da minha conta.
Você conhece o Vincent?
Vincent Fiori. Ele é meu irmão.
-É sério?
-Sim.
Ele é demais.
Sim, Vincent me chama
para viajar com ele há anos.
Acho que ele já me contou
sobre a sua fazenda.
-Mentira.
-Sim.
Temos 10 hectares da fazenda
mais exuberante que já viu.
E quanto aos Dodgers, hein?
Eu não sigo esportes.
Os héteros falam de esportes
quando não têm nada melhor
para dizer!
É, isso mesmo.
Me arrependi de pedir ao garçom
que removesse os objetos cortantes
da mesa.
Sim, em um minuto posso
fazer uma faca com uma baguete.
Acha que eles perceberiam
se fôssemos embora?
Sempre quis ser o cara
que vai embora.
Myles. Isso é uma coisa horrível
de se fazer.
Eu sei, você está certo. Desculpe.
Não disse para não fazermos.
Só disse que era uma coisa horrível,
e por isso é divertido!
Com licença.
Eu também vou.
"Fiori."
Deu tudo errado, como previsto.
Tenho que concordar. Vamos finalizar
a noite com uma bebida forte.
-Uísque?
-Não, tenho uma reunião amanhã.
Vamos lá, fique, relaxe.
Não precisa correr para o Jeff Stryker.
Jeff Stryker?
O dildo?
Tome.
Sabe, posso mandar minha faxineira
vir aqui, se quiser.
Ela só cobra 75 dólares por dia.
E traz o próprio napalm.
Eu abri caminho até o sofá.
Isso conta, não é?
Precisa de alguém
que cuide de você.
Não, preciso de uma empregada.
Todos precisam de alguém, até você.
Do que tem medo?
De encherem meu saco
por ser solteiro.
Temos que te encontrar um homem.
Passe o seu telefone.
-Tire a sua camisa.
-O quê?
Tire a sua camisa.
Você não vai colocar fotos de mim
semi nu na internet.
-De jeito nenhum.
-Não é a internet.
É um aplicativo. Todos fazem isso.
Precisa tentar algo diferente
para variar.
Não.
Como você faz?
Muito bem e muitas vezes de quatro.
Confie em mim,
é melhor do que ficar sozinho.
Não me sinto confortável com isso.
É uma questão de propaganda.
Se quer fisgar um peixe,
tem que mostrar a sua minhoca.
Ninguém vai ver a minha minhoca.
E a camisa fica.
Sem negociações.
Tudo bem. Deixe a camisa.
Agora sorria e diga:
"Sou um garoto mau
à procura de um papai sexy."
Xis.
"Xis" funciona.
-Olhe só isso.
-Meu Deus.
-Está lindo.
-Não está. Está péssimo.
-Apague.
-De jeito nenhum.
Eu tenho que deletar isso.
Certo.
Agora?
Bonitinho.
Gostei da mistura de Abercrombie
com republicano de casa no campo
que você tem.
Tenho que dizer que nunca fiz
isso antes.
E isso é o quê?
Encontrar alguém desconhecido
no meio da noite.
-E o que está achando?
-Estou nervoso.
Que adorável. Quer entrar?
Você não vai me matar, vai?
Acha mesmo que alguém que vai
te matar
vai responder a essa pergunta
com um sim?
Quer correr o risco?
Eu não planejava revelar tanta neurose
até mais tarde.
Agora já era.
A oferta ainda está de pé.
Você quer uma bebida?
Tenho uísque, cerveja vodca.
Estou bem.
-Quer?
-Não, estou bem.
-Se importa?
-Não.
-Tem certeza?
-Não, estou bem.
Então, o que acontece agora?
O que você quiser.
Eu não mordo.
Com muita força de início.
Não quer mudar de ideia
sobre aquela bebida?
Pode mandar um duplo.
E aí, amigo?
Ei, olha só, usei seu conselho.
Onde você está?
Estou na casa
de um cara muito gostoso.
Não diga que fez isso,
eu não vou acreditar.
Isso é muito excitante.
Onde você está?
O nome dele é Hunter.
Sim, tenho certeza que é.
Lá vem ele.
Tenho que ir. Te ligo depois.
Ei, espere...
-É o seu plano B?
-Não, é só meu amigo.
Ele sempre me liga quando conhece
um cara gostoso, então...
Eu liguei para ele.
Estou lisonjeado.
Desculpe.
-Pode atender, se quiser.
-Só um segundo.
-O que você quer?
-O que está fazendo?
-Estou aceitando seu conselho.
-Meu conselho?
Sim, conhecer pessoas, me divertir.
Olha, tenho que ir.
Não quero ser grosseiro.
Te ligo depois.
Ei, espere.
Não, eu te ligo depois.
Isso foi ridículo, eu sei.
Estou envergonhado.
Não se preocupe, foi adorável.
Se não há mais ninguém para quem
queira ligar à meia-noite,
está pronto para nos conhecermos?
Você se importa se só
conversarmos hoje?
Tudo bem.
Sem problemas.
Aceito qualquer coisa.
Tem certeza?
Sim, tudo bem.
Só achei que era o que você queria.
Eu não sou bem assim.
Nem eu. Sou apenas uma pessoa
simples, romântica e caseira.
Tudo bem só conversarmos hoje.
Isso é muito legal.
Você parece ser uma ótima pessoa.
Pareço mesmo.
Se quiser por sua mão
na minha perna de novo,
não vou dar chilique, prometo.
Que gracinha.
Isso foi mesmo gostoso.
-Eu precisava daquilo.
-Aparentemente muitas vezes.
Escute, tenho que ir. Tenho aula.
-O que está estudando?
-É aula de aeróbica.
-É difícil?
-Na verdade, é bem divertido.
Não, viajar aos anos 1980 quando
havia aulas de aeróbica?
Fique sabendo que está voltando.
Tenho que lembrar de dizer isso
às minhas polainas.
O que são polainas?
Está brincando, né?
Não, e infelizmente não tenho
tempo para descobrir.
Tenho que ir.
Tenho que estar lá às 11h.
Meu Deus! São 11h?
Ei, o que aconteceu com você?
Não me retornou ontem.
É a Diane.
Brody, sabe onde está o Myles?
Bom, tentou a casa dele?
Que mistério você
ainda não ser detetive.
Eu não sei.
Não o vejo desde ontem.
Bom, tínhamos uma reunião marcada
às 9h30 e ele faltou.
Certo. Vou ver o que houve com ele.
Eu te ligo de volta em 10 minutos.
Obrigada.
-Myles. Você está aí?
-Você não tem uma chave?
Por que eu precisaria de uma chave?
Há algum problema, guardas?
Não, senhor.
Estamos respondendo a uma chamada.
-O senhor conhece o Myles?
-Conheço.
Rapaz quieto, mas educado.
Sempre cumprimenta no corredor.
Bem criado. Cheira bem, também.
-O que ele fez?
-Ele não fez nada.
Só estamos vendo se está aqui.
-O senhor o viu ontem à noite?
-Não.
Acho que ele não veio para casa
ou eu teria escutado.
Eu escuto tudo.
Mesmo com o ouvido ruim,
eu pego tudo.
Conte comigo se precisar de ajuda.
Sou um justiceiro, sabe.
Acho que damos conta,
mas obrigado pela ajuda.
Tudo pelos cumpridores da lei.
Continuem o bom trabalho, rapazes.
Myles.
Myles, está aqui?
Myles?
Quem mora com ele, o Sr. Limpeza?
Um jarro?
Coqueteleira de prata?
Quem ele recebe aqui? James Bond?
Quando a Blockbuster
aluga todos os DVDs,
eles vêm aqui pegar
emprestado com Myles?
Certo. Chega de comentários.
Pode ver se encontra algo, por favor?
Tipo o quê, poeira?
Boa sorte com isso.
Vamos.
-Ele não voltou para casa ontem.
-Tenho certeza que está bem.
As notórias palavras antes de acharem
o corpo dele na lixeira.
Olha, temos que fazer uma ocorrência
e por mais gente procurando
por ele agora.
Antes de soar o alarme,
vamos passar no escritório dele
e ver o que encontramos.
Relaxe, tudo vai ficar bem.
Só uma parada, certo?
Certo.
-Aqui está você.
-Obrigado pela cobertura.
Espere um segundo.
Por que está assim?
-É a caminhada da vergonha?
-Não estou envergonhado.
-Então você não fez direito.
-Eu não teria essa certeza.
Certo. Quero saber de tudo,
e é melhor ter sacanagem.
Telefones, nomes, descrições.
Um vídeo é pedir demais?
Um cavalheiro nunca revela detalhes.
Um cavalheiro que não revela
está querendo uns tapas.
Tudo bem, mas só porque
estou com medo de você.
Espere, pare onde está.
Antes de começar,
vou dizer ao Brody para cancelar
o esquadrão policial
que ele vai colocar atrás de você.
-Eu estava te ligando.
-Viu? Eu disse que ele estava bem.
Ele esteve aqui todo esse tempo?
Acabou de chegar,
por isso estava te ligando.
Ei, eu estou bem aqui.
Diane disse que você
não veio trabalhar.
Ela nos deixou nervosos.
Só me atrasei um pouco.
Não precisava ligar pro Brody.
Não me culpe,
não meus instintos maternais.
Sou escrava deles.
De repente, o dia está melhorando.
Olá, meu nome é Diane.
Espero que goste
do mais suave dos gêneros.
Oi. Sou o policial Garcia, e gosto.
Onde você estava?
Achei que algo tinha acontecido.
Aconteceu.
Ele ia me contar os detalhes sórdidos.
Estou louca para ouvi-los.
Pressinto que a maioria deles
é sacana.
Agora eu não posso.
Tenho muito trabalho atrasado.
Então, se me dão licença.
É sério? Ele está falando sério?
Podem nos dar um minuto?
O tempo que quiserem.
Você venha comigo.
O que você estava fazendo?
O que pensou
ao ir à casa de um estranho
no meio da noite por uma transa?
Foi sua ideia. Estou experimentando
coisas novas. Você sempre faz isso.
-Sim. Sou diferente de você.
-Como?
Sou um policial. Posso me defender,
ao contrário de você.
Por favor.
Myles, conheço os homens.
Alguns deles são malucos.
Vejo do que as pessoas são capazes.
Eu agradeço sua preocupação.
De verdade.
Mas posso cuidar
de mim mesmo, obrigado.
Sério?
Como daquela vez que escoteiras
te convenceram a comprar
doze caixas de biscoitos?
Aquilo não foi minha culpa.
Havia quatro delas e sou só um.
Você tem um primeiro nome,
Policial Garcia?
É Richard.
Como...
Sim, Richard.
Vejo que está com um
equipamento pesado.
Somos preparados com
o equipamento necessário
para lidar com qualquer situação.
Estou vendo.
Tenho que ir trabalhar.
Podemos brigar por isso depois?
Talvez, se eu não estiver ocupado. Pai.
O que uma garota tem que fazer
para pegar em seu cassetete?
Na verdade é maior do que parece,
se você...
Vamos embora.
-Prazer em conhecê-la.
-Você também.
Qual é o problema da Diane?
Eu sei. Desculpe você ter ficado
preso com ela. Ela é louca.
Senti que era um pedaço de carne
que ela ia mastigar e cuspir.
Isso foi sensacional.
Espere. O quê?
Diane? Quer dizer, você e Diane?
Não, não, não.
É uma má ideia.
Vocês dois não poderiam
ser mais diferentes.
A fricção é o que esquenta as coisas,
meu amigo.
Além do que, tenho munição.
E carrego uma arma.
Vamos deixar os trocadilhos sexuais
ruins para mim.
Então, o que aconteceu com Myles?
Ele foi para a casa
de um cara ontem.
Isso é ótimo.
Seu plano funcionou.
Sim. Acho que funcionou, não é?
Você deveria estar feliz.
Está a salvo.
Eu pago a cerveja.
Você escolhe o lugar.
Combinado.
Ele claramente não sabe
que estou armado.
Ótimo. Agora ele vai gostar
ainda mais de mim.
Já fui em muitos bares
de mulher pelada com você.
Você pode ver gogo boys comigo.
Nesse caso, vou precisar
de outra bebida.
Aqui.
DOSES NA BOCA
Ei! Que diabos!
Desculpe.
Você me pegou desprevenido.
Eu ia te avisar sobre isso.
Não, não ia.
Elas se chamam doses na boca
por um motivo.
Que outros tipos de doses existem?
Não responda.
-Tudo bem, tenho que ir.
-Aonde você vai?
Disse a Diane que a encontraria
depois do trabalho.
Não esqueça suas algemas.
Não posso. Vou ver o Hunter.
Alguém anda fazendo sexo selvagem
e gritando até que os vizinhos batam
nas paredes.
Está na cara?
Estou falando de mim
e meu amante latino picante.
Você e Richard?
É como uma aula de spining,
quente e faz suar,
mas com algemas, um cassetete
e spray de pimenta.
Certo, spray de pimenta
já é demais.
Como está indo com você e Hunter?
A julgar pelas
músicas de amor dos anos 1980,
diria que vai muito bem.
Só falta uma casa da Barbie
para você ser uma menina de 12 anos,
não é?
Tchau, amor.
Tudo bem, parceiro?
Levei os novos recrutas ontem
ao O'Malleys.
Não sei quais são piores,
bares gays ou bares irlandeses.
Depende do que está procurando
no fim do arco-íris.
Neste momento, eu aceitaria
um duende bem dotado.
É por isso que estou feliz de namorar.
Estou na cama às 22h.
Quando eu for para a cama às 22h,
me dê um tiro.
Estou dizendo, as duas
últimas semanas foram ótimas
e o sexo com Diane é incrível.
Falando nisso,
quero mais spray de pimenta.
Nem vou perguntar.
Até porque, a imagem
de Diane fazendo sexo
não é o quero
gravado em minha mente o dia todo.
Sério? Eu quero.
Falando nisso, há duas semanas
Myles está com o namorado.
Eu sei, pois estou esperando
que ele leve um fora de novo.
É esse tipo de atitude positiva
e saudável que um amigo precisa.
Só estou de plantão,
como sempre faço
para quando ele se magoar de novo.
Admita, sente a falta dele.
Não sabe do que está falando.
É o que você diz,
mas eu sei de uma coisa.
Se fosse meu amigo
e eu sentisse falta dele,
eu compraria cervejas,
comida chinesa
e levaria à casa dele
após o trabalho.
Você não é eu
e não preciso de seu conselho.
Entre.
Ei. Brody.
Achei que seria legal o surpreender
com um jantar.
É uma ótima surpresa,
mas já tenho planos.
Vejo que tem planos.
Vai receber Liberace para jantar?
O que é isso?
Hoje é a primeira vez
que Hunter vem aqui.
Queria fazer algo especial.
Bom, podemos fazer algo
outro dia.
Sabe, você não precisa ir.
Pode se juntar a nós se quiser.
Não seja ridículo.
Sabe que não faço sexo a três.
Desde quando?
Estou exagerando, não é?
O quê?
Não, é ridículo e desproporcional,
mas é você e é isso que
faz ser tão legal.
Outros caras podem achar assustador,
mas eu acho maravilhoso.
Você gosta disso em mim?
De quê? Que você é pirado?
Sim, isso me faz sentir
mais normal.
Termine de arrumar e faremos
algo amanhã.
Happy hour?
-Nos vemos amanhã, então.
-Até mais.
Olá, Stone.
Nos vemos em cinco minutos.
-Oi, Brody.
-Stone.
Entre, tome uma bebida.
-Vejo que já fez isso antes.
-Uma ou duas vezes.
Então, como quer fazer isso?
-Rápido, tenho um jantar em uma hora.
-Fico feliz em ser um aperitivo.
Mas saiba que vai se atrasar
para a sobremesa.
Tudo bem por mim.
Ignore.
Deve ser meu ficante.
Ele é obsessivo-compulsivo.
-Que chato.
-Eu sei, não é?
Desculpe, não posso.
Atenda logo.
Vou mandar deixar ir para
a caixa postal.
Por favor, me diga
que seu nome não é Hunter.
Não, claro que não é.
Graças a Deus.
Hunter é meu nome de pegação,
como Stone.
Foda!
Claro, se me quiser por cima.
Não, quero dizer "que droga."
Qual é o problema?
Cara, eu queria mesmo que você
fosse uma boa pessoa.
Eu sou uma boa pessoa.
Bom, talvez não para casar, mas...
Eu tenho que ir.
Cara, relaxe!
Não é um grande problema.
Na verdade, é.
Myles é meu melhor amigo
e ele vai enlouquecer
quando descobrir que eu
fiquei com o namorado dele.
Namorado? Não somos namorados.
Myles é um cara legal e transa bem,
mas só vai até aí.
Não me faça te dar porrada.
Ei, está na minha casa, lembra?
Certo, é assim que vai ser.
Você vai jantar com Myles
e não diz nada sobre isso.
Isso nunca aconteceu.
Sabe de uma coisa,
é melhor ir embora.
É sério, agora!
Não acabei aqui.
Sim, acabou, e se não for
vou chamar a polícia.
Eu sou a polícia.
É?
Se é assim, vou ligar para o Myles
e contar que fiquei com
seu melhor amigo, o policial.
Tudo bem, acalme-se.
Eu vou, mas só...
preciso que prometa não ser babaca
com o Myles, certo?
Vá jantar com ele.
Não diga nada sobre isso.
Estou pedindo com jeitinho.
Viu, agora está sendo um bom garoto.
Mas saiba que farei o que eu quiser.
E vou começar te colocando
para fora. Entendeu?
Entendi.
Ótimo, estou feliz que nos
entendemos de novo.
Agora, vá embora!
-Babaca.
Não vou aparecer.
Não estou interessado.
Oi, Myles.
Hunter terminou comigo.
Sinto muito, Myles.
Você pode vir para cá?
Morte por chocolate?
Morte por tiramisu feito em casa.
Já estarei aí.
Um dia vai encontrar um cara que verá
como você é um bom partido.
Você vai fazer de alguém
o melhor marido.
E quanto a você?
Eu não sou um bom partido.
-Bom, isso não é verdade.
-É sim.
Olha, não sou como você.
Qualquer pessoa que dispensasse
uma noite maravilhosa como essa,
com você, é um idiota.
Bom, obviamente estou
fazendo algo errado.
Você tem mau gosto por homens.
-Veja o Hunter...
-Não vamos falar dele.
-Acho que devemos.
-Não, eu não quero.
Deixe-me terminar.
Um cara que termina com você
por SMS é um louco
e não vale o seu tempo.
Acha que eu não sei disso?
Eu não respondi.
Cansei de ser mal tratado
por babacas
que não me dão valor.
Que bom para você, Myles.
Agora, podemos ir em frente?
Vamos apreciar o fato
de que estamos aqui juntos.
Sim, vamos trazer o foco da noite
para esse tiramisu maravilhoso que fez.
-E nós.
Então, me diga mais uma vez.
Por que não contou a ele
o que aconteceu naquela noite?
Não pude.
Se soubesse o quanto
isso iria chateá-lo,
acredite, também não teria contado.
Na verdade, teria sim.
-Myles não sabe lidar com isso.
-Ele é um homem crescido.
Sim, por fora, mas por dentro
ele é uma Hello Kitty.
Ele nunca vai descobrir.
Não é assim que funciona.
Acredite, sempre descobrem.
E mesmo se não descobrirem,
sempre pensa lá no fundo
que sabem de algo
e estão escondendo.
Alguém tem um trauma
de relacionamento passados
que quer discutir?
Digamos que eu descobri da pior forma.
Certo. Vou falar com ele hoje.
-Certo?
-Tudo bem.
Como vai você?
Eu gostava dele.
Ele era ótimo.
Ele não era tão ótimo.
Oi, Brody. Martini?
Não, obrigado. Provavelmente
será jogado na minha cara.
O que você fez?
Posso começar dizendo
que não foi minha culpa?
É a pior forma
de começar uma conversa.
É como dizer:
"Sei que parece errado,"
ou "Isso vai doer só um pouco."
Já posso sentir
que isso não vai acabar bem.
Já o conheço há 10 anos.
Nada que diga vai me chatear
ou surpreender mais.
Apenas me fale.
Eu pesquisei o Hunter
nos dados da delegacia.
O nome verdadeiro dele é
Steven Adams. Ele é de Nebraska.
Eu sabia de onde ele era.
Não sabia que não chamava Hunter.
Sim, e também não é Stone.
Essa é a questão.
Qual questão? Quem é Stone?
Exatamente!
Nenhum de nós sabia o nome dele.
Apenas me conte o que aconteceu.
Assim que saí da sua casa naquele dia,
entrei no Grindr para conhecer alguém.
-Você ficou com o Hunter!
-Eu não sabia que era ele!
Ele disse que chamava Stone.
Quem usa esse nome?
Ele me chamou no Grindr,
eu fui para lá.
Eu não sabia que eu estava
fazendo algo errado.
Eu nunca faria isso com você.
-Você é terrível.
-Como podia saber?
Você não me apresentou ao cara.
Foi você que estragou tudo
para mim.
Conheci um ótimo cara e você
não pode suportar, não é?
Ele não é um ótimo cara, acredite.
E não é o Príncipe Encantado
que você pensa.
Acredite, Hunter é um maluco.
Acreditar em você?
Pense melhor, Myles.
É sempre igual com você.
Você atrai isso.
Você fica pensando
que "um certo cara" vai ser
exatamente o que você precisa
para ser feliz.
Não é assim, nunca será.
Infelizmente isso é verdade, não é?
Você está certo,
as coisas têm que mudar.
Tenho que ir.
Desculpe, não posso mais com isso.
-Espere, o quê?
-Um martini, sujo.
Myles.
Olhe para esse cara.
Ele nem tentou frear
quando nos viu.
Então faça-o parar.
Ele só estava a 65km/h.
Está acima do limite
bem na nossa frente.
As pessoas precisam respeitar
autoridades. Pare-o.
-Não é um problema.
-Eu disse para o pegarmos.
Agora você é o policial babaca
que persegue um Corolla 87
por andar 5km/h acima do limite?
Sim.
Você precisa mesmo resolver
as coisas com Myles.
Ei, já tentei ligar, mandar SMS, email.
Ele, obviamente, não quer falar comigo.
Posso não ser o mais esperto,
mas consigo saber
quando alguém não quer me ver.
Você precisa ir até lá
e resolver isso.
Arrombe a porta dele se for preciso.
Ele não quer falar comigo.
Você é um policial,
pelo amor de Deus.
Tome coragem e vire homem.
Você sente falta dele.
Resolva as coisas.
Tudo bem.
Myles, abra.
Myles, vamos lá, abra.
Preciso que abra a porta!
Fale comigo! Myles!
Bata mais uma vez e eu chamarei
a polícia.
Policial.
Disfarçado, é?
Uma operação secreta, é? Entendo.
Ainda atrás do Myles?
-Você o viu?
-Não.
-O que ele fez?
-Ele não fez nada.
São sempre os quietinhos.
Eu sabia que ele era mau.
Não é o caso, senhor.
Claro, você não pode dizer nada.
Eu sei o que está acontecendo.
Só espero que pegue
esse filho da mãe.
Myles.
Vamos lá.
Pizza, asinhas e cerveja.
Quem precisa de homens?
Vamos nos divertir mais sem eles.
-Não vamos.
-Está certo.
Tente não reclamar muito
sobre homens hoje.
Por quê? É meu assunto preferido.
Para a sua sorte,
planejei a noite perfeita.
Comida gostosa, sorvete e...
Um filme romântico.
-Adoro que estamos fazendo isso.
-Faço isso todos os dias.
E quanto ao Richard?
Está brincando? Ele adora.
Dois potes com iogurte de pistache,
cobertores e um filme romântico.
Choramos a noite toda.
Vadia sortuda.
Eu sei.
Diane, preciso lhe dizer uma coisa.
Não fique chateada.
Qualquer conversa que comece com:
"Não se chateie", me chateia.
Preciso começar do zero.
Ir para longe daqui.
Vai se mudar para o Valley?
Não, estou pensando em me transferir
para Nova York.
Há uma oferta de trabalho para litigante
e começa semana que vem.
Sei que não vai concordar com isso...
Quer ir embora para Nova York?
Ambos sabemos que devo ir.
Na verdade, não sei.
Acho que está fugindo
dos seus problemas.
Não faça disso mais difícil
do que já é.
Preciso mesmo fazer isso.
Não, não precisa!
É uma decisão irracional, impetuosa
e influenciada por emoções.
Preciso quebrar esse ciclo,
e não posso fazer isso em Los Angeles.
Tudo bem.
Eu concordo,
mas com uma condição.
Que comecem as negociações.
Você tem que me deixar fazer
uma festa de despedida.
De jeito nenhum. Sem festa.
Só uns amigos
para beber na minha casa?
-Não mais do que seis.
-Fechado.
Como vai contar ao Brody
que vai se mudar
para o outro lado do país?
Ainda não sei.
Posso pedir ao Richard para contar.
Brody.
E de pensar que ele é policial.
Se você fosse um cavalo,
eu seria obrigado a sacrificá-lo.
Que horas são? Estou atrasado?
Digamos que chegou cedo para
o almoço. Tome um banho.
Então, por quanto tempo
isso vai continuar?
Apenas me dê cinco minutos
para tomar banho, certo?
Não o banho.
A pena de si mesmo e depressão.
Foram todas as noites esta semana.
Ei, finalmente achei algo
no qual sou bom.
Por que parar quando
quase virei mestre?
Bom, já que está na pior,
tenho outra coisa para você.
É um convite.
-De quem?
-Diane.
Ela vai receber umas pessoas.
-O Myles estará lá?
-Sim.
Essa é a oportunidade perfeita
para resolver as coisas com Myles.
Na teoria.
-Isso foi ideia da Diane?
-Com certeza.
Então você vem?
Claro. Agora tenho algo
pelo que esperar.
Eu também.
Só uma reuniãozinha,
como você queria.
Eu pedi para você não fazer nada.
Eu cedi da minha parte.
Vou sentir sua falta.
Estou sabendo.
Ainda não creio que está fazendo isso.
Cinco dias na estrada me farão bem.
Espere até chegar em Nevada.
Vai se arrepender dessa decisão
até a Estátua da Liberdade.
Brody chegou.
Estarei no abrigo antibomba.
Não, você não vai a lugar algum.
Precisamos de alguém que saiba
operar uma pistola.
Oi.
Muito obrigado por me convidar.
É bom te ver.
Qual é a ocasião?
Você foi promovido, certo?
Richard, pode me ajudar, querido?
E traga uma pá.
Podem nos dar licença?
Ele vai estar ocupado cavando
uma cova
muito profunda no quintal.
O que foi aquilo?
É que essa festa não é
pela minha promoção.
Então você não foi promovido?
Tecnicamente, sim.
Pode-se dizer isso.
Bom, parabéns!
Também é uma festa de despedida.
Para quem?
Você vai embora.
Onde? Quando?
Vou no sábado de manhã.
Cruzar o país dirigindo
até Nova York.
Sábado, para Nova York,
é assim que me conta?
Bom, era para o Richard te contar.
Pediu ao Richard para me contar?
Diane pediu.
Como poderia ir embora
sem me dizer nada?
-Eu ainda não fui.
-Sim, mas está planejando, Myles.
Por quê?
Porque não tenho mais uma razão
para ficar aqui.
Eu não sou uma razão boa o bastante?
Me diga isso você, Brody.
Olhe, se isso é sobre
a coisa com o Hunter,
eu disse, não quis
estragar tudo para você. Eu só...
Eu estava tentando te proteger.
Eu sei disso,
e não estou mais com raiva.
Eu sou o motivo pelo qual vou.
Preciso crescer e parar
de ir atrás do Príncipe Encantado
para que ele me salve.
É o que eu venho te dizendo
o tempo todo.
Bom, então, concordo com você.
Então acha que ir a Nova York
vai te fazer feliz.
É um começo.
Bom, então é isso.
Acho que sim.
Deletar o Grindr
-Quer mais um?
-Não, obrigado.
Estou com raiva de você.
Eu sei.
Mas sendo que sou seu único amigo
agora e seu parceiro de trabalho,
acho que vai ter que superar
bem rápido.
Você sabia que era
uma festa de despedida.
Desculpe eu não ter te contado,
mas achei que deveria ouvir
diretamente do Myles.
Além disso, se eu te dissesse,
você não iria se despedir.
Você não me conhece.
É como se nunca tivéssemos
nos conhecido.
Sabe, ele está certo.
É melhor para nós dois
se ele for embora.
Bom, você sabe bem o que é o melhor.
Não sou como o Myles.
Eu não preciso de ninguém.
É verdade. Você não fica mesmo
triste sem ele.
Myles é um romântico incorrigível.
Quer dizer, tudo o que ele
quer é alguém para amá-lo.
Sim, tão irracional.
Ele quer agradar as pessoas.
Só se importa com quem está com ele.
Isso é horrível.
Vejo por que os caras odiariam isso.
Myles é como um pinguim.
Ele se apega a você.
Ele é fiel e confiável.
Eu estou começando a odiar
aquele cara.
Quer dizer, você imagina
se Myles e eu ficássemos juntos?
De jeito nenhum.
É loucura pensar que duas pessoas
que gostam uma da outra
como vocês dois, poderiam um dia
estar em um relacionamento.
Sim. Eu sei, não é?
Quer dizer, se Myles fosse
o cara perfeito para mim,
eu teria percebido isso anos atrás.
Com certeza.
Não há como você ter ignorado algo
tão óbvio por tanto tempo.
Exatamente.
Myles só quer estar casado.
E tudo o que eu quero é vê-lo feliz.
Então acho que a única forma
disso acontecer
é você sair da vida dele.
Sim.
Eu acho.
Ao Brody.
Espero que encontre alguém
para te amar.
Espero que encontre alguém para amar.
Entes queridos,
estamos reunidos aqui hoje
para presenciar o matrimônio
desses dois homens.
Essa é uma relação que representa
amor e lealdade.
sinceridade e confiança.
Mas o mais importante,
essa é uma relação
que representa amizade.
Porque antes de serem amantes,
eles foram amigos.
E na semente da amizade,
o amor foi o destino.
Não se pode ditar ou determinar
o caminho do amor.
Pois se o amor achar
que você é digno,
ele irá direcioná-lo.
É nesse estado sagrado
que vocês entram enquanto um.
E se alguém sabe de uma razão
pela qual eles não devem
se unir enquanto um, fale agora
ou cale-se para sempre.
Você aceita este homem
para amar, honrar e confortar,
na saúde ou na doença,
na alegria ou na tristeza,
para amá-lo e respeitá-lo
com total devoção
até que a morte os separe?
Aceito.
Então, pelo poder investido em mim,
agora os pronuncio
marido e marido.
Agora pode beijar o noivo.
Vamos lá! Está brincando comigo?
Meu Deus. Eu não posso...
Vamos lá, vamos lá!
Myles, você está aí?
-Myles! Myles!
-O que vocês estão aprontando agora?
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Desculpe, guarda,
não percebi que era você.
Ainda não o apanhou?
Você o viu hoje?
Eu o vi esta manhã.
Ele acordou fazendo tumulto.
Voltei a dormir,
o que nunca faço, a propósito.
Maldito ciático me deixa acordado
a noite toda.
Comprei um colchão ortopédico.
Ajustei do quatro para o seis,
pensando que iria ajudar.
Dormia melhor no meu antigo.
Acha que me deixarão devolver esse?
Fazem só seis semanas.
Tenho mesmo que achar o Myles,
se souber onde ele está...
Já se foi. Acho que o perdeu.
Sim. Acho que sim.
Você vai atrás dele, não vai?
Ele não é um criminoso.
Eu sei disso.
Não sou cego e burro.
Você obviamente o ama.
Eu amo.
Então vá atrás dele!
Não cometa o mesmo erro que eu
e acabe assim.
Acredite em mim.
Não fique aí parado.
Vá pegá-lo!
Ele está indo para Nova York.
Eu não sei onde ele está.
Não vou alcançá-lo.
Você tem um carro policial, não tem?
Ligue a sirene.
Eu já vi esses carros irem a 300km/h.
Vá voando naquela rodovia!
Não o deixe escapar.
Tudo bem.
Garotos loucos.
Desculpe tê-lo tirado da cama
cedo para isso.
Quem precisa dormir
em um sábado de manhã?
Além do que, isso é divertido.
É como os filmes
que Diane me faz ver.
Eu preciso alcançar o Myles
antes que seja tarde.
Faça-me um favor,
ligue e veja onde ele está.
De jeito nenhum!
Não é assim que se faz.
Myles é romântico.
Temos que alcançá-lo.
O elemento surpresa vai conquistá-lo.
É, e se não chegarmos lá a tempo?
Confie em mim com isso.
Eu sei como fazer.
Você sempre fica com o cara no fim.
BEM-VINDOS A Nevada
O ESTADO PRATEADO
Ligar não parece tão má ideia
agora, não é?
Sempre funciona nos filmes.
Então, e agora?
Eu não sei.
Normalmente não acaba assim.
É tarde demais, não é?
É melhor voltarmos.
Sei que tem planos com Diane.
Deixe-me ligar
e dizer que vou atrasar.
-Vou ficar no carro.
-Certo.
É melhor não ser uma
ligação de: "não posso ir."
Não, estarei aí.
Uma pequena emergência.
Só vou me atrasar um pouco.
Então se apresse para começar
a se redimir comigo.
E não esqueça do uniforme,
especialmente o cassetete.
Tchau.
Richard vai atrasar um pouco.
Me faça companhia um pouco mais?
Tenho 4.800km a percorrer.
E agora só vou ficar pensando
em você e Richard brincando
de polícia e ladrão.
Tinha que me ver tentar
resistir à prisão.
Eu preciso mesmo ir.
Só queria te ajudar
a limpar e dizer tchau.
Vamos fazer uma mimosa
para a viagem.
Ninguém deve dirigir
até o meio do país
sem ao menos tomar um drinque.
-Você é terrível.
-Eu sei.
Tem certeza que não quer
comer brunch conosco?
Você sabe que um gay está cansado
quando recusa um brunch.
Eu tive uma noite ruim
e uma manhã péssima.
Bebida liberada.
Sinto que hoje vai dar prejuízo.
Não estou com vontade
de ver pessoas.
Principalmente as apaixonadas.
Onde vocês dois estavam?
Você trouxe a viatura.
Bem pensado.
Dirigimos até Nevada esta manhã.
-Estávamos tentando alcançar Myles.
-Nevada?
Por que estava tentando
alcançar Myles?
Brody quer falar com ele.
Não quer que ele se vá.
-Bom, você acaba de perdê-lo.
-Obviamente.
Você e seu dom para detetive.
Ele acaba de sair daqui.
-Ele saiu há um minuto.
-Ainda podemos alcançá-lo.
Não pode ligar para ele.
Não é assim que se faz.
Eu sei, tentei dizer isso a ele.
Eu não posso.
Oi, aqui é o Myles.
Por favor, deixe uma mensagem.
Direto para a caixa postal.
Ele está bem ali.
Vai!
Está louco? Saia daí!
Está de brincadeira? Pare!
Saia do meu caminho.
Eu preciso ir.
-Myles.
-Não.
Deixe-me ir.
Saia daí!
Por que vocês estão fazendo
isso comigo?
Não há nada que possam fazer
para que eu fique.
É isso que vai me fazer mudar de ideia?
-Foi o que pensei.
-Não fez.
Não posso mais fazer isso com você.
Tenho que fazer o melhor para mim
agora, e isso é ir para longe de você.
Você pode não precisar de alguém,
mas merece alguém.
E eu quero ser essa pessoa.
Você não é capaz
de ter um relacionamento.
O que estamos fazendo
nos últimos 10 anos?
Posso não ser o Príncipe Encantado
que você imaginou,
mas você sabe que eu
faço tudo por você.
Não é o suficiente, Brody.
O que mais é preciso?
Confiança, amor,
companheirismo, respeito.
Não temos todas essas coisas?
Bom, acho que terei que facilitar
para você.
Pois você não tem escolha.
Desculpe, o quê?
É bom estar aqui,
pois é advogado.
Pode me dizer se isso
ainda está nos termos da lei?
Eu cobro 700 dólares a hora.
Tudo bem, eu faço de graça.
Deixe-me ver.
Desculpe, não está
nos termos legais.
Aqui diz que terá efeito
no aniversário do Myles.
Infelizmente, isso é só amanhã.
Bom, acho que teremos
que esperar 12 horas.
Podemos colocá-lo em prisão domiciliar
até o cumprimento do contrato.
-Posso deixá-lo sob sua custódia.
-A lei é a lei.
Estou feliz que todos se decidiram
sobre o que eu devo fazer.
Alguém quer saber o que eu quero?
Sim.
É claro.
Acho que após esperar 10 anos,
eu mereço um beijo melhor.
Brody
quer fazer uma chamada em vídeo
Por que está me ligando?
Bom, eu sempre te ligo
após ficar com um gostoso.
Como foi?
Digamos assim.
Vou ter que ligar de volta,
pois vamos fazer de novo.
Foi tão bom assim?
Sim.
E, a propósito,
feliz aniversário, Myles.
Com certeza é feliz.