Começando com uma
idéia relativamente simples,
Kafka nos Iança a um mundo
incoerente, absurdo e surreal.
A idéia é a seguinte:
Burocratas, o sistema da administração
e o poder esmagam o indivíduo.
O indivíduo torna-se uma
vítima da asfixia da sociedade
quando por sorte - ou azar -
esta o Iança em uma
das engrenagens de seu sistema.
De um artigo de Louis Chauvet
(Le Figaro)
Diante da lei, há um guarda.
Um homem vem do interior
pedindo para entrar.
Mas o guarda, não pode
deixá-lo entrar.
Ele pergunta se pode
entrar mais tarde.
"É possível", diz o guarda.
O homem tenta olhar. Aprendeu que
a lei foi feita para todos.
"Não tente entrar sem minha permissão",
diz o guarda.
"Sou poderoso, apesar de ser
o menor dos guardas".
"A cada sala e porta, cada guarda é
mais poderoso que o anterior".
Com a permissão dada, o homem senta
ao lado da porta, e espera.
Espera durante anos.
Ele vende tudo o que tem, na esperança
de subornar o guarda.
Este, sempre aceita o que o
homem Ihe dá,...
para que o homem não sinta,
que não tentou.
Fazendo vigília ao
longo dos anos,...
o homem conhece até as pulgas
no colarinho do guarda.
Ficando gagá com a idade...
pede às pulgas, que convençam o guarda
a deixá-lo entrar.
Sua visão é curta, mas
na escuridão...
ele percebe o brilho imortal
na porta da lei.
E agora antes de morrer,...
toda sua experiência se concentra em
uma pergunta que nunca fez.
Ele chama o guarda, que pergunta
o que ele quer.
O homem diz que todos lutam
para ter lei.
Então, por que em todos
aqueles anos...
ninguém pediu para entrar?
Sua audição não é boa, e o guarda
grita em seu ouvido:
Só você poderia entrar.
Ninguém passaria por
esta porta.
Esta porta foi feita somente
para você.
"Agora eu a fecharei".
Essa é uma passagem do romance,
"O Processo".
Diz-se que a lógica
dessa história,...
é a lógica de um sonho.
De um pesadelo.
Srta. Burstner?
Esperava a Srta. Burstner?
Não, que idéia,...
claro que não.
Mas falou seu nome.
- Quando?
- Chamou-me assim, quando entrei.
Bem, é o quarto dela.
O que faz aqui? O que quer?
Quem é você?
A Srta. Burstner vem aqui
toda noite?
Não, nunca.
A porta fica trancada, e a chave fica
com a Sra. Grubach.
- Onde está ela? Sra. Grubach!
- Esperava a Sra. Grubach?
Não esperava ninguém. Nem você,
seja quem for.
Aonde vai?
Acho que a Sra. Grubach gostaria de
saber que há estranhos aqui.
Ia para lá. Pelo que disse, é o quarto
da Sra. Burstner.
- Sim, ela gostaria de saber disso.
- Ela não está aí.
Isso não é uma surpresa. Às vezes,
ela chega tarde.
- Você é da polícia?
- Ela costuma chegar tarde?
- Não tire conclusões.
- Que conclusões?
O horário do clube, não
é culpa dela.
Ela mesma responderá,
está pra chegar.
- Você é da polícia?
- Por que acha que a queremos?
Não tenho opinião formada
à respeito.
Nada tenho com isso.
Mal conheço a Srta. Burstner.
Somos vizinhos,
isso é óbvio.
Ela está metida em
algum problema?
Acha que viemos procurar
a Srta. Burstner?
A mim é que não vieram
procurar,... não é?
Você não nega, nem
afirma nada.
Só fica ai me olhando em meu quarto,
às 6:14 da manhã.
Por que devo tolerar isso?
- Nem mostrou seus documentos.
- Não é você que deve?
Meus documentos estão em
ordem. Pode ver.
Por que não termina
de se vestir?
Para sua informação, tenho
hábitos regulares.
Vestir-me às 6:15 não
é um deles.
Além disso, acho que não conseguirei
mais dormir.
Aonde vai?
Tomo banho de manhã se quer
saber. Por quê?
- Não se troca diante de mim...
- Eu me troco no banheiro.
- Por quê?
- O banheiro é quente...
e a sala é fria. Mais
alguma pergunta?
- Por que se vestiria na sala?
- Fique aqui.
- Por que ia se vestir na sala?
- Não me visto na sala.
Se não me trocar no banheiro
após o banho,...
serei obrigado a andar pelo
corredor de roupão.
Espero que entenda.
Você disse que ia se vestir na sala,
não disse?
Para que se vestir? Não vai a lugar
nenhum, está preso.
É uma acusação formal?
Eu não poderia fazer isso.
- De que sou acusado?
- Tentativa de falar com o inspetor.
Começou o processo. Até depor,
ficará em seu quarto.
- Estou em meu quarto.
- Não posso evitar.
- Belas camisas.
- Deixe-as aí.
É melhor dar suas camisas
para nós.
Se as confiscarem e as levarem para
a central, desaparecem.
No serviço público há
muita corrupção.
- Somos seus amigos.
- Poderia nos dar algumas...
Deve ser uma brincadeira...
dos meus amigos do escritório.
- Eles estão lá.
- Quem está lá?
São do meu escritório.
Quem os trouxe?
A polícia?
O que eles têm a ver
com isso?
Rabenstein, Kublick e Kaminer.
- O que é isso? Uma senhora!
- É a mãe dela. Deixem isso aí!
Especialmente você. O que faz
aqui, Rabenstein?
O inspetor disse que seria mais
discreto se fossem juntos.
Discreto, pois sim! "Comedido"
é a palavra.
- Como posso ir se estou preso?
- Não precisa trabalhar.
- Disse para eu ficar no quarto.
- Leu a página.
Obviamente, isso não deve
ser importante.
Não me lembro de nada que possa
ser acusado.
Só pode ser um engano.
Algo banal.
Mas a verdadeira questão é:
Quem me acusa?
- Com que autoridade?...
- Não se preocupe com isso.
Lamento, mas não encontro
nada subversivo...
- ou pornográfico.
- Não toque em meus discos!
- O que é isso?
- Meu "pornógrafo".
- O quê?
Uma linha com quatro furos. Não é
circular, é mais "ovular".
- Não anote isso.
- Por que não?
- "Ovular".
- Só porque você não quer?
- A palavra não é essa.
- Nega que há algo ovular aqui?
- Ele nega tudo.
- O Sr. Grubach era dentista.
Aí está ela.
Sra. Grubach!
- Era o consultório do Sr. Grubach.
- Ela não pode entrar aqui.
A cadeira de dentista estava
pregada no chão.
Quer um conselho, amigo?
Não quero que ouçam.
Quer dinheiro? Pegou o
cara errado.
- É o que todos dizem.
- Isto é extorsão!
Espere aí. Pedi
algo à você?
- Vamos sair, amigo.
- Vai criar problemas?
Bom dia, Sr. K. Seu café
está pronto.
Gostaria que contasse a ele.
Ele se acha inocente e não quer
falar. Entende?
Isso causa uma péssima
impressão.
- Devo-Ihe desculpas.
- Não, Sr. K.
Prometo que não acontecerá
de novo.
Muitas coisas acontecem nesse
mundo, Sr. K.
É meu melhor inquilino.
- Creio que posso ser franca.
- Pode falar.
Penso no seu bem e levo isso mais
a sério do que devia.
Sou apenas a sua senhoria.
Tive uma conversa particular
com o inspetor.
Parece que o senhor está
preso, Sr. K.
- Disso eu sei.
- Mas não como um ladrão.
Sinto que sua prisão é algo mais
abstrato, se é que me entende.
Tão abstrato, que não se
aplica a mim.
Claro que não, Sr. K. Não vai
comer nada?
Entrar assim no meu quarto...
eu não estava preparado.
No escritório estou
sempre preparado.
Lá eu não permitiria que
entrassem assim.
As pessoas levam uma semana para
falar com a minha secretária.
Meu erro foi deixá-los entrar antes
de tomar meu café.
Tem sempre café pronto
no fogão.
Deixo para a Sta. Burstner,
quando voltar do trabalho.
Que horário ingrato.
- É a sua profissão.
- Imagino que sim.
É o horário da boate, não é
culpa dela.
Talvez não. Acha que devo
oferecer-Ihes café?
- À quem?
- Aos que trabalham com o senhor.
No quarto da Sta. Burstner?
Pensei que tivessem partido.
O que fazem aqui?
Rabenstein, ponha às fotos
onde estavam!
- Café para os cavalheiros.
- Não, Sra. Grubach.
Não são meus amigos. Deviam ter
saído com a polícia. Leve-os.
- Por aqui, senhores.
- O que são vocês? Informantes?
Sobre o que informarão?
- Ainda está aqui?
- Está chamando a atenção, Sr. K.
Chamando a atenção? Quero meus
documentos de volta.
Acha que não sabemos quem
você é?
Sr. K. não está ajudando seu
caso em nada.
De que caso está falando?
- Não estou falando de nada.
- Por que não?
- De que sou acusado?
- Não posso falar do seu caso.
- Inspetor?
- Sim!
Qual é a acusação?
Sr. K. está se declarando
inocente?
Claro.
Isso é invasão de privacidade e abuso
dos direitos civis.
Não conheço a tecnologia legal, mas
um advogado me ajudará.
Um famoso advogado é amigo de
minha família.
Ameaça fazer uma queixa oficial?
E farei. Também posso mencionar
uma tentativa de extorsão.
Aí vem sua amiga, a
Sra. Burstner.
Não é bem minha amiga. Vai ficar aqui
na minha casa a manhã toda?
- Vai tirar minhas digitais?
- Podemos fazê-lo na delegacia.
Onde mais registraria
uma queixa?
- Vamos esquecer isso.
- Está registrado.
Usou a palavra "ameaçar".
- Quem a usou foi você.
- O que é esse "pornógrafo"?
Não tente entender, a menos que
tenha uma mente suja.
Fique, Sra. Grubach.
Nada disso ficará bem
no relatório.
Meus homens disseram que tentou
impedir que escrevessem.
Tentei impedir que um deles fizesse
papel de bobo. "Ovular".
O que é isso? Não existe
tal palavra.
O marido da Sra. Grubach
era dentista?
O que isso tem a ver com
seu caso?
- Nunca disse que tivesse.
- Por que mencionou isso?
Para explicar que
formato ovular...
"Formato ovular"...
Escreve tudo o que digo!
O relatório deve ser completo, mas
essa conversa fiada...
não causará boa impressão,
Sr. K.
Não vai mesmo.
Ainda bem que ele se foi. Temia que
amolasse a Srta. Burstner.
- Ela está subindo.
- Mais atrasada do que nunca.
Espero que tenha estado fora ontem.
A que horas ela trabalha?
Acho que se veste, ou se despe,
para o 1º show, à meia noite.
- Um jantar dançante?
- Não sei como chamam.
- É um jantar dançante.
- Não sei dizer...
- É como o chamam.
- Nunca estive em tal lugar.
Por que alugo meu 2º quarto a
uma mulher desse tipo?
- Como assim?
- Gente de teatro, Sr. K.
Não é lugar para elas. Sei que
concorda comigo.
Eu não sabia. Veio com a mãe,
uma senhora respeitável.
Ela também parecia. Quando
a mãe morreu...
Bem, sempre tive o
coração mole.
Sra. Grubach, o que está
querendo dizer?
Tenho a impressão de que é sobre
a Srta. Burstner.
Já que perguntou, ela não faz
só o espetáculo,...
mas bebe com os homens
depois.
Só perguntei se estava divagando
sobre a moral de sua inquilina.
Sr. K., não diga isso...
Boa noite, Sra. Grubach.
Não a mandaria embora sem
provas concretas.
Um senhorio deve manter
sua casa...
acima de qualquer suspeita.
Acima de qualquer suspeita?
Sra. Grubach, se mandará gente
embora daqui comece comigo!
Boa noite, Sra. Grubach.
- Não me entendeu...
- Boa noite Sra. Grubach.
Srta. Burstner?
Boa noite. Ou melhor,
bom dia.
Se quer dizer algo, diga:
"Feliz Aniversário".
Seu aniversário? Por isso
chegou mais tarde?
Não sabia que controlava meu
horário, senhor...
Não quis dizer isso. Além disso,
não é da minha conta.
Certo. Boa noite.
Feliz aniversário!
Desculpe...
Eu devia ter feito isso.
O quê?
Quando bati, devia ter esperado que
mandasse entrar.
- Está com alguma idéia?
- Claro que não.
Só porque bati na sua porta...
É o que quero dizer. Você bateu, não?
Por que não?
É um bom rapaz, mas não
estou disposta.
Foi uma noite longa
e cansativa.
- É verdade.
- Como sabe?
- Eu falava de mim. É o que
todos fazem.
De que mais pode falar?
Deixe-me descansar.
- Certo.
- Certo o quê?
Farei o que quiser. Mas não quer
que eu fale, não entra...
Como posso? A bruxa velha está doida
para me mandar embora.
- Quem, a Sra. Grubach?
- Ela está sempre me vigiando.
- Algum problema?
- Já disse, estou cansada.
Desculpe.
- Esqueci o que ia Ihe perguntar.
- Talvez se lembre.
Nunca lembro de nada. Grande frase...
Fique quieto!
- Desculpe.
- Desculpe...
Vive se desculpando.
Quem se importa?
Eu sei. Des...
- Qual é a graça?
- Eu ia dizer de novo.
Você tem razão. Ninguém dá a
mínima, nem você.
Eu o quê? Deixe a
porta aberta!
Concordei com você, com
o que disse.
Nem sei o que eu disse.
Droga, todo aquele champanhe
nacional barato...
Sabe de que é feito?
Ninguém sabe.
Não trocaram por
chá gelado.
O freguês sabia disso...
E tomava pequenos goles
da minha taça,...
para ter certeza de que eu
ficaria bêbada!
Desculpe.
Droga, falei de novo.
Adianta se desculpar?
É pior quando não se fez nada e
se sente culpado.
Lembro de meu pai olhando-me
fixamente.
Ele dizia: "O que andou
fazendo, rapaz"?
Mesmo que eu não tivesse feito,
sentia-me culpado. Sentiu isso?
Depois a professora dizendo que
sumira algo de sua mesa.
"Quem é o culpado"?
Eu, claro. Eu me sentia mal de
tão culpado.
E sequer sabia o que
havia sumido.
Talvez seja isso.
A menos que seus pensamentos
sejam puros.
Isso se aplica a todos?
Mesmos os santos,
têm tentações.
- O que acha?
- Acho que é louco.
Tem razão. Isso explicaria...
Devo rejeitar tudo,
exceto os fatos.
Sou normal, inocente, não cometi
crime algum..
Três vivas para você.
- Não acredita em mim.
- Claro que acredito.
Seja franca. O que pensa?
Esteve em algum lugar.
Acha que fui beber, que
estou bêbado?
Na próxima, beba onde trabalho.
Ganho uma porcentagem.
Não saí do meu quarto desde que
voltei do trabalho ontem à noite.
- E não sou de beber sozinho.
- Então, qual é seu problema?
Estou preso.
- Inacreditável, não?
- Como aconteceu?
Não tenho a menor idéia.
Como sabe? Não é algo que
aconteceu de repente.
- Fui acordado e me disseram.
- Estava mesmo acordado?
Se acha que eu estava sonhando,
veja suas fotos.
É minha mãe, em diferentes poses.
"Os Pássaros", um bom show.
Deixe minha mãe fora disso!
Por que o pegaram?
- Não me pegaram.
- Não disse que o prenderam?
- Foi o que disseram.
- Qual é a acusação?
Não disseram. Só sei que
serei interrogado.
- É para crimes sérios.
- Foi o que pensei.
Disseram que o crime não
era sério?
- Não disseram isso.
- Talvez seja um trote.
Pensei nisso. Algum dos colegas do
escritório brincando comigo.
Mas não acreditei,
queria acreditar.
É fácil ser desmoralizado,
não é?
É o que querem.
Contam com isso. Mas
não sou bobo...
Você deve ter feito algo.
Talvez sejam apenas boatos
vindos do escritório.
- Que tipo boatos?
- Quer dizer no meu caso?
Não faço a menor idéia!
Espero que não seja
política!
- Não é nada disso.
- Não me meta nisso!
Andamos em círculos.
Não é culpa minha. Não quero falar.
O que faz aqui?
- Você me convidou.
- É o que diz.
- Srta. Burstner, por favor...
- Por favor, o quê?
Se está em apuros lamento, mas
não me meta nisso.
Eu disse que você nada tinha com
isso, mas não me ouviram.
Quando mexeram nas fotos
de sua mãe...
O quê? Quem mexeu nas fotos
de minha mãe?
Acho que foi o Rabenstein.
Mas também a polícia.
- A polícia?
- Era o que eu ia Ihe dizer.
Fora daqui!
Fora daqui, deixe-me
em paz!
O que os outros pensarão? Acordará
a Sra. Grubach.
- Saia do meu quarto!
- Já saí!
- Se tiver alguém, atendo logo.
- O gerente geral o procura.
E sua prima está aqui.
Minha prima? Ela não devia vir
ao escritório.
Ela disse que
era sério.
Bom dia, senhor. Eu preparava uma
surpresa de aniversário.
No armário de limpeza?
Comprei um bolo para uma colega, mas
não posso deixá-lo na mesa.
- Não acha?
- Quem é ela?
Se soubesse, eu a teria convidado
para hoje à noite.
- Os ingressos se esgotaram.
- Entendo.
- Espero que entenda.
- Ela não se chateará...
Já se chateou. O bolo é meu
presente de paz.
Se ela não aceitar, não é
moça para você.
Quem é?
É minha prima Irmie. O que ela
faz aqui?
- Sua prima?
- É do interior, e estuda aqui.
- Tomo conta dela.
- E temos de tomar conta de você.
Parece jovem.
Há hora para tudo,
certo?
Garanto que ela nunca
ousou vir aqui.
É um dos nossos jovens mais
brilhantes, e em ascensão.
Não estrague tudo.
- Qual é a idade dela?
- A Irmie?
Deve ter 16, no máximo.
Meu Deus!
Sr., a jovem...
- Tire-a daqui.
- Ela disse que é urgente.
Pouco importa o que ela disse.
Tire-a daqui!
- Não é o baú da Srta. Burstner?
- E se for?
Pensei tê-lo reconhecido.
Pegue o bolo.
Estou ocupada com
essa coisa.
Deixe-me ajudá-la.
Tome.
Deixe-me chamar um táxi.
Nem todos podem pagar um táxi,
Sr. K.
Sabe meu nome?
Se for amiga dela, pode me dizer
se ela está em casa?
Se, se refere à casa da
Sra. Grubach,...
a resposta é "não".
Marika tem um lar, mas não é o da
Sra. Grubach.
- Marika?
- Como?
- Não sabia seu primeiro nome.
- Que ironia!
Ela tem outra casa?
Agora tem, felizmente.
Deixe-me ajudá-la, parece
pesado.
É pesado, mas eu levo
sozinha. Obrigada.
- Levar o baú para onde?
- Espero que não me siga.
- De forma alguma.
- Até agora, está me seguindo.
Só não gosto de ver uma mulher
carregando coisas pesadas.
Sobretudo as paralíticas,
não é?
Já que sente tanta pena Sr. K.,
por que não se afasta...
da causa do seu desconforto?
Desculpe.
Não quero incomodá-la, mas
gostaria de saber...
se a Srta. Burstner se mudará,
e para onde?
Algo mais?
Também gostaria de saber porque
está se mudando.
E ainda diz que não sabe?
Como poderia? Acabei
de chegar.
Ela não me disse que
se mudaria.
Ela não ia mudar. Foi uma
surpresa desagradável.
Fala como se eu fosse
o culpado.
- Finge nada ter com isso?
- Não finjo nada.
Só falei com ela e a beijei.
Não diga que só porque a beijei,
está se mudando.
Afinal, é uma mulher experiente.
Trabalha em uma boate.
O que está insinuando?
Nada, mas deve admitir que ela é
uma mulher adulta.
Já devem tê-la beijado antes.
Acha que é um assunto para ser
discutido na rua?
- Ora, diabos!
- Não é preciso xingar.
Por que estou sempre errado, sem
ao menos saber o motivo?
Não discutirei isso com você.
- Examine sua consciência.
- Ela vai bem, obrigado.
Ela estava com a Sra. Grubach há
mais tempo que o senhor.
Ela gostava daquele quarto.
O meu é pequeno, escuro,
úmido e frio.
- Não terá conforto comigo.
- Então, por que se mudou?
Não grite comigo. Sou aleijada,
mas não tolerarei abusos.
Grite com essa tal de
Grubach.
Espere aí. Quer dizer que...
Droga, é tarde.
Diga a verdade. A Sra. Grubach
pediu que ela saísse?
Pensei que não soubesse.
Ela falou da Srta. Burstner,
e eu contestei.
Eu disse que ela estava
se excedendo.
Quer dizer que ela
foi despejada?
Então acho que sou
o responsável.
Ouça, senhora...
Com licença, senhor.
Um bilhete para o senhor. Um
homem o espera.
- Onde?
- Lá fora.
Acompanhe-me.
Estamos fazendo o
máximo esforço...
para não interferirmos na
sua vida.
Por exemplo, para não ter de se
ausentar do escritório,...
encaixamos os interrogatórios fora
das horas de trabalho.
Fique sob a lâmpada.
Quem são eles?
Não pode saber onde estão
os interrogadores.
Certo, não sei.
Preenchi isso em seu nome. Há um
pequeno mapa do outro lado.
Você o entregará assim que
chegar.
- Quando será isso?
- Agora.
- Está noite?
- Espero que ache o lugar.
Esses dois podem me
orientar.
Como assim?
Não me seguirão e observarão
meus documentos?
Não, eles não o seguirão. Não é o
trabalho deles.
Entre aí.
Devo fechar a porta. Ninguém mais
deve entrar.
Devia ter chegado há uma hora e
cinco minutos.
Tais atrasos, não devem se repetir.
Aproxime-se, por favor.
Você é pintor de casas?
A pergunta do magistrado sobre ser
pintor, parece típica...
desse processo que foi
impetrado.
O livro do magistrado confirma
o que digo.
Este é o relatório do magistrado
examinador!
O que acontece comigo não
é importante,...
mas acho que representa o que
acontece com outras pessoas.
É por eles que estou aqui,
não por mim.
Apoiado!
Fui preso e talvez, segundo às
palavras do magistrado,...
haja uma ordem de prender um pedreiro,
tão inocente quanto eu.
Os policiais sugeriram o suborno e
tentaram roubar minhas roupas.
Fiquei calmo e pergunte o motivo
da prisão.
Qual foi à resposta do inspetor?
Se ele estivesse aqui,
me ajudaria.
Mas não falou nada, apenas
me prendeu.
Vi o magistrado sinalizar
para alguém.
Não sei se foi sinal de aplauso,
ou de vaia.
Mas autorizo o magistrado a
dirigir-se a seus agentes...
em voz alta, para que vaiem ou
façam o que quiserem.
Há alguma dúvida de que, por trás
da minha prisão...
está agindo uma enorme
organização?
Organização composta de servidores
civis, policiais,...
talvez até carrascos.
Vejo que todos vocês são servidores
de algum tipo.
Significa que vieram ouvir o que
puderem sobre mim.
Metade me aplaudiu para me animar.
Saiam da frente!
Talvez treinem para iludir
um inocente...
Ou se divirtam por eu achar que
queiram justiça.
Espere! Só quero mencionar que
hoje desperdiçou...
por conta própria,...
as vantagens que um interrogatório
dá ao acusado.
Espere para ver.
- O que fazem aqui?
- Seremos chicoteados.
- O quê?
- Por sua culpa, amigo.
Reclamou de nós às
autoridades.
- Acusou-nos de corrupção.
- Fez uma queixa.
- Apenas mencionei ao inspetor.
- E ao magistrado.
- Vamos embora.
- Disse que pedimos suborno.
- Inocentes, vocês não são.
- Se soubesse nosso salário...
Tenho família, e Frank
quer se casar.
É hábito ficar com a roupa
do preso.
Que diferença faz umas camisas,
a quem vai preso?
- Nada.
- Mas você abriu o bico!
Não foi nada pessoal, só defendi
um princípio.
Não disse? Não quer que
nos castiguem!
Nada teria nos acontecido se você
não tivesse nos denunciado!
Por que você...
Que justiça é essa? Temos fichas
limpas. Eu principalmente.
Se alguém se queixasse dele, ele
estaria aqui?
Tire a roupa você também.
Tirar minhas roupas...
- Ouça...
- O que você quer?
Se puder deixá-lo ir,
eu agradeceria.
O que pretende? Vai dar
queixa de mim?
Não fiz queixa alguma.
Se eu quisesse que fossem punidos,
eu iria embora,...
fechava a porta, os olhos, não
ouviria nada e esqueceria tudo.
Mas não acho que devam
ser punidos.
Os seus superiores, sim. As
autoridades, a organização.
Se eu fosse um juiz, não
me importaria.
Até pagaria por um
bom serviço.
Não aceito suborno algum.
Por favor, tente me
tirar daqui!
Frank é mais velho que eu. Ele
agüenta. Já apanhou antes.
Chega de conversa!
Ele sabe que merece!
Há um homem em seu escritório. Ele
diz que é seu tio Max.
Tio Max!
- Olá meu rapaz.
- O que o traz à cidade?
Joseph...
É verdade?
Sim, é verdade. Pelo
menos acho.
E você foi preso?
- Tento escrever uma carta.
- Muito bem.
Continue com seu trabalho.
Não se incomode comigo.
- É um caso criminal?
- Por favor...
Foi o que me disseram.
E fica aí sentado?
Se não pensa em si mesmo...
Se não pensa em você, pense na
família, no nosso bom nome!
Como veio à saber?
Irmie me ligou.
A pobre Irmie, que você não quis
receber no escritório.
Não posso manter longas
conversas...
com parentes durante o horário
de trabalho.
- Também diz respeito a mim.
- Tio Max...
Fiz essa longa viagem com o
objetivo de tentar ajudá-lo.
Mas você nem quer me ver.
Claro que quero,...
mas deve entender como
é difícil...
durante o horário de trabalho.
Parece que seu horário de trabalho
terminou, Joseph.
Vamos.
Afinal, sou a coisa mais próxima
de um pai...
que você pode achar no mundo.
Não se esqueça disso.
Não esqueço tio, acredite.
Precisamos de ajuda legal.
Coisas assim, não ocorrem de repente.
Um caso criminal!
- As pessoas estão ouvindo.
- O que é aquilo?
Um computador.
Uma daquelas coisas eletrônicas que
respondem a qualquer coisa?
- Pronto!
- O quê?
Quer saber sobre seu caso?
Pergunte à máquina!
Não é permitido.
Isso pode ser arranjado,
não?
A quem pedirei?
Nem sei do que me acusam.
Essa é uma pergunta que o computador
poderia responder.
Precisaria de dados econômicos,
sociais e psicológicos.
Pode ser que consiga. Processa testes
de personalidade.
Ela teria de ser alimentada com
muitos dados.
- Disse "ela"?
- É como os técnicos a chamam.
Como um carro, ou um
barco. Afeição.
Mais do que isso.
Amor? Terror?
- Não sei.
- Se for uma mulher, tome cuidado.
Espere.
Deve ser aquele cão
no parque.
Está colocando esparadrapo. Não
ouvirá seus gritos.
Vê? Assim não ouvirá nada.
Ele diz que toma conta
do computador.
- Não toma conta.
- É um dos técnicos.
Falando de fatos, um crime
é um fato.
Suponha que eu tivesse cometido
ou não um crime.
- Eles estão ocupados.
- Trabalham em turnos.
O pessoal da noite, depois das 23:00,
pode Ihe mostrar.
Tem razão, Joseph. Essa
parafernália eletrônica...
não serve para nada prático.
Não diga que se livrará de uma
acusação com uma calculadora.
Abram! Somos amigos
do advogado.
É um assunto importante, e precisamos
vê-lo agora mesmo.
O nome é K., pode nos anunciar?
Parece mais uma enfermeira.
- O advogado está doente.
- Disse que está doente?
Deve ser o coração. Nunca
foi saudável.
Pode ser uma hora estranha
para uma consulta,...
mas o bom Hastler não
recusará.
Estudamos juntos, como
já Ihe disse.
Ele tinha boa reputação.
- Albert, sou eu, Max!
- Leni, estou doente para visitas!
Não os deixe entrar.
Vão embora!
Albert, não se lembra de mim?
Sou seu velho amigo,
Max!
- Venha, Leni.
- Albert, o que há com você?
Teve outro ataque? Tudo bem,
você se recuperará.
Estão cuidando de você? Está
escuro, aqui não há luz.
Falta de energia claro, mas que
tal sua enfermeira?
Quem? Leni?
Boa garota.
Muito boa. Cuida muito bem de
mim, não é querida?
Deixe-nos a sós. Preciso falar um
assunto pessoal com ele.
Não pode falar com ele,
agora.
Podemos falar tudo diante
de Leni.
Ela é muito discreta.
Não tenho nada com isso,
não é meu assunto.
- De quem se trata?
- De meu sobrinho. Eu o trouxe.
- Joseph K.
- Quem?
Joseph K.?
Não tinha reparado.
Veio me consultar sobre seu caso.
Isso é bom.
- É um caso interessante.
- Cuidado agora.
- Então conhece o caso?
- O que disse?
Não compreendo...
Eu é que não compreendo.
É sobre o seu caso que quer
me consultar?
- Claro, o que há com você?
- Parece que ele já sabe de mim.
Nos círculos que freqüento, muitos
casos são discutidos,...
e lembro dos mais notórios, como o
do sobrinho de um amigo.
Claro é lógico, Joseph.
Diz que freqüenta
esses círculos.
Está ligado ao tribunal?
Com quem me ligaria, a não ser com
homens da profissão?
Isso é indiscutível.
Estou em desvantagem
pela doença,...
mas bons amigos do tribunal
me visitam...
e ouço coisas interessantes
deles.
Por exemplo, há um querido amigo
me visitando.
Estávamos conversando quando vocês
nos surpreenderam.
Ele preferiu retirar-se com sua
cadeira e mesa a um canto.
O presidente do tribunal.
Onde?
Com licença, senhor.
Esqueci de apresentar. Este é meu
velho amigo K...
e seu sobrinho. Sei que se interessa
pelo seu caso.
Joseph K.
Saia, Leni. O presidente é
muito ocupado,...
mas, como o caso interessa a todos,
talvez ele fique.
Ficaríamos honrados.
- Só posso ficar alguns minutos.
- Sabemos que não tem tempo.
O presidente é que pode dizer,
meu velho amigo...
como defendi muitos
casos assim.
E até ganhei alguns,
parcialmente.
O importante é a petição inicial.
Isso determina o processo.
Mas na prática, a petição inicial
não é lida pelo júri.
- E por que não?
- Costumam arquivá-las.
Seu amigo deve ser
alertado...
de que o caso pode passar por muitos
tribunais e, às vezes...
Quebrei o vidro.
- Por quê?
- Para chamar a sua atenção.
Queria que viesse aqui.
- Você também me intrigou.
- Não tirou os olhos de mim.
E me deixou esperando.
Não podia sair sem um
motivo. Deixe...
Mas saiu.
Sim. Esse não é o
meu casaco.
É melhor sair com ele,
estava sem casaco.
Não sairei nem ficarei aqui.
Voltarei para lá.
Sei que não gosta de mim,...
mas farei amor com você, e então,
não poderá voltar.
O que dirão?
Não gosta mesmo de mim.
Gostar, é uma palavra fraca.
Tem namorada?
Aposto que tem. Um rapaz como você,
deve ter alguém
- Para dizer a verdade...
- Fale-me dela.
Não há muito a dizer. Nem sei mais
onde mora. Tenho uma foto...
Tem uma foto dela?
É alguma atriz?
Não, dançarina.
Não é tão jovem assim.
Não gostei dela. Parece
durona e egoísta.
Não se sacrificaria por
um homem.
Não por mim.
Ela tem defeito físico?
Ela tem algum defeito físico?
Claro que não.
Se não sabe dela, então não
significa muito para você.
Vou descobrir.
Eu tenho um defeito físico.
Mostrarei a você, venha.
Olhe!
A pele dos meus dedos
médios.
É como uma teia.
Uma teia?
Que bela mãozinha!
É melhor você ir.
Ir?
Direi que não se sentia bem, que
precisava de ar fresco.
Volto logo com as chaves
para você sair.
Não posso sair sem as chaves?
Não quero prendê-lo.
As chaves são para você entrar
à noite... quando quiser.
ótimo.
- Quem é aquele?
- Aquele quadro?
- Podia ser meu juiz.
- Eu o conheço.
Ele não é assim tão alto. É
baixinho, quase um anão.
Ele quis ser pintado assim.
Ele é vaidoso, como todos aqui.
Sou vaidosa e fico chateada, que não
se interesse mais por mim.
- Juizes, vêm aqui ver você?
- Ele só é um magistrado inquiridor.
Magistrado inquiridor!
Como será um juiz da
Corte Suprema?
O trono e o traje são
de invenção.
Está numa cadeira, com um tapete
embaixo, para ficar mais alto.
- Está sempre vendo seu caso?
- Não penso o suficiente.
Não, é esse o seu erro.
Você é teimoso e encrenqueiro,
foi o que soube.
- Quem Ihe disse isso?
- Não me pergunte nomes.
Siga o meu conselho, seja
mais prestativo.
Prestativo? Ora essa!
Assim que possível, eles o
farão confessar.
E nesse caso, nunca mais sairá
de suas garras.
Não há esperanças.
E mesmo assim, precisará de
ajuda externa.
Leni?
- Querida?
- Onde você está, querida?
O presidente vai embora.
Acompanhe-o até à saída.
Boa noite.
- Está ficando tarde.
- O que falou sobre advogados?
Fazem de tudo para nos
desencorajar.
O quarto deles nos tribunais, é
tão pequeno!
- Pequeno?
- E sem ventilação.
Só uma clarabóia. Se quiser
respirar, tem de pedir...
para outro levantá-lo! Há um
buraco no chão.
Se você cair nele,...
sua perna fica sobre o
corredor abaixo.
O lugar onde os clientes
esperam.
Não sabia das dificuldades.
Muito humilhante.
Só queria que o meu sobrinho
ouvisse isso.
- Quem é aquele homem?
- Qual?
- Ali.
- Não devia ter aberto a porta.
- Quem é ele?
- Não faz diferença.
Como assim?
Preciso ir.
Certo.
Saia por trás. Finja que estava
esperando na rua.
Diga que precisava tomar
ar fresco.
- O que ele faz?
- Ele espera. É um cliente.
A chave.
Leni...
Joseph, como vai?
A enfermeira é amante
do advogado.
Está querendo complicar mais
sua situação?
Quer perder o caso?
- Procura alguém?
- O que foi?
- Não há sessão?
- Hoje, não.
- E por quê?
- Virão amanhã.
- Certeza?
- Meu marido é segurança aqui..
- Aquele que a beijou e...
- Aquele é estudante de Direito.
- Mas tem influência.
- Influência?
- Ele é influente.
- Deve ser.
Estavam se amando no meio de
uma multidão.
Acabamos com seu discurso, mas
não pude fazer nada.
Quando ele começa... Não pode
mexer nisso!
- É do magistrado inquiridor!
- Entendo.
É o regulamento, não
tenho culpa.
Lembra-se de mim?
Ontem à noite?
- Meu nome é Hilda.
- Devem ser livros de Direito...
e eu devo estar no meio. Acho
que não entenderia...
Que sujeira!
É sujeira mesmo!
São esses os homens que
me julgam!
Vou ajudá-lo. Você
não quer?
Como? Se seu marido é só
o segurança?
Quero ajudar, por isso
entrei aqui.
Mesmo sendo proibido.
Obrigado, mas não quero
envolvê-la.
Não saia assim, ainda não.
Tem idéias erradas sobre mim.
Sou tão insignificante para não
ficar se eu pedir?
Tenho muito tempo. Vim aqui
achando que haveria sessão.
Não se ofenda se eu pedir para
não ajudar no caso.
Não ligo para o resultado. Se for
sentenciado, vou rir deles.
Não chegará a tanto, mas
vão protelar...
para tentar me arrancar
dinheiro.
Diga ao magistrado que não
darei dinheiro...
aos preciosos jurados.
Você falou que só os maiorais
podem ajudá-lo.
Acho que sim.
Ele sempre escreve e deve mandar
para as autoridades.
Ontem, quando os outros saíram, ele
ficou escrevendo até tarde.
Cortaram a luz, e ele trouxe
uma vela.
Aí meu marido chegou. Pusemos
os móveis no lugar...
e os vizinhos trouxeram cerveja,
conversamos à luz de velas.
E esquecemos completamente
do magistrado.
À noite, acordei, e lá
estava ele...
ao lado da cama, cobrindo a luz para
não acordar meu marido.
Nem precisava, quando ele dorme,
nada o acorda.
Quase soltei um grito, mas o
magistrado foi gentil comigo.
Disse que havia ficado escrevendo
e que viera devolver a vela.
Disse que, enquanto vivesse, não
esqueceria o quadro...
que eu compunha dormindo
na cama.
Isto prova que ele anda ocupado
escrevendo longos relatórios.
O de ontem, deve ter sido o seu,
e alguém deve lê-lo.
E está interessado em mim.
Talvez possa ajudar você.
Mandou-me meias pelo
estudante. Quer ver?
Cuidado!
- Bert?
- Eu sei, ele é feio.
Viu as pernas dele?
Preciso ficar com ele agora.
Voltarei logo. Irei com você
aonde quiser.
E poderá fazer o que
quiser comigo.
Não acredita em mim?
Por que deveria?
Pode ser armadilha.
- Está com medo?
- Quem é o estudante?
- E se for?
- Só estava pensando.
Não pense.
Seria uma doce vingança
tirá-la deles.
- Por quê não?
- À noite, quando o magistrado...
ficasse escrevendo relatórios
sobre mim,...
encontraria sua cama vazia.
Vá embora! Devia ter saído
quando eu cheguei.
- Acha mesmo?
- É como deve ser.
Eu chego, e você dá o fora!
Estou detectando a insolência de
um futuro magistrado.
Não deviam deixá-lo solto assim.
Foi um erro.
Falei ao magistrado.
Não banque o engraçado!
Espere!
- Não adianta!
- Como assim?
- Ele mandou me buscar.
- Quem?
O magistrado inquiridor.
Não quero, mas o monstro
não me larga!
Desculpe. Preciso ir.
- Agora escute.
- Deixe-o, quer me arruinar?
- Ele segue ordens do magistrado.
- Está bem, leve-a!
- Mentiu para mim.
- Por que eu mentiria?
- Não vai com o magistrado.
- Vou sim!
Vai dizer que ele a espera num
lugar destes.
São as salas do tribunal. Onde
mais seria?
As salas do tribunal...
Um lugar...
Droga!
Você é o réu?
Meu nome é K.
É o segurança do tribunal?
Sou o marido dela.
É domingo de noite.
Não devia trabalhar hoje.
Mas para que eu não atrapalhe, me
mandam fazer tarefas inúteis.
Aquele estudante... se meu trabalho
não dependesse disso...
já o teria jogado contra a parede
há muito tempo.
Lá, um pouco acima do chão.
Tudo ensangüentado, com os braços,
os dedos,...
e aquelas pernas tortas,
retorcidas,...
como uma barata esmagada.
Antes ele satisfazia
seus prazeres...
mas agora, é o magistrado
inquiridor!
E ela não tem culpa?
Ela se atira para ele. Na minha
posição, nada posso fazer.
Mas queria que ele levasse
uma sova!
Ele é covarde. Nunca mais
tocaria nela.
Só você pode fazer isso.
Só eu?
- Como assim?
- Não o prenderam?
Por isso, eu é que devo ter
medo dele.
- Ouvi falar do seu discurso.
- E daí?
Achei que não tivesse
medo algum.
E não tenho.
Nem pessoalmente, nem de jeito nenhum
deles. Mas ele tem influência.
É amigo do magistrado, e meu caso já
levanta preconceitos.
- Não há preconceitos!
- Terei de discordar de você.
- Mas posso cuidar do estudante.
- Eu Ihe agradeceria muito.
Estas são as salas do tribunal.
Minha esposa e o magistrado
estão aqui.
Não tenho a chave desta.
- Quem é essa gente?
- São os acusados.
- O que faz aqui?
- Estou esperando.
- O quê?
- Entreguei várias petições.
Faz tempo, estou esperando
o resultado.
- Parece estar tendo trabalho.
- Sim, mas é meu caso.
Estou preso e não faço petições.
Acha isso necessário?
Não sei exatamente, mas fiz
minhas petições.
Não acredita que estou preso?
- Claro que sim.
- Por que não acredita?
O que acha que sou?
Acha que sou um juiz?
Abram caminho. Saiam todos
da frente!
Como saio daqui? Já
me cansei.
- Já vai? Ainda não viu nada.
- Nem quero, só quero ir embora.
Fique á direita da passarela...
e depois, vá até...
à segunda esquina, e depois à
esquerda pelo saguão...
É melhor me mostrar. Não vou
conseguir achar sozinho.
Tenho uma mensagem
a entregar.
- Venha comigo!
- Não grite!
Quer atrair os seguranças? Terá de
dizer que é um acusado.
Não quero esconder nada.
- O que direi a eles?
- A verdade.
Vim ver se este famoso
sistema judiciário,...
é tão detestável quanto
eu pensava.
Estou muito deprimido para
ver mais.
Quero sair e ficar só.
Está com tontura?
Todos passam mal na
primeira visita.
É o ar. É o cheiro de
roupa lavada.
Não pode impedir que lavem
sua roupa.
Não podemos fazer nada.
Aonde vai?
- Quer ir a enfermaria?
- Não se incomode.
- Se eu pudesse respirar ar puro...
- Falta pouco. Aí está a porta.
Você não queria sair?
Não estou acostumada ao
ar fresco.
- Irmie, o que faz aqui?
- Eu estava procurando você.
O tio Max deve estar me
espionando.
Ele escreve pedindo notícias.
Não tem notícias do caso, e está
preocupado. Todos nós estamos.
Diga-Ihe que não se preocupe.
Preciso escrever alguma coisa.
- Diga que está tudo sob controle.
- Está mesmo?
Não sei...
Detesto ser chata, mas sabe
como ele é...
quanto a honrar o nome
da família.
- Talvez tenha razão.
- Não diga besteiras.
Espero que não tenha dito o
que pensei.
- Que vergonha. Qual a sua idade?
- Quase 16.
Tem 15, e não devia ter
vindo sozinha.
Vim porque você se meteu
em encrencas.
- Não a vigiam na escola?
- Tentam.
- Sai depois da hora?
- Você não é o único malandro.
- Não tem graça.
- Diga que sou delinqüente.
O que direi sobre você? Não
há novidades?
Estou pensando em me livrar do
velho amigo de seu pai.
O Dr. Hastler nada faz além de
adiar o processo.
É seu advogado? Vai ficar
sem advogado?
Fácil é só demiti-lo
do caso.
E depois?
Sei lá.
Nada mais concreto?
- Nada.
- Mas precisa de advogado.
Hastler vive se gabando de seus
contatos, mas o que ele pretende?
Não sou burro, sei me defender. Veja
meu cargo no escritório.
Posso chegar a gerente geral
do departamento.
É só aplicar os conhecimentos
no meu caso.
Livrando-me do advogado, posso fazer
meu próprio plano.
- Aqui nos separamos.
- Vai trabalhar agora?
O serviço acumulou, preciso
terminar o trabalho.
- Devia levá-la até a escola.
- Só falta chegar com um homem.
- Sou seu primo.
- Primos se casam.
- Casar com um bandido?
- Bandidos se casam.
Até mais.
É ele!
- Quem é você?
- Bloch.
- É empregado.
- Não, sou cliente.
Estou só a negócios.
- Em mangas de camisa?
- Com licença.
Fazia amor com Leni?
Parece ser honesto. Seu nome
é Bloch?
Exato.
- É seu nome verdadeiro?
- Claro, por que não seria?
Sei lá, pode ter motivos para
escondê-lo.
- Sabe quem é?
- Um juiz.
- Da Corte Suprema?
- Deve ser.
Sabe pouco sobre lei. É o mais
baixo dos juízes.
Agora me lembrei! Já me
disseram isso.
Claro que já Ihe disseram.
- Sim, já me disseram.
- Onde ela está agora?
Onde está Leni? Onde
se escondeu?
Não está se escondendo. Deve
estar na cozinha.
Isso mesmo, deve estar fazendo
sopa para o advogado.
- Por que não falou?
- Ia levá-lo lá.
- Não pense que é esperto.
- Não mesmo!
Nem eu penso.
Boa noite, Joseph.
- Quem é ele?
- Ele se chama Bloch.
Você estava de camisola.
É seu amante?
Quero uma resposta.
Vá até o estúdio,
que eu conto.
Quero que me diga aqui.
Está com ciúmes do pobre Bloch?
Ele não é nada.
Dou Ihe atenção porque é um dos
melhores clientes do advogado.
- Vai passar a noite comigo?
- Os ovos estão queimando.
ótimo. Ovos Ihe
fazem mal.
Se quer ver o advogado, eu digo.
Ele perguntou de você.
- Aposto que sim.
- Onde você esteve?
Tenho informações. Coisas
que descobri.
Mas primeiro tire o casaco.
- Eu o anuncio, ou Ihe dou a sopa?
- Dá-Ihe a sopa, vai precisar dela.
- É cliente do advogado?
- O que tem com isso?
Fique quieto, Rudy!
Vou Ihe dar a sopa, mas talvez
ele durma depois.
Ele ficará acordado.
Falarei de você assim que acabar.
Quero que volte comigo.
Fique sentado.
Então...
você é...
cliente do advogado?
Um cliente muito antigo.
Faz tempo que cuida dos
seus assuntos?
Ele é meu representante desde
o começo.
Mas meu caso, talvez estivesse
pensando nisso,...
está tudo aqui. Não sei Ihe dar
as datas exatas.
É difícil guardar tudo
na cabeça.
Não achei que Hastler estivesse
no comércio também.
Claro, ora.
Sabe o que dizem...
que é melhor advogado comercial
do que outro tipo.
Não vai me denunciar?
Não sou informante.
Ele é um homem muito
vingativo.
Ele não irá querer maltratar
um cliente seu.
Se provocado, faz
qualquer coisa.
Não faz distinções.
O que ia me contar?
Vai ter de me contar um segredo
seu. Por favor.
Para confiarmos um no outro e
ficarmos calados.
Eu conto.
Tenho outros advogados.
- Outros? Além de Hastler?
- Mais cinco.
Sabe de uma coisa?
Hastler...
Escute aqui.
sempre se refere...
Espere um pouco.
Hastler sempre se refere
aos outros,...
como grandes advogados.
Claro!
Mas, no protocolo do tribunal,...
- que lugar ocupa?
- Qual?
Entre os pequenos advogados,
pequenos é claro.
Hastler?
Os grandes advogados, que
nunca são vistos...
Então, fez sua defesa? Queria Ihe
perguntar sobre isso.
- Como consegue?
- É cansativo.
Ir ao tribunal para ver tudo é
demais para um homem só.
Depois disso, irei lá
mais vezes.
Na primeira vez, todos se levantaram.
Acharam que fosse juiz.
Foi o guarda que estava
com você.
Foi para ele, que se
levantaram.
Há uma superstição
ridícula.
Você deve saber dizer, pelo rosto
e pelos lábios de alguém...
como o seu caso vai
terminar.
Dizem, que pela expressão
de seus lábios...
poderiam afirmar que você seria
julgado culpado.
- Num futuro próximo.
- O advogado está esperando.
- Que espere!
- Falem depois, Bloch dormirá aqui.
- Dormirá?
- Ninguém é como você...
que espera ter uma entrevista
a qualquer hora.
E o advogado está doente.
Seus amigos fazem favores, e você
aceita sem discussão.
Não peço que agradeça.
Só quero...
Bem...
- quero que goste de mim.
- Eu gosto de você.
Por que Hastler não irá
querer me ver?
É meu advogado, que favor
é esse?
- A questão não é essa.
- Está sendo desagradável!
Sabe por que o advogado recebe?
Vou Ihe dizer o motivo.
Seu caso ainda está num estágio
em que há esperança.
- Depois vai ser diferente.
- Você fala demais.
É o problema dele. Por isso o
advogado não suporta vê-lo.
Ele me vê de vez
em quando.
Mas nunca se sabe quando
é enervante.
Nunca se sabe quando
irá recebê-lo.
Pode ser a qualquer hora,
dia ou noite.
E se eu não for quando Ihe
der na veneta...
de mandar me buscar,
perco minha chance.
Aí, tenho de esperar
mais tempo.
Por isso o deixo dormir aqui.
A gente depende do advogado,
com o passar do tempo.
A verdade, é que ele gosta.
Não da espera.
Mas gosta de passar a noite
aqui, não gosta?
ótimo.
Quer ver o quarto dele?
Tudo bem.
Dorme no quarto da
empregada?
Ela me deixa, é muito
apropriado.
- Ponha-o para dormir.
- Espere, Sr. K.!
- Rudy!
Sr. K.!
Esqueceu-se da promessa. Ia contar
um segredo seu.
Vou Ihe contar.
- Vou dispensar o advogado.
- O advogado?
Vou dispensá-lo do meu caso.
- Dispensá-lo!
- Hastler não fez nada!
- É velho, doente, ou não liga.
- Ele não é indiferente.
Dispensar o advogado!
Espere, por favor!
Fique fora disto!
Deixe-o em paz, Leni.
Você andou a chateando
de novo?
- Chateando?
- Ela gosta de todos os acusados.
É uma peculiaridade dela.
Ela flerta e faz amor com
todos eles.
E, quando eu autorizo,...
ela me conta seus casos,
para me divertir.
Tudo sobre eles.
Veio aqui por um motivo
específico?
Vim dispensar seus serviços.
Não deve estar com pressa.
Sei que fez tudo que podia, mas
é preciso dinamismo.
- É um plano a ser discutido.
- Não é plano, é fato.
Quantas vezes vim a toa?
Quantos clientes atingem o estágio
que você atingiu...
e ficou em pé, na minha frente,
dizendo as mesmas coisas?
Talvez tivessem razão para isso,
como eu.
É verdade.
Os acusados...
são atraentes.
Não que o fato de ser acusado,
apareça de imediato...
na aparência de um homem.
Mas, se você tiver olho
para isso...
pode ver um acusado no meio
de uma multidão.
Há algo neles, algo...
atraente que pode ser um
sentimento de culpa.
Não podemos ser
todos culpados.
Uns são mais que outros,
mas todos são.
Até aquela criatura horrível do Bloch.
Vamos trazê-lo aqui.
É hora de ver como os acusados
são tratados.
Traga-o aqui!
Vá trazer Bloch.
- Minha decisão é definitiva.
- É melhor pensar bem.
O advogado quer vê-lo.
Vamos.
É você, Bloch?
O que quer?
- Mandei chamá-lo?
- Mandou.
Chegou na hora errada!
Vim assim que ouvi meu nome.
Devo sair?
- Não está aqui?
- Estou.
Então, fique.
Ontem vi meu amigo, O
Terceiro Juiz.
A conversa girou sobre
seu caso.
Quer saber o que disse?
Nestes casos, há opiniões tão
divergentes, que a confusão...
é impenetrável. Num
certo momento...
por uma velha tradição,
um sino deve tocar.
O juiz disse que isso é o início
do processo.
Há muita controvérsia a respeito
disso, mas você não entenderia.
Por que se ajoelha?
- Quem é seu advogado?
- O senhor!
- Fora eu?
- Ninguém, senhor!
- Não dê atenção a ninguém!
- Pode rastejar!
Não fale assim comigo!
Não na frente do advogado!
Como se atreve?
Como ousa me insultar?
- Você o humilha, para mostrar poder!
- Não dê atenção à ninguém.
Faça o que sua consciência
Ihe mandar.
Estou de joelhos, advogado. De
joelhos senhor.
Como ele se comportou hoje?
Calmo e trabalhador.
O que fez o dia todo?
Ficou trancado no quarto de empregada
para não me amolar.
É onde sempre fica.
Então, não sabe com certeza
o que fez?
Olhava às vezes pelo
exaustor.
Ficava ajoelhado na cama, lendo o
livro que Ihe emprestou.
Havia pouca luz. Prova que ele fez
o que Ihe é ordenado.
Ele entendeu o que leu?
Seguia as linhas com os dedos.
Só sei que passou o dia todo
na mesma página.
O livro deve ser difícil.
As escrituras são difíceis.
Servem para Ihe dar
uma vaga idéia...
das lutas que travo em
nome dele.
- Leu sem parar?
- Quase sem parar.
Pediu água, e eu Ihe passei
pelo exaustor.
Às 8 horas, o deixei sair
para comer.
Você o elogia demais. Agora fica
difícil dizer a verdade.
As observações do juiz
foram confortáveis.
Como?
Irritou-se a ouvir seu nome.
Falou que estou perdendo
tempo
Ele não tem esperança.
Não quis acreditar. Falei que Bloch
era escrupuloso,...
que pessoalmente era um
tanto repugnante,...
tinha péssimos modos
e que era sujo.
Mas, como cliente, falei que
era irrepreensível.
O que foi um exagero.
E o juiz respondeu que meu
cliente tinha...
uma esperteza reles.
Que aprendera ao longo dos anos,
a manipular a situação.
E o que acharia se Ihe
disséssemos,...
que o sino que indica o início
do processo...
nem havia sido tocado?
Fique calado! Não
tem vergonha?
Está destruindo sua confiança
em mim.
O que há com você?
Ainda está vivo.
- Sob minha proteção.
- Estou dispensando seus serviços.
Vai mudar de idéia.
Estar acorrentado, pode ser melhor
que estar livre.
- Aonde vai?
- Abra a porta.
- Deve estar louco.
- Abra!
- Não tem para onde ir.
- Ele é que é louco.
Quase que caio nessa. Toda essa
encenação foi para me convencer.
Até onde pensa que pode
ir sozinho?
Até agora, aonde cheguei? Para
onde estou indo?
É melhor falar com ele.
- O juiz da Corte Suprema?
- Não banque o engraçadinho.
Titorelli, pintor oficial do tribunal,
conhece todos eles.
Ninguém tem mais influência com
os juízes do que Titorelli.
Ele pode me ajudar?
- Ele pinta e ajuda as pessoas.
- Abra a porta.
- Vá amanhã.
- E as chaves?
Estão com o advogado.
- Adeus e obrigado.
- Vai voltar?
- Não terá escolha.
- Vi o que é ser cliente dele.
Bloch não é mais cliente, é o
o cachorrinho dele.
- Conhecem o Sr. Titorelli?
- Quem?
Um artista que mora aqui. Conhece
o Pintor Titorelli?
- O que quer dele?
- Que pinte meu retrato.
Aprenda a lidar com garotas.
Pestes! Fora daqui!
Brincadeiras bobas! Ele
veio à negócios!
Fora, suas pestes!
Por quê não vão à
outro ateliê?
Estou vendo vocês.
Estou vendo vocês, não
enganam Titorelli!
Fora!
Todas vocês, fora do
meu ateliê.
Peço desculpas por
recebê-lo assim.
Voltei tarde ontem. Está
uma bagunça.
Quando estava quase dormindo, uma
mão horrível me segurou.
Ela esperava embaixo
da cama.
Podemos entrar?
- Não podem!
- Nem eu?
Conheço umas garotas que vão ficar
feias quando eu as pegar.
Vão preferir que suas mães as
tivessem afogado num balde.
Vou pegar meu furador de gelo.
Vocês se lembram dele?
Em que posso ajudar?
Queria uns conselhos.
Quer comprar algum quadro?
É claro. Está pintando
algum agora?
Um retrato. Ainda
incompleto.
- Deve ser um juiz.
- Juizes são minha especialidade.
O que isso quer dizer?
Não está vendo?
Justiça.
Há uma venda nos olhos, mas
isso aqui não são...
- asas nos calcanhares?
- Fui instruído a pintar assim.
A justiça deve ficar parada, senão
as balanças se desequilibram.
É a justiça e a Deusa da
Vitória juntas.
O que ela Ihe parece?
A Deusa da caça em ação.
Titorelli, podemos entrar?
- Estamos ocupados!
- Nem tanto.
Vai pintá-lo? Não pinte
um tipo tão feio!
- As garotas são do tribunal.
- Elas também?
Quase tudo pertence
ao tribunal.
Mas é por trás do pano neste ateliê,
que as coisas andam.
Você quer absolvição ostensiva,
definitiva, ou adiamento?
A definitiva é melhor, mas não
posso influir no veredicto.
Nunca soube de um caso de
absolvição definitiva. O que foi?
- Não tem uma janela para abrir?
- Entra bastante ar pelas frestas.
Mas há essa porta. O juiz que
estou pintando...
tem a chave. Caso
eu tenha saído.
O Meritíssimo chega cedo, quando
ainda estou dormindo.
Não é gostoso acordar e dar de
cara com um juiz,...
com aquelas roupas esquisitas
andando por cima de você.
Ele tirou o casaco.
Acham que vou pintá-lo, porque
tirou o casaco.
Há alternativas?
As alternativas legais? Já Ihe
disse, absolvição...
ostensiva, adiamento. O que foi,
está passando mal?
Deve ser o calor.
Se abrir à porta, as meninas
invadirão.
- Não abra...
- Na absolvição ostensiva,...
faço uma declaração de
sua inocência.
Levo aos juízes que conheço,
começando pelo que pinto agora.
Explico que você é inocente, e que
garanto isso pessoalmente.
- E se acreditarem?
- Como devem acreditar.
Não devemos ser tão
pessimistas.
Alguns acreditarão em mim.
E eu estaria livre?
Ostensivamente livre.
Os juízes que conheço, são de
um escalão inferior.
Não têm poder para conceder
absolvição final.
É inacessível para todos nós.
As chances que temos
lá em cima,...
não sabemos, nem
queremos saber.
- Você entende.
- Não tenho certeza.
Podem aliviar o peso
da acusação.
Tirá-la dos seus ombros
por uns tempos.
Numa absolvição definitiva, todos
os documentos são anulados.
Na ostensiva, seu dossiê
continua circulando...
nos tribunais de primeira e de
segunda instâncias...
Nem sabemos como funcionam
essas peregrinações.
- Nem adianta saber.
- Não há chance.
Conheço casos de pessoas
absolvidas,...
e que a polícia vai prendê-las
novamente.
Mas é possível obter outra
absolvição ostensiva.
Que não seria definitiva.
É seguida de uma 3ª prisão, e a 3ª
absolvição, e a 4ª prisão...
Um adiamento seria melhor?
- Não sei dizer.
- Não se pode adiar para sempre.
Medidas têm de ser tomadas.
Perguntas, interrogatórios,...
observações, mais interrogatórios,
provas colhidas.
- Já vai?
- Voltarei muito em breve.
Terá de manter sua palavra.
Ou irei ao escritório.
Não irá gostar.
- Quer abrir a porta?
- As meninas vão amolá-lo.
É melhor sair por aqui.
- Espere.
- Por quê?
Não quer ver meus quadros? Deve
haver um que queira comprar.
Este é moderno. Um quadro
de ação.
- Chamo-o de "Natureza Selvagem".
- Eu compro.
- Eis o companheiro.
- Levo os dois.
- Parece que gosta do tema.
- Gosto.
- Vou pendurar no escritório.
- Por sorte, tenho outro parecido.
- Quanto são os três?
- Acertamos na próxima.
Hoje você está com pressa. Mas nós
vamos manter contato...
freqüente de agora em
diante, não?
Aqui é o tribunal.
Parece surpreso.
O que mais me surpreende, é não
conhecer esse seu tribunal.
Para um acusado é um erro.
Nunca deveria dormir...
nem desviar o olhar para
o lado.
Um juiz ou alguém assim,...
pode estar espiando do
outro lado.
Vocês!
Deixo vocês inquietos, não?
Sentem-se mal em minha
companhia.
Já me disseram isso.
Pensaram que eu fosse um juiz ou
um oficial de justiça.
Achei que sentissem medo, mas
o que sentem é dor!
Não gostam do que vêem. É a
minha boca!
Acham que podem saber pela minha
boca que serei condenado.
Que serei considerado
culpado, culpado!
Joseph K.!
Você é Joseph K.?
Um acusado?
- Foi o que me informaram.
- Seu caso está indo mal!
Minha petição inicial não
foi feita.
- Parece que sua culpa não foi provada.
- Mas não sou culpado.
Por falar nisso, como pode
qualquer um ser culpado?
- Somos todos homens iguais aqui.
- Os culpados sempre dizem isso.
O que pretende fazer agora?
- Conseguir mais ajuda.
- Ajuda?
Possibilidades não exploradas.
Deposita muita esperança na
ajuda das mulheres.
Elas têm influência. Veja,
o magistrado...
quer derrubar o réu para pegar
a mulher dele.
É um lado da lei que
não conhece.
E a porta? Preciso
ir trabalhar.
Afinal, sou sub gerente do
meu departamento.
O que faz na igreja?
- Ou isso aqui ainda é tribunal?
- Saí da cama.
- Pois pode voltar!
- Como pode achar...
que conseguirá se defender?
Que escolha. Defender-me
ou desafiá-lo.
- Desafiar o tribunal.
- O que é isso?
- Usamos recursos visuais.
- Palestras e sermões.
Seus enganos peculiares estão
descritos nas Escrituras,...
que são o prefácio da lei. Diante
da justiça, há um guarda.
Um homem vem do interior
e pede para entrar.
Mas o guarda não pode deixá-lo entrar.
Ele espera entrar depois?
Todos nós já ouvimos isso. Ele morre
de velho, de tanto esperar.
E no final, o guarda diz que a
porta era só para ele.
Ele diz que ninguém
poderia entrar.
E agora, eu vou fechá-la.
Alguns dizem que o homem
foi até à porta...
- por vontade própria.
- Temos de acreditar nisso tudo?
Não é preciso aceitar isso tudo.
Somente o necessário.
Que triste confusão! Faz da mentira
um princípio universal.
Quer desafiar a lei. Com esse gesto,
espera alegar insanidade.
Reforçou isso fingindo-se de
vítima de uma conspiração.
Não é sintoma de insanidade.
- Mania de perseguição.
- Mania?
Não finjo ser mártir.
Nem ser vítima da sociedade?
Sou um membro da
sociedade.
Acha que convencerá o tribunal de que
é irresponsável por insanidade?
Eles querem que eu
ache isso.
Essa é a conspiração. Convencer
todos de que todos são loucos.
Sem forma, sem sentido, absurdos.
Esse é o jogo sujo.
Perdi meu caso, mas e daí?
Você também perde.
Está tudo perdido.
Perdido!
E daí?
Isso condena o universo todo
à loucura?
Será que não vê nada?
- Claro, sou responsável.
- Meu filho...
Não sou seu filho.
Esperam que eu pegue a faca e me
mate? Vocês terão de fazê-lo.
Vocês.
Vocês!
Vocês seus imbecis! Vocês
terão de me matar!
Este filme, "O Processo"...
foi baseado no romance de
Franz Kafka.
Os atores, em ordem de
aparição foram...
Antony Perkins...
Arnoldo Foa...
Jess Hahn, Willian Kearns...
Madeleine Robinson,
Jeanne Moureau...
Maurice Teynac, Naydra Store,
Suzanne Flon...
Raoul Delfosse, Jean-Claude Remoux,
Max Buchsbaum...
Karl Studer, Max Haufler,
Romy Schneider...
Fernand Ledoux, Akim Tamiroff,
Elsa Martinelli...
Thomas Holtzman, Wolfgang Reichman,
William Chapel...
e Michael Londsdale.
Eu interpretei o advogado,
escrevi o roteiro e dirigi.
Meu nome é Orson Welles.