Tenho tudo pronto.
Pratiquei a tarde toda.
Você vai se sair incrível, Hugo.
Tudo bem?
Não se intimide,
apenas pense nisso como...
outra revisão
de fim de ano.
É fácil falar.
Dependo muito disso, Maddy.
Eu sei.
Mas você vai ser ótimo.
E vamos celebrar depois.
Te encontrarei na esquina
com seu chocolate quente.
Obrigado.
- Preciso ir. Certo. Tchau.
- Tchau.
Não poderíamos estar
mais satisfeitos com você, Hugo.
Excelente tempo
de dedicação.
Ninguém é mais dedicado
à firma, senhor.
Você trabalhou
na última véspera de Natal.
É muito mais que dedicação.
Que bom
que tirou folga este ano.
Sim, estou voltando a Milwaukee.
Minha mãe está animada.
Maravilha.
Então... Mais alguma coisa?
Sim, senhor.
Eu queria falar com você
sobre a vaga de sócio.
Fiz a entrevista
três vezes e...
Você é detalhista, Hugo,
eu entendo.
E é o que amamos em você.
Veja o caso
da Acacio Foods.
Todos analisaram,
mas eu que descobri
- a brecha nos códigos fiscais.
- Sim, você salvou a empresa.
Mas não temos certeza
se está pronto para ser sócio.
Sr. Vogel,
com todo respeito,
só há uma coisa
que quero de Natal esse ano.
E se até janeiro a oportunidade
não aparecer,
irei procurar
uma nova firma.
Certo. Entendi.
Obrigado, Hugo.
Meu Deus.
Parece que o Grinch
acabou com o Natal.
- O que ele disse?
- Nada.
Sem resposta. Obrigado.
E se eu me enrolei?
E se precisar procurar emprego?
- Era um blefe!
- Você sempre pensa o pior.
Você se impôs.
É isso que importa.
- Estou tão orgulhosa de você.
- Obrigado, querida.
Agora vamos patinar,
tudo bem?
Porque hoje foi o último dia
antes do recesso.
A escola está fechada
e estou pronta para celebrar.
Venha. Vai tirar
sua cabeça do trabalho.
E patinar é a melhor forma
de conhecer alguém
caindo em cima dele
sem querer.
Não foi assim que foi parar
na Emergência ano passado?
O preço do amor.
Mas lembra do médico?
- Me consertou e me apaixonei.
- Por dois meses.
Por que você não tenta
algo mais duradouro esse ano?
Como você, também tomei
uma decisão ousada hoje.
- Em uma sala com crianças?
- Imagine.
Sabe como minha família
sempre vai às Bahamas
em uma viagem de grupo
para o Natal?
Eu disse a eles
que ficarei na cidade.
- Mentira.
- Bem, é só que...
Todos estão casados
e com filhos.
E sempre acho
que estou sobrando.
Só quero um Natal em Nova York
à moda antiga.
Tenho uma ideia.
Por que não vem comigo?
Sério?
Digo, é de última hora.
Mas minha mãe iria amar.
E iríamos nos divertir.
- Vamos ligar para ela.
- Tudo bem.
- Hugo. Meu Deus!
- Oi, mãe.
Espere. Estou terminando
a casinha de biscoito.
Sim, eu espero.
Construindo casinha de biscoito.
Quem é, querido? Voltei.
Maddy e eu tivemos
uma ideia louca de última hora.
- Oi, Kate! Feliz Natal!
- Oi, Maddy!
O que acharia se fôssemos
para casa juntos para o Natal?
Você sabe a primeira coisa
que ela vai falar quando me ver.
Hugo, você está tão magro!
Obrigado, mãe.
Você está ótima.
- Oi!
- Oi. Obrigada por me receber.
Claro. Você é de casa.
Entrem, estou fazendo
minhas panquecas favoritas.
Lá vamos nós.
Isso é legal. Onde comprou?
Quando seu irmão
estava na Áustria,
ele foi até uma loja de Natal.
Não são fofos?
Maddy,
por que nunca fazemos panquecas?
Não me digam que comem
carboidratos em Nova York.
Nunca.
- Quando Aiden vem para casa?
- Só no final de semana.
E te digo
que mal posso esperar.
Essa casa...
Tem estado tão quieta
desde que seu pai faleceu.
- O que é isso, Kate?
- É a agenda para o festival.
Esse é meu último ano
como presidente da Associação,
tenho que sair
em grande estilo.
Você vai amar, Maddy.
Na véspera de Natal,
todos vão até a estação
- e escrevem para o Papai Noel.
- É melhor do que parece.
Era minha parte favorita
quando criança.
Bom. Fico feliz.
Mãe, por que nosso nomes
estão em todas as atividades?
Cuidar das árvores,
café da manhã do Papai Noel.
- Limpar a estação de trem.
- O que acharam?
Que viriam e ficariam deitados
por duas semanas?
- Esqueçam.
- Mãe! Parece a época da escola.
Aiden e eu fazíamos tanta coisa
que mal dormíamos.
Grande coisa.
Você se saíram bem.
Vamos comer as panquecas
e podem desfazer as malas.
- Tudo bem.
- Vai ser divertido.
Certo. Se prepare
para o museu do meu passado.
É como se eu nunca
estivesse saído.
Me sinto
um adolescente de novo.
Você é, por duas semanas.
- E quem é esse?
- Não toque nele.
Você era causa perdida
antes de nos conhecermos.
Isso é...
- Muito fofo. Qual o nome dele?
- Todd.
Crianças,
temos uma tarde bem cheia.
Tenho muitas compras
para fazer.
Você vem comigo, Maddy?
E Hugo, pode ficar aqui?
Porque vão entregar
a árvore de Natal.
E também tem uma lista
de coisas para fazer na cozinha.
Patrick Ryan?
Meu Deus.
- Você está bem?
- Estou ótimo.
- Posso ajudar?
- A Kate está?
Ela saiu, mas...
- Sou filho dela.
- Só vim entregar a árvore.
- Posso dar uma mão?
- Seria ótimo.
Sua mãe escolheu a árvore
maior e mais pesada.
Por que isso
não me surpreende?
- Se quiser pegar esse lado...
- Claro, vou pegar os pés.
Pronto? Um, dois, três.
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
- Cuidado com o balanço.
- Certo.
Cuidado com a escada.
- Tudo bem aí embaixo?
- Sim.
Certo.
Cuidado com os degraus.
E lá vamos nós.
É melhor
abrir a porta primeiro.
A porta, sim. Vamos lá.
- Estamos presos.
- Parece que sim.
Você não pode cortar a árvore.
Ela é uma beleza.
É só uma poda criteriosa.
Dói ver você fazer isso.
- Certo.
- Não vai caber.
Vamos virar
para a direita e...
- Vamos.
- Certo.
- Passou deslizando.
- Certo. Aqui.
Você está bem? Certo.
Não sei se lembra,
mas estudamos na mesma escola.
- É Hugo, certo?
- Memória boa.
- Você se lembra de mim?
- Acho que sim, você é...
- Patrick.
- Patrick. Claro.
- Vamos colocá-la de pé.
- Certo.
- Com calma.
- Tudo bem.
- Vamos com calma.
- Subindo.
Um pouco para a esquerda,
eu acho.
Na verdade,
pode levantá-la inteira?
Não mora mais aqui, não é?
Mudei para Nova York
depois da faculdade.
Deus, que calor.
- Ereta?
- Como é?
- A árvore.
- Não sei dizer.
Acho que está tombada
para a direita.
Acho que é para a esquerda.
Isso. Melhor.
- Mais alguma coisa?
- Não, acho que não.
- Obrigado de novo.
- É claro.
- Tenha um bom dia.
- Espere.
Não. Hugo,
não aceitamos gorjeta.
Todo lucro do lote
vai para a caridade.
Não, sério, Patrick.
Eu insisto.
Obrigado.
- Gostei desse cinto.
- Obrigado.
Meu deus.
Eu sou tão pateta.
Hugo, chegamos.
Oi, docinho, oi.
Você não vai acreditar.
Pegamos as melhores coisas.
Maddy é uma ótima compradora.
Muito melhor que você
e seu irmão reclamando.
Mãe, alô, a árvore.
- É belíssima.
- É incrível.
Eu amei. Quem a entregou?
Um cara chamado Patrick.
Ótimo. Meu Deus.
Ele deixou as luvas sujas
no meu sofá limpo. Aqui.
Certo. Quem quer gemada?
Você não vai acreditar
no que acabou de acontecer.
Aqui está ele.
Eles está tão gato como sempre.
Talvez até mais.
E ele é dois anos
mais velho?
Sim. Todo mundo amava
o Patrick.
Ele era presidente
do último ano,
super confiante e esperto.
Elegeram-no
"provável líder mundial".
Bem, isso é um exagero.
Quando o vi,
agi como um completo idiota.
Eu quase morri.
Aposto que era coisa
da sua cabeça.
Não, literalmente.
Eu caí das escadas.
Não posso te ajudar
com isso.
Ele parece ser o tipo de cara
que tem um segredo.
Não no ensino médio.
Ele era assumidaço.
Então ele era seu
crush secreto?
Vocês namoraram?
Não.
Eu não era assumido na época.
Certo, certo. É mesmo.
Depois ele foi para a faculdade
e perdi o contato dele.
Não creio
que ele continua aqui.
Bem...
Vamos ter que devolver isso
para ele.
- Não podemos. Podemos?
- As mãos dele estão frias!
Socorro! Socorro!
Essa é a estação de trem?
Sim. É aí que passaremos
a noite de Natal.
Eu não venho aqui há eras.
Provavelmente
está trancada,
mas vamos só espiar
um pouco.
- Uau, isso é tão legal.
- Eu sei.
Esse cara, Edgar Carroll,
foi um incorporador imobiliário
que construiu a estação
e praticamente toda a cidade.
Ele também era um filantropo
que financiou
a biblioteca
e a minha escola de gramática.
Por que tanta lona?
Está fechado faz tempo?
Sim.
Eles não usam muito.
Então é aqui que todos virão
para fazer as listas de pedidos?
É. No fim da noite
eles põem as cartas
no Expresso de Natal,
que é o último trem
ao Polo Norte
antes do Natal.
É só um trem urbano
decorado.
- Mas você entendeu.
- Fofo.
Carroll criou essa tradição
em 1920.
O que será que ele pediu?
Você foi guia turístico
ou algo assim?
Só durante um verão.
Agora entendi.
Espere um pouco.
Vão demolir isso?
- É, parece que sim.
- Um quiosque de trem? Sério?
Esse é o lugar mais mágico
em Milwaukee.
Como podem pensar
em destruí-lo?
Bem, ainda temos
uma boa notícia.
Temos que acidentalmente
esbarrar no Patrick.
Não tente me animar. Não posso
ficar brabo por cinco minutos?
Bem, demora cinco minutos
para chegar ao lote,
então fique brabo.
Está congelando.
Estão vendendo mais rápido
do que trazemos.
Ótimo, pai.
Prepararei mais um pedido.
Aquele cara, ele frequentou
a escola com você, não?
É o Hugo,
filho da Kate Spencer.
- Não o vejo há anos.
- Por que ele está aqui?
- Oi.
Sua mãe não gostou
da árvore?
Não, não. Você esqueceu...
isso lá em casa.
Procurei-as
por todo lugar.
- Quando me distraio...
- Você estava distraído?
Eu... sabe, eu...
Com a árvore.
Desculpa, desculpa.
Patrick, Madelyn.
Madelyn, esse é o Patrick.
- Oi.
- Oi, prazer.
- Madelyn.
- Você é de Nova York?
Sabe, é um milagre
que estejamos ambos aqui.
Fazer o Hugo
tirar férias...
- Ela acha que trabalho demais.
- Não acho.
É que nunca mais conseguimos
tirar férias.
É verdade.
Parece que a venda
de árvores está boa.
É. Meu pai cuida do lote
para mim, então...
Todo lucro vai
para minha fundação.
Apoiamos sua mãe
e a Associação da Vizinhança.
- Você tem uma fundação?
- Sim.
Fundei-a quando voltei
para Milwaukee
para ajudar negócios
da comunidade a funcionarem.
- O que você fazia antes?
- Eu criei um app.
Depois vendi minha empresa
e me aposentei.
- Aposentou?
- Que app?
- Cassandra.
- Você inventou a Cassandra?
- Sim.
- O que é Cassandra?
Isso é impressionante,
Patrick.
Sou professora, e as crianças
mais velhas adoram o app.
- Nossa.
- Perdoe o Hugo.
Ele não sabe
o que é descolado hoje em dia.
Obrigado, Maddy.
Ela é como uma adivinha
do século XXI.
Então pode perguntá-la
sobre o futuro
e ela dará uma resposta.
Ela usa modelos estatísticos
para prever
as chances
das coisas acontecerem.
Mas não dá para prever
o futuro de verdade.
- Números nunca mentem.
- As crianças adoram.
E, sabe, eles perguntam
quase sempre sobre se apaixonar.
Mesmo?
- Amor?
- Amor é química.
Química é números,
e disso a Cassandra entende.
Oi, pessoal.
Não quero interromper,
mas estamos...
- ocupados.
- Sim. Já vou.
- Vamos deixar você trabalhar.
- Sim.
Obrigado de novo
pelas luvas.
Se eu não ver vocês
de novo,
tenham um ótimo Natal.
Você também.
Química é amor.
Não acredito
que dei gorjeta para ele.
Com licença, senhor,
poderia mover esse soldadinho
um pouco para a esquerda?
- Sim, sem problema.
- Obrigada.
- De nada.
- Sim, está melhor.
- Bom dia, dorminhoco.
- Mãe, o que é tudo isso?
Bem, nós estamos fazendo
café da manhã do Papai Noel
e teremos oficinas de guirlandas
e tudo mais.
Me ajude com isso.
Maddy e eu vimos a estação.
- O que está havendo lá?
- Você acredita nisso?
O comitê de planejamento
tem um aval para demolição.
Estamos lutando
contra desde julho.
Patrick tem ajudado.
Achei que tinha sido
tombado.
Bem, eles passaram por cima
do comitê histórico.
Disseram
que é mais importante
ter um quiosque de trem
funcionando
do que outro prédio
antigo vazando.
Fiquei tão triste.
Planejei um protesto pacífico.
Mas, infelizmente,
só serviu
para sermos presos.
- Mãe, você foi presa?
- Só um pouquinho.
Mãe, não existe isso
de "só um pouquinho" presa.
Às vezes temos que arranjar
problemas do bem.
Sabe disso, Hugo.
E é por uma causa muito boa.
Além disso, conheci
jovens adoráveis.
- Legal, mãe.
- Sim.
- Mas eu amo aquela estação.
- Eu sei.
Faz parte da minha infância.
Onde as crianças
- vão escrever suas cartas?
- Não é?
Diga isso para aqueles
burocratas do centro.
Aqueles paspalhos.
Eu quero pôr uma guirlanda lá.
Eu vi em uma revista.
- Bom dia.
- Bom dia, dorminhoca.
Olá?
Você chegou cedo.
Oi, Patrick.
Frank, eu não te vejo faz tempo.
Você está ótimo.
Desde as reuniões
de pais e mestres.
Estávamos voltando
da floricultura
e pensamos em entregar
sua encomenda.
Obrigada. São lindas.
- Tão queridos.
- Legal. Sim.
- Pai, se lembra do Hugo?
- Da equipe de debates.
- Sim.
- Vocês foram para o estadual.
- Equipe de debates?
- É a esposa dele, Madelyn.
- Oi.
Marido? Não, não.
Essa é a melhor piada
que ouvi no ano.
Tudo bem,
não é tão engraçada, gente.
Bem, eles são
tão inseparáveis,
- que é como se fossem casados.
- Deus, não! Não!
Somos melhores amigos
desde o início da faculdade.
É que pelo jeito que falam,
discutem, terminam as frases
um do outro...
- Não fazemos...
- Isso.
É como se fossem
um casal de idosos.
Talvez sejamos.
Não, não.
Gay. Hétero. Solteiro.
Quem é gay? Quem é hétero?
Gay. Hétero.
Solteiros. Solteiro?
- Solteiro.
- Certo.
Tem momentos
em que ser hétero
parece ser
especialmente tedioso.
Não para mim, Frank.
Mãe...
Buscarei mais coisas
do caminhão.
- Hugo, quer me ajudar?
- Claro.
Vamos, Frank.
Vou te mostrar a tenda.
Não tem muitas coisas,
mas...
Certo.
Deveria ir
ao lote nessa noite.
Tem um loja de chocolate quente
lá à noite, é incrível.
Odeio te dizer, mas...
Dominique Ansel
em Manhattan
faz o melhor
chocolate quente.
Acho que está enganado.
Sou um quase um especialista.
Não. Você não viveu
até provar o dele.
Ele põe um marshmallow
com uma trufa
de chocolate amargo dentro.
- Parece meio pretensioso.
- É mesmo.
Tenho uma proposta.
Venha ao lote
hoje à noite às 19h
e eu vou te oferecer
o melhor do melhor.
Tudo bem.
Eu gosto de um desafio.
Certo. Te vejo lá.
- Você vem?
- Certo.
- Sr. Ryan.
- Hugo.
Eu deveria encontrar
o Patrick às 19h.
Foi fazer uma entrega.
Ele jajá chega.
- Ótimo. Tchau.
- Tchau.
Oi.
Pode me dar um chocolate...
Entendi. Cho-co-co-co.
Feliz Natal.
- Aqui está.
- Muito obrigado.
Tchau.
Isso é bom.
Mestre Hugo?
Jimmy! Você me assustou.
Muito bom ver você.
- Bom ver você.
- O que faz aqui?
É o passeio do Acendedor.
Amo o passeio do Acendedor!
Não acredito
que destruirão este lugar.
É nosso vereador.
Não pode parar?
Nós tentamos.
A sua mãe ameaçou
se acorrentar ao prédio.
Sim, eu soube.
Ser presa é a nova moda dela.
Veja,
não se estresse por isso.
Eu sei, mas o lugar
significa muito para mim.
Significa muito para todos.
Tenho que ir. Vejo você no café
da manhã do Papai Noel?
Definitivamente.
- Tchau.
Hugo!
Desculpe-me pelo atraso.
Eu estava entregando uma árvore.
Não coube no elevador.
Agora ajudarei meu pai
a fechar a loja.
Está bem. Não se preocupe.
É a época do ano.
Sabe,
terminaremos em uma hora.
- Por que não espera?
- Não, acho que não vou.
Foi um longo dia
e eu estava voltando para casa.
- Você tem certeza?
- Tenho.
- Foi bom ver você novamente.
- Espero ver você por aí.
Feliz Natal.
Mãe, certeza que quer
essas lâmpadas extras?
Sou a presidente
do Natal da avenida Carroll.
Tenho que dar um exemplo.
Mas já é
um Natal exagerado.
Maddy e eu vimos
a 9 mil metros de altura.
Certo, tanto faz.
Enquanto isso, como foi ontem?
O chocolate quente era bom.
E o Patrick?
Escute, mãe, ele é um cara bom,
mas só estou aqui por 15 dias.
E ele é muito ocupado.
Deve ser o melhor a fazer.
O que é isso?
- Guardou o equipamento do pai.
- Claro.
Lembra quão feliz você ficava
trabalhando com ele?
Teve a chance
de fazer de novo?
Está brincando?
Viu a casa em Nova York.
Posso praticamente rolar na cama
e abrir a geladeira.
- O que é isso?
- Isso.
A perna daquela cadeira quebrou
e eu queria consertá-la.
Agora teremos uma cadeira
a menos no jantar de Natal.
Não acredito que usa o conjunto
de jantar que nós fizemos.
Demorou um ano para fazer.
E vai passar todas as gerações.
Essa é a herança de família.
Quem está aqui?
Oi, Patrick.
- O quê? Por quê?
- Patrick está aqui.
- Oi. Como você está?
- Como estão?
Está tudo ótimo.
Quer um café ou muffin?
- Eu fiz muffins.
- Não precisa. Obrigado, Kate.
Estou aqui para falar
com o Hugo.
- Claro, claro.
- Quero me desculpar por ontem.
Tudo bem, é uma época maluca
do ano com entregas e tudo.
Eu esperava poder
te compensar, sabe?
Faríamos o desafio
do chocolate quente.
- Não precisa fazer isso.
- Eu quero.
Patrick,
o que acha destas lâmpadas?
Muito? Insuficiente?
Luzes de Natal
nunca são demais.
Certo? Eu disse isso.
Ajudaria o Hugo
a colocá-las no telhado?
Porque eu e Maddy não subiremos
nessa escada.
- Mãe, está bem.
- Vou ajudar.
Está bem então.
Vou deixar vocês dois com isso.
Tchau.
Por onde começaremos?
Poderia pegar aquelas bolas
na prateleira?
Claro.
Este é um ótimo lugar.
Tem algumas das melhores
ferramentas de marcenaria.
O que é isto?
Era um... Um projeto
que meu pai e eu começamos,
há mil anos e...
Nunca terminamos.
Esta é a sua casa?
É sim.
É para ser a avenida Carroll.
Era um presente de Natal
para a minha mãe.
Que gentil.
Vamos colocar as lâmpadas antes
da Kate reclamar.
Hugo, espalhe as lâmpadas.
São de LED.
- Podemos colocar milhares!
- Você já tem milhares.
- Milhões, então!
- Não a incentive, Madelyn.
Tudo bem, acho que devemos
deixá-los fazer o trabalho.
Então gritem se precisarem
de nós.
- A sua mãe é uma figura.
- Ela certamente é.
Lembro que eu ia à biblioteca
quando criança
e Kate sempre era carinhosa
e acolhedora comigo.
Ela tem um jeito de tratar todos
como seus próprios filhos.
Você vai colocar lâmpadas
nas janelas?
Não tinha pensado nisso.
Pode ficar legal.
Sabe...
Sabe, eu gostaria de ter
conhecido você melhor na escola.
Você estava ocupado sendo
o sr. Presidente da turma.
Como você era
naquela época?
Eu era tímido.
Só desabrochei quando conheci
minha esposa Maddy na faculdade.
Você acha que Cassandra saberia
quantas lâmpadas precisaremos?
Eu detectei
um pouco de sarcasmo?
- Não, absolutamente não.
- Bom.
Porque a Cassandra não gosta
quando zombam dela.
Eu não faria! Você construiu
um império inteiro com ela.
Bem,
há uma parte de mim
que deseja não tê-la deixado.
A venda foi
um passeio de montanha-russa.
A empresa rival tentou
parar a venda
alegando direitos autorais.
Foi uma bagunça.
Contrataram advogados poderosos
para sabotar o negócio.
Advogados.
- O quê?
- Nada. Nada.
Sou apenas um advogado,
só isso.
Claro que você é.
Minha única regra
fundamental.
Fique longe de advogados,
a menos que necessário.
Eu sinto muito,
mas quebrou essa regra.
- Sério?
- Você fez de propósito.
- Não fiz!
- Estou preso com um advogado!
- Desculpe-me.
- Ótimo, Hugo.
- Mamãe! Maddy! Madelyn!
- Kate! Kate!
Ajudem a gente. Mamãe! Olá!
Eu acho que eles estão bem
por enquanto.
- Elas não vêm, não é?
- Definitivamente não.
O que faremos agora?
Hugo, Hugo, Hugo,
temos um grande problema.
Vamos lá dentro.
Patrick, Maddy, vocês também.
Certo.
Jimmy, você está bem?
Minha ciática disparou
quando estava me vestindo.
O que vamos fazer?
Papai Noel é o principal...
Mãe,
por que está me olhando assim?
Bem, óbvio que o primo Jimmy
não pode fazer isso.
- Precisamos de um Papai Noel.
- Não. Não.
Por favor, querido.
Por favor.
- Está bem.
- Eu amo você!
Você pode ajudá-lo?
Aqui estão os alfinetes.
Acham que ela fica pensando
em maneiras de me humilhar?
Provavelmente.
Eu deveria dar dicas para ela.
Desculpe-me.
Esses alfinetes são antigos.
Onde ela conseguiu?
Não tenho ideia.
Ela guarda tudo.
Hugo,
isso está muito folgado.
Patrick, você poderia apertar
um pouco mais?
- Claro.
- Bem aqui.
- Certo.
- Por aqui.
- Deixe-me dar um alfinete.
- Não se mexa.
Puxe o ar.
- Já está terminando?
- Ele faz o melhor possível.
Pronto. Terminei.
E...
É hora de começar
o seu ritmo de Papai Noel.
Ritmo de Papai Noel?
Você tem passado muito tempo
com minha mãe.
Verdade.
- É o Papai Noel!
- Com o Papai Noel aqui,
está na hora
de agitar esta festa.
Papai Noel!
Um de cada vez, crianças.
Papai Noel ficará a manhã toda.
Obrigado!
"Era véspera de Natal,
e a casa dormia
Nem mesmo um camundongo
por ela se movia
As meias, na chaminé,
esperavam, de leve
Que São Nicolau
chegasse em breve"
Esperem. Onde eu estava?
"As crianças dormiam
entre quentes cobertas
Sonhando com os doces
que viriam na certa
E eu e a mamãe,
de lenço e boné
Ressonávamos tranquilos,
noite afora até"
- Aqui está.
- Obrigado.
Foi ótimo com as crianças.
Realmente abraçou
seu Papai Noel interior lá.
Pôde se soltar e se divertir.
Nem todos conseguem isso.
Meus amigos de NY
não me descreveriam
como o tipo de cara
que se solta.
Como eles te descreveriam?
Meio que tenso,
um pouco neurótico,
trabalha demais,
não se diverte muito.
Não foi quem eu vi lá.
Às vezes, é bom se ver
pelos olhos de outra pessoa.
Sei que só estará aqui
por mais uma semana, algo assim,
mas talvez queira
curtir mais um pouco?
Largo amanhã às 22h,
se quiser dar uma passada.
Entendo se não quiser
se arriscar de novo.
- Pode só negar...
- Não.
Não.
Obrigado por ser tão direto.
Não, quero dizer,
não vou negar.
Não,
não quero dizer que não.
Não? Estou muito confuso.
- Sim.
- Sim, como em "eu vou"?
Sim, como em "às 22h".
Estou dizendo que sim.
Sim, ótimo.
Onde quer que fiquem?
- Lá atrás.
- Tudo bem.
Não tenho roupas legais
como Patrick.
Está nervoso
porque gosta dele.
Eu sei.
E estou muito sem prática.
O que é este suéter? Nunca vi
um suéter tão horrível na vida.
Certo, eis meu palpite natalino
sobre romance e caras.
Manda.
A vida é
como um buffet de Natal
com comida à vontade.
Alguns caras são
como acompanhamentos chiques,
todos estilosos,
mas sem substância.
Outros são lindas sobremesas,
como um Tronco de Natal,
mas repletos
de calorias vazias.
Ainda vou conhecer
o prato principal.
- Querida, você vai.
- Estou bem sendo solteira.
É você quem encontrou
o seu perfeito jantar com peru.
- O meu o quê?
- Deixe para lá. Tanto faz.
Agora, troque essas calças.
Parecem jeans de pai.
Agora você me diz?
Usei-as a semana toda.
Não mais. Estas aqui.
ÁRVORES DE NATAL
RECÉM-CORTADAS
Patrick?
Olá?
Mas que... Oi.
Espero
que não seja exagero.
É, mas até que gosto.
Tudo bem,
temos sanduíche italiano
com e sem carne,
salada de batatas.
Temos biscoitos natalinos
caseiros de chocolate e cereja,
os quais eu mesmo fiz.
Espere, como sabia
que era meu sanduíche preferido?
Perguntei à Cassandra.
Claro,
perguntou à minha mãe.
Coloquei seus dados algorítmicos
em Cassandra
e pedi que classificasse
suas preferências de lanches.
E que dados eram esses?
Nova-iorquino,
trabalha até tarde.
Advogado.
Provavelmente não cozinha muito.
Trabalhou na lanchonete italiana
no Ensino Médio.
Lembra-se disso?
Claro que lembro,
era um de seus clientes.
Costumava pedir
o sanduíche Padrinho
com peperoncino extra,
eu acho.
Nossa,
lembra-se do meu pedido.
Você ficava nervoso para caramba
atrás daquele balcão.
Lá estava você, todo bonitão,
de camisa do time de lacrosse,
e lá estava eu, com a camiseta
de poliéster da lanchonete,
duas vezes o meu tamanho.
Eu te admirava por ser assumido,
Patrick.
Eu estava
muito longe de lá ainda.
Você era o sr. Popular.
Precisa parar
de me chamar assim.
Isso foi no Ensino Médio,
100 anos atrás.
E o sr. Popular
também era o sr. Solitário.
- Qual é, não acredito nisso.
- Acredite.
É meio que destino
termos cruzado nossos caminhos.
Deveria entregar a árvore
na segunda,
mas sua mãe insistiu
que fosse terça.
- Foi o destino ou foi a Kate?
- Espere, acha que foi armado?
Com certeza.
Ela sempre está tramando algo,
como trazer eu e meu irmão
de volta.
Gosta
de morar em Nova York?
Queria morar lá
depois que formei.
- Mamãe morou lá, sabia?
- Sério?
Jamais saberia
com aquele sotaque de Milwaukee.
E quanto a você?
O que houve após o Ensino Médio?
Desisti da faculdade e me mudei
a São Francisco com um namorado.
Não funcionou muito bem,
então, não sei,
remexi
e coloquei minha vida no lugar.
- Parece difícil.
- Uma coisa boa saiu disso.
Fui trabalhar em uma empresa
no Vale do Silício,
e foi onde me apaixonei
por programação.
Depois do meu sucesso,
sabia que queria retribuir
de algum jeito.
Não há muitos que fariam isso,
Patrick.
Em Palo Alto,
haviam milhares de pessoas
fazendo o mesmo que eu,
mas aqui,
difícil achar alguém.
É uma época incrível
para estar aqui, Hugo.
Veja a avenida Carroll.
Um lar para jovens LGBT+
abriu na vizinhança ano passado.
E a comunidade de drags
está prosperando.
Imagine isso
na nossa juventude.
- É bem legal mesmo.
- Você não tem ideia.
Estamos reconstruindo
para a próxima geração.
O quê?
É só que é bom
estar de volta.
Bom dia, mãe.
Hugo, consertou a cadeira.
Garoto,
isso significa demais para mim.
Querido,
seu pai ficaria tão orgulhoso.
- Foi bom fazer isso de novo.
- Claro.
Então, conte-me,
como foi ontem à noite?
Não preciso que se meta
na minha vida social.
Não tenho 16 anos, mãe.
Tudo bem, só pensei
que ele é tão bonitão,
inteligente e rico.
Nem moramos
no mesmo fuso horário.
Tudo bem, esqueça isso.
Nunca mais vai me ouvir falar
em Patrick Ryan.
- O que é isso?
- A chave da estação de trem.
Seu primo Jimmy
a deixou noite passada.
- Não brinca!
- Brinco.
- Quando podemos ir?
- Esta manhã. Agora!
Vamos,
acorde a Bela Adormecida.
É exatamente
como me lembro.
Consegue imaginar
como deve ter sido no passado?
Não é?
No que está pensando, mãe?
Acho que deveríamos fazer
um tipo de paraíso de inverno.
Algumas árvores ali,
grandes, lindas e fofas.
Aqui, seria ótimo uma mesa
para as crianças escreverem
para o Papai Noel.
Talvez um palco aqui.
E então, ali,
uma atração central de entrada.
Não sei ainda o que vai ser,
mas tem que ser espetacular.
Hugo, fique onde está.
Você pertence aqui.
- Ele não está lindo?
- Você se saiu bem.
Não porque ele é meu filho,
mas eu juro.
Vocês são
muito constrangedoras.
Mãe? Olá?
Olá?
Mãe? Hugo?
Aiden! Aiden!
- Mãe!
- Oi!
Meu filho.
Meu Deus,
você está tão magro.
Eles não te alimentam
no exército?
Mãe, você está
absolutamente linda.
Obrigada.
- Oi, Hugo.
- Já faz muito tempo.
Maddy. Já faz
um tempão, não é?
Não te vejo
desde antes da Força Aérea.
Você mudou.
Sim, ele está lindo.
Vamos comer alguma coisa.
Não acredito. Meus dois filhos
em casa nas festas.
E Maddy é a cereja no bolo.
Que Natal!
Aiden está lindo.
- Por favor não comece.
- Sério.
Heterossexuais ficam feios
aos 30 anos. Certo?
Geralmente usam
blusas de Natal feias,
pochetes, bermuda cargo.
Com licença,
bermudas cargo são legais.
Os bolsos são muito úteis.
Espere. Desculpa.
Estava descrevendo você.
- É isso, você é...
- O quê...
- Mamãe! Socorro!
- Parem com isso, crianças.
Temos planos para depois,
então não sumam.
Pensei que podíamos
acender uma fogueira,
abrir um vinho
e relaxar de noite.
Não, não, não.
É o colégio de novo.
Mãe, acabei de voar
12 horas de Munique.
Está na Alemanha?
Tenho dado
aula de aviação lá
nos últimos seis meses,
mas estou de volta à base
em Indianápolis
para o próximo ano.
Certo. O que vamos
fazer esta noite?
Vamos cantarolar
na avenida Carroll.
Não é inteligente?
E convidei Patrick.
- Não, mãe...
- Sim, sim.
Bem, quem Patrick?
Patrick, sinto muito.
Se eu soubesse...
Vai ser ótimo.
Estou feliz por estar aqui.
- Posso entrar?
- Pode, pode.
- Oi.
Este é meu irmão
mais velho, Aiden.
Patrick
prazer em conhecê-lo.
Tenho os chapéus,
todos entrem na fila.
Patrick, que bom ver você.
- Obrigado.
- É Natal, não Halloween.
Certo, antigamente
todos usavam chapéus
quando cantavam, Scrooge.
Uma pergunta
antes de começar.
Por que tem
uma caixa de chapéus?
- Boa pergunta.
- Olá, sou bibliotecária.
Usamos nas leituras
da pré-escola.
Mãe, já percebeu
que não somos crianças?
Todos podem entrar
no espírito?
Estou apenas tentando
fazer que seja um bom Natal.
Aqui, isso é para você.
Certo, e esse para você.
Na verdade, não é tão ruim.
- E isso é para você.
- Bonito.
E guardei
o melhor para o fim.
Mãe vou parecer ridículo.
Não posso fazer isso.
Vamos lá,
apenas experimente.
Lindo!
Todos, sintonizem
suas vozes
e vamos lá!
Acho que está lindo.
Vamos lá.
- Obrigado.
- Aqui, Hugo.
Não imprimi o suficiente.
Maddy, poderia
compartilhar com Aiden?
- Absolutamente.
- Certo.
Tenho mesmo que fazer isso?
Querido, ninguém espera
perfeição.
Hugo é famoso por
apenas tagarelar.
Não gosto de cantar
e não sou bom nisso.
Querido, você é
excelente nisso.
Vamos. Vai ser divertido.
Certo, crianças, vamos,
deixem a mamãe orgulhosa.
Kate se esforçou
muito para preparar tudo.
Ela sempre faz
tudo com o coração.
Um Natal Milwaukee
é tudo o que eu precisava.
Sabe, eu também.
- Seu irmão parece legal.
- Sim, ele é uma boa pessoa.
Não conseguimos
nos ver muito mais.
Às vezes não sei
como falar com ele.
Por quê? Vocês não têm
muito em comum ou...
Não sei.
Então, o que está havendo
com Patrick e Hugo?
Apenas um monte de flertes
até agora.
Esta é a primeira casa.
Todos me deem um dó.
Isso vai servir.
É Natal que alegria
Sinos tocam noite e dia
Ninguém está esperando
aplauso. Vamos.
É Natal que vem chegando
Vamos, pois, cantarolando
Desculpe,
tenho que atender.
Todos juntos escutemos
- Olá sr. Vogel.
- Oi, Hugo.
Desculpe te ligar
tão tarde.
Espero que não esteja
no escritório a uma hora dessas.
- Algo errado?
- Muito pelo contrário.
Queria que soubesse
que ouvi você naquele dia.
Você realmente defendeu
a si mesmo.
Isso é o que queremos
em um líder.
Gostaríamos de te ter
como sócio,
mas tem que estar disposto
a ir aonde mandarmos.
- Certo.
- Gostaríamos
que abrisse
um escritório em Londres.
Londres? Amo Londres.
Fiz um ano de intercâmbio
em Cambridge, na faculdade.
Você mereceu isso, jovem.
Revisaremos os detalhes
após as férias.
- Obrigado.
- Feliz Natal.
Obrigado, senhor.
Hugo! Volte.
Precisamos de você!
E uma perdiz em uma pereira
No quarto dia de Natal
Meu verdadeiro amor me deu
quatro pássaros chamadores
Três galinhas francesas
duas rolas
E uma perdiz em uma pereira
Maddy, terminei aqui agora
se quiser que te ajude.
Isso é tão fofo. Estou bem.
Obrigado, na verdade.
Quero dizer...
Você se importa?
Seria útil. Eu voltarei.
Claro.
Então...
O que houve na ligação
misteriosa noite passada?
Mãe, Maddy e eu vamos
fazer uma pequena pausa.
- Fica reclamando dos pés.
- Meu estômago...
Certo.
Londres?
Eu sei. Fui pego
totalmente de surpresa.
Não diga nada a ninguém,
especialmente minha mãe.
Estou muito feliz por você.
De verdade.
Olha, não é algo certo.
Ainda não definimos
os detalhes,
ainda não tomei
uma decisão final.
O quê?
Vamos, pode dizer, Maddy.
Posso ver
isso escrito em seu rosto.
É que vivemos na mesma cidade
desde o primeiro ano.
Tudo será igual.
Nunca me preocupo com Hugo
quando está com Maddy.
Todos deveriam ter
um amigo assim.
- Você sabe disso, querido.
- Ela é solteira?
Sabe que nunca tive
uma resposta direta dela.
Devia perguntar você mesmo.
Não, não estava dizendo
que eu...
Aiden, basta perguntar.
A vida é curta.
Se vir algo que deseja,
vá atrás, querido.
Significa que vai
mudar para Londres!
Se eu for,
você tem lugar para ficar.
De Nova York a Londres
são só sete horas.
Levamos mais tempo
até Provincetown.
Cinco horas,
se eu estiver dirigindo.
Sete, se você estiver
no volante, vovó.
Trouxe o pedido da sua mãe.
Onde eu coloco?
Bem, isso é o que chamo
de árvore de Natal.
Patrick, você se superou!
Quatro pessoas tentaram
comprá-la.
- Meu pai teve de protegê-la.
- Vocês poderiam montar lá
e talvez Patrick possa
ajudar Hugo a decorá-la?
Sabe, acho que o Natal foi
feito para a gente.
O brilho, os enfeites,
as roupas.
Olhe para esta árvore.
É uma drag.
Sabe, sua mãe é incrível.
Ela é tão acolhedora
comigo.
Sei que ela sempre pensou
em você como da família.
Já se passou uma eternidade
desde que te vi.
- Sim, é muito bom te ver.
- Sim. Obrigado.
Aiden, pode me ajudar
com isso, por favor?
- E o dever chama.
- É.
Obrigada pela ajuda.
Faz tudo isso
quando está em Nova York?
De jeito nenhum.
Não tenho tempo, nem espaço.
Já pensou em voltar
para Milwaukee?
Estou em Nova York
há dez anos.
Ultimamente, tenho pensado
que preciso de uma mudança.
É só que sua mãe está
aqui e...
É uma grande decisão.
- Tenho lutado com isso.
- Lutando com o quê?
Vamos precisar
de mais enfeites.
- Você se importaria?
- Sim, claro.
Vou pegar. Volto já.
Venha sentar.
Você está bem?
O que estou fazendo, Maddy?
Vou para casa
logo depois do Natal.
Quando irei vê-lo de novo?
Isso é loucura.
- Ela está incrível.
- Sim, está.
- O que tem lá em cima?
- O escritório do sr. Carroll.
Não venho aqui
desde criança.
Mas eu adorava olhar pela janela
as coisas legais na mesa dele.
- Quer me mostrar?
- Claro.
Mãe, tem a chave
do escritório do sr. Carroll?
Pegue com o primo Jimmy!
Parece que foi almoçar
e não voltou mais.
Sim, Edgar Carroll queria
que ficasse assim.
É como um museu vivo.
Pode até ver o óculos
em cima da mesa dele.
Queria saber mais
sobre ele.
Sabe, ele fez tanto
por essa cidade.
E viajou pelo mundo todo.
Veja tudo isso
que ele trouxe.
Todos esses livros
e livros-caixa.
A história da vida
de alguém.
É uma pena manter
tudo trancado.
Sempre quis saber o porquê
dele iniciar na estação de trem
a tradição
da véspera de Natal.
- Olá, sr. Ryan. Oi.
- Oi.
Kate pediu as guirlandas
para a estação de trem.
O pedido está pronto?
Aiden está
empacotando agora.
Obrigada.
- Oi.
Era para ser
o meu trabalho.
Sério?
Minha mãe me mandou aqui.
Eu também.
Ela deve ter se confundido.
Minha mãe não se confunde.
Eu sei.
Talvez queira
que nos encontremos mais tarde.
Poderíamos ganhar dela
e nos encontrar de propósito.
Estragar o plano
maquiavélico dela.
Não acho que seja possível
com Kate.
Onde pegou a chave?
Jimmy pegou
na sociedade histórica.
Devo guardar com a vida.
Aquelas preservacionistas
são duronas.
Isso parece
uma cápsula do tempo.
Hugo,
não toque nos óculos dele!
E você está colocando.
Tudo bem.
O que você acha?
Aqui.
- Outro chapéu louco, sério?
- Sim, combina com você.
Não, não sente
na mesa dele.
Um bom advogado
sempre é um bom detetive.
Estas fotos são incríveis.
Isso é interessante.
Quando ele morreu,
não havia família,
e várias propriedades dele
foram para alguém
chamado D. Ashby.
- D. Ashby?
- Sim.
Veja isto.
Os dois viajaram
pelo mundo.
Passaram o Natal juntos,
também.
E a maior parte da herança
ficou para ele?
- Você acha...
- Bem, isso seria romântico.
Acho que nunca saberemos.
O que sabemos é que Carroll
construiu este bairro
e criou
uma tradição natalina,
que ainda celebramos
100 anos depois.
A prefeitura não pode
destruir este local.
Não é certo.
Tem muito significado.
- Nós tentamos, Hugo.
- Bem, não deixarei acontecer.
- Não depois de ver isso.
- Não pode levar as coisas.
Ninguém irá saber.
E, além disso, eu devolverei.
- O que foi isso?
- Cassandra.
Ela te liga?
Se eu colocar um alarme.
Vamos. Explicarei mais tarde.
Vai me contar
o que fazemos aqui?
Sim, sim.
Temos que nos afastar das luzes
da cidade o máximo possível.
E acho que aqui está bom.
- Está frio aqui.
- Sim.
- O que estamos fazendo?
- Vou pegar cobertores para nós.
Certo. Aqui, sente-se.
Estamos esperando
a Aurora Boreal.
Odeio ser estraga prazeres,
mas ela nunca chega tão ao sul.
Bem, sorte sua,
que programei Cassandra
para avisar a melhor noite
para vê-la.
- Sério?
- Sim, sim.
Ela previu 42% de chance
que poderemos ver.
Certo, não vou a um julgamento
com 42% de chances de ganhar.
O que cria
a Aurora Boreal afinal?
É a colisão de partículas
carregadas do sol
batendo no escudo
eletromagnético da Terra.
Átomos de oxigênio e nitrogênio,
se exaltam por...
E eu me achando
o maior nerd deste encontro.
Não é nerd, é legal, certo?
Então, verde claro e rosa
são as cores mais comuns,
mas vermelho, azul e violeta
nem tanto.
- Obrigado, Enciclopédia Barsa.
- Quem?
Eram meus livros favoritos
na infância.
Aliás, foi
meu primeiro namorado.
E você voltou a ser
o maior nerd.
Como é um cara de trívia,
deveria juntar-se a nós,
para a noite de jogos
na terça.
É igual "Master",
mas são perguntas de Natal.
Nós jogamos desde crianças.
Sim, parece divertido.
Patrick, é divertido e tal,
mas não sinto meus dedos.
Vamos voltar à civilização?
Cassandra acertou.
Ela não vai me decepcionar.
Acha que Cassandra
pode prever amor?
- Que tipo de amor?
- Você sabe...
Cabeça nas nuvens,
amor à primeira vista,
almas gêmeas se reencontrando,
esse tipo de amor.
Bem, não é
uma resposta simples.
Sabe, programei os algoritmos
dela para o padrão...
Meu Deus.
É isso? Isso é incrível!
Hugo, veja.
Nunca vi nada igual a isso.
Então é um crente agora?
Estava pensando
onde havia se escondido.
- Aqui estou.
- Cerveja?
Sim, obrigado.
Esta é nossa casa?
Cuidado, acabei de pintar.
Desculpe.
Cara, você é muito bom,
não?
É o presente de Natal da mãe
que comecei com o papai.
Achei que deveria terminar.
Sim, cara, ela irá amar.
Obrigado.
Aquele tal de Patrick,
é bem legal, não?
Sim. Por quê?
A mamãe te mandou
falar isso?
Você estão namorando ou...
Acabamos de nos conhecer.
Ou nos reencontramos.
Enfim, ele é areia demais
para mim.
Cara, não se desvalorize.
Ele só é um pouco demais
para você.
Não, cara, sério,
ele teria sorte de ter você.
Aiden, por que está sendo
tão legal comigo?
O quê? Sou sempre legal.
Claro.
Cuidado, isso é afiado.
Meu Deus, papai nunca
te alertou disso?
Na verdade, não.
Nunca fiquei aqui com ele.
Era a sua atividade
com ele.
- Mas pensei que você...
- Sempre me senti
como se a oficina
fosse reservada para vocês.
Escute, vou pegar outro pedaço
do bolo que mamãe fez.
- Está a fim?
- Claro.
E deixe-a ver você pegando,
ela ficará muito feliz.
Mas tem certeza
que posso ficar?
Não está entediado?
Está, literalmente,
vendo tinta secar.
Não. Quero ouvir mais
sobre o Patrick.
Como está indo, querido?
Estou vendo as finanças
do Carroll,
e a escritura da estação de trem
não foi feita após a morte dele.
- Isso importa?
- Não tenho certeza.
Tenho que pesquisar mais.
Mãe, você tem a licença
do comitê de planejamento?
Não, mas com certeza,
eu consigo.
Algo não está certo.
Carroll nos deixou um mistério.
Já te contei
que eu o conheci?
- Não, não contou.
- Ele era muito gentil.
- Que legal.
- Sim.
Sabe, encontramos uma foto
no escritório,
dele com um...
companheiro de viagem.
E achamos que ele
podia ser gay.
Eu não ficaria
tão surpresa.
Ele era um daqueles caras
que seguia as vontades dele.
Não ligava
para o que os outros pensavam.
Ele só queria ser feliz.
Sabe por que ele iniciou
a tradição do Natal?
Bem, não sei,
mas gosto de pensar
que ele só queria tornar
o mundo um lugar melhor.
E que jeito melhor de manifestar
seus desejos do que no Natal?
Enfim, é o que eu acho.
Gostei disso.
Ótimo,
vou ser a mestre de cerimônias.
Se acertar a resposta,
você ganha um ponto.
Se você errar,
não ganha ponto.
30 segundos,
vocês têm 30 segundos.
Se você errar,
vai ouvir isso.
Se você acertar,
vai ouvir aleluia de Natal!
Qual é o prêmio
se ganharmos?
- Dança no colo!
- Não, mãe.
O troféu exclusivo
da família Spencer.
Feito por Aiden e eu.
Não querem ganhar agora?
- Qual é!
- Podemos pedir ajuda ou...
Nem a pau.
E obrigada por perguntar.
Coloquem os celulares aqui.
Eis a primeira pergunta:
"Quem fez o primeiro
fio de piscas-piscas?"
- Alexander Graham Bell!
- Não!
- Macys!
Thomas Edison.
Um ponto para a Maddy!
- Seu prêmio!
- Parabéns.
Vamos lá.
Certo,
pergunta número dois.
A turma do Minduim
canta uma música
no final de
O Natal de Charlie Brown.
- Qual é?
- Essa eu sei.
- É "White Christmas"?
- Não!
É "Hark The Herald
Angels Sing"?
- Eu assisto todo ano.
- Eu também!
Isso! Impressionante.
Certo, agora o desempate,
para ver qual irmão
ganha essa rodada.
E depois vamos comer.
"Em 1843, Charles Dickens
escreveu Um Conto de Natal
em apenas seis semanas.
Em qual cidade?"
- Ele nasceu em Portsmouth...
- Não pense demais.
Aiden, você sabe essa.
- Londres.
- Portsmouth!
É Londres!
Novo campeão!
Novo campeão na casa!
Não, isso deve ser...
Não. Londres é muito óbvio.
Acho que foi um engano.
- O Aiden é especialista.
- Não aja assim.
Dê meu celular.
Preciso pesquisar.
- Cadê ele? Encontrei.
- Mau perdedor.
- Londres.
- Para onde você vai se mudar!
O quê?
Desculpa.
Você vai se mudar?
Tornei-me sócio da firma.
Acabei de descobrir.
Eles querem que eu inaugure
o novo escritório em Londres,
mas ainda
não dei uma resposta.
Nossa! Londres.
Mãe?
Diga algo, por favor.
Olha,
me prometa três coisas.
Você vai me convidar
no próximo Natal,
nós vamos às compras
em Harrods
e vamos tomar chá no Savoy,
certo?
Está marcado.
Querido,
estou tão orgulhosa de você.
Você trabalhou tanto
para isso.
- Obrigado, mãe.
- Eu te amo.
Eu te amo também.
Tem certeza
de que não quer ficar aqui?
Minha mãe
quer fazer outra rodada.
Obrigado, mas prometi
que iria ajudar meu pai.
Olhe, desculpe
por não ter...
- mencionado Londres, mas...
- É uma notícia ótima.
Mudar para Londres.
Vai mudar sua vida.
Estou animado por você.
Obrigado, Patrick.
- Preciso ir, boa noite.
- Boa noite.
Por que não conheço
caras assim em Nova York?
Hugo, Hugo, Hugo.
Desculpe
por ter dito aquilo.
Tudo bem,
ia vir à tona de qualquer jeito.
Olha, preciso ser
totalmente honesta com você.
Não sei se Londres
é o que você quer mesmo.
Se fosse, acho que você
já teria contado a todos.
Olhe, estou cansado
e com frio.
- Pode dizer que eu fui dormir?
- Claro.
- Oi.
- Quer uma taça?
- Sim, eu adoraria.
- Aqui.
- Obrigado.
Como vai o Hugo?
Ele foi dormir.
Queria que ele tivesse
me contado antes.
É. Eu fiz uma besteira.
Ele está lidando
com um monte de coisas
e não estava pronto
para falar sobre isso.
Vocês estão sempre
cuidando um do outro.
É muito bonito.
Tenho muitos amigos próximos,
mas não é como vocês.
O que vocês têm
é muito especial.
- Um brinde para isso.
- Claro.
Bom dia, dorminhoco.
Olhe, mãe...
Desculpe por ter estragado
o jogo ontem,
e por não ter tem contado
sobre Londres antes.
Só estou com medo.
Querido,
claro que você está com medo.
Eu teria medo também,
mas é preciso seguir seu coração
não importa
para aonde ele te levar.
Quer saber?
Tenho algo para fazer.
- Sem café da manhã?
- Agora não.
- Oi.
- Primeiro cliente do dia.
- Olha, sobre ontem...
- Hugo, não precisa me explicar.
Não, mas eu quero.
Eu não estava preparado
para falar sobre o trabalho.
E, para falar a verdade,
estou meio abalado.
Londres? Adoro Londres.
Agora terei alguém para visitar.
É. Ainda não tenho certeza.
Bem, você vai se resolver.
Tudo bem em não saber
o que vem por aí.
Sabe,
queria conseguir ser assim.
Mas não consigo.
Vamos aproveitar o tempo
que temos agora.
Ótimo.
Sabe, meus amigos vão fazer
uma festa de Natal.
Você deveria vir.
Vai te ajudar a relaxar.
Vou te mandar o endereço.
Traga a Madelyn e o Aiden,
vai ser divertido.
Até mais tarde.
É você.
Achei que fosse a mamãe.
Como está indo?
- Está incrível.
- Obrigado.
Quero que fique pronto
antes do Natal.
- Posso sentar?
- Claro.
Mas se sentar,
vai ter que me ajudar.
Se importa em lixar isso?
Eu queria fazer
a neve de purpurina.
Neve de purpurina?
Deixou seu irmão gay orgulhoso.
- Aqui.
- Certo.
Oi!
O que os artesãos estão fazendo?
- Neve de purpurina. Sente-se.
- Obrigada.
Um verdadeiro soldado
e um cavalheiro.
É a sua rua?
É, mas não conte para a mamãe.
É surpresa.
- O que são esses papéis?
- Kate disse que você precisava.
Algo sobre uma
licença de demolição.
Sim!
Olha só esse lugar!
É incrível!
Bem, é a nossa despedida,
não quis decepcionar.
- Talvez não, mãe.
- O que quer dizer?
Os papéis de Edgar Carroll
não batem com os registros.
Depois da morte, ele não tinha
uma família tradicional,
ele deixou a sua propriedade
para o sr. Ashby.
Mas sobre a estação de trem,
de acordo com isso,
ele a deixou
para a Associação da Vizinhança.
Como? Isso é possível?
A escritura
não foi bem documentada
e a cidade não pode demolir
um prédio que não a pertence.
- O que fazemos agora?
- É só o começo.
Sugiro que contratem
um ótimo advogado.
Estou olhando
para um agora.
- Não posso atuar em Wisconsin.
- Pode sim.
Porque Wisconsin
tem reciprocidade com Nova York.
Como você sabe disso?
Há uns anos
eu queria te convencer
a voltar para casa, e falei
com a ordem dos advogados.
Claro que você fez isso.
Parabéns, Hugo.
O que faríamos sem você?
- Meu filho.
- Mãe.
3244 EASTLAKE ÀS 20h.
TE VEJO LÁ DENTRO.
- Mãe, privacidade!
- Desculpe.
- Vocês vieram.
- Isso é o máximo! Amei!
Eles fazem esses eventos
por toda a cidade.
Bem-vindos
ao Refúgio do Rudolph.
Devíamos ter
nos arrumado mais.
Tem palco aberto,
posso te convencer
a cantar algo natalino?
Não, já cantei o suficiente
este fim de ano, obrigado.
Vamos pegar uma mesa.
- Estou feliz que você veio.
- Eu também.
- Vão querer algo para beber?
- Sim.
Vou querer
o "Ponche da Rena".
Acho que quero
o "Gin com Estrelas".
Boa escolha.
Recomendo o "Rum Rum Rudolph".
- Vou querer esse.
- Certo, vou buscá-los.
- Maddy, quer vir?
- Claro.
Eu pago a primeira rodada.
Acho que descobri
boas notícias
- sobre a estação hoje.
- Sério?
- Sim.
- Eu sabia que você ajudaria.
Odeio que vá se mudar
para tão longe.
Gosto de te ter por perto.
Eu gosto mesmo de você,
Patrick.
E isso me assusta um pouco.
Está assustado com o quê?
Já tive um namoro
à distância antes.
Estar junto requer
muitos sacrifícios.
Sim, mas se comprometer
fortalece a relação.
Não sei se estou pronto
para arriscar assim.
Sabe, tem muito trabalho
para você aqui.
Não precisa ir
para o outro lado do mundo.
Não quero que isso acabe.
- Muito obrigada!
- Para você.
Um brinde à família
e aos amigos.
Saúde.
É a hora mágica,
senhoras, senhores
e todos entre e fora
dessa definição.
Sou a fabulosa Gladys Claus
e é hora de entrar
no ritmo do Natal.
Mas preciso de uma ajudinha.
Voluntários? Alguém?
Vamos. Deveria ir.
Foi ótimo da outra vez.
O quê? Não, não, não, não.
- Vai ser ótimo.
- Vamos, desanimados.
Tenho várias músicas de Natal
e posso tocar o que quiserem.
- Hugo!
- Não, não, não.
- Suba aqui, senhor.
- Vamos!
Hugo!
Qual nota, Hugo?
Vamos ver o que sai.
E o que vai cantar hoje?
Sabe Have Yourself
A Merry Little Christmas?
Toda queen
sabe essa música, bobinho.
Tenha
Um feliz Natal
Deixe seu coração
ser iluminado
De agora em diante
nossos problemas
Ficarão fora do caminho
Tenha
Um feliz Natal
Celebre a véspera de Natal
com alegria
De agora em diante
nossos problemas
Ficarão distantes
Aqui estamos
como nos velhos tempos
Os velhos tempos alegres
Amigos leais
que são muito queridos
Se reúnem conosco
mais uma vez
Através dos anos
estaremos todos juntos
Se o destino permitir
Pendure
uma estrela brilhante
- O que está acontecendo?
- No mais alto
Galho
E tenha
Um feliz Natal
Hoje
Obrigado.
- Onde está Patrick?
- Não sei, ele levantou e saiu.
O quê?
Patrick!
Você está bem?
Cantei tão mal assim?
Não, você foi ótimo.
Eu achei que podia fazer isso,
mas acho que não posso.
Fazer o quê?
É que nosso tempo
está acabando, então...
Mas tinha dito que devíamos
aproveitar o que restava.
Sim, me desculpe, eu só...
Acho que não devíamos
nos ver mais.
Sou um cara de exatas
e não acho
que vamos vencer
as dificuldades.
Patrick, pare com isso.
Boa sorte em Londres.
Feliz Natal, Hugo.
Patrick, espere! Patrick!
Acha que Patrick
vai aparecer?
Não sei. Duvido.
Gostaria de me despedir
antes de irmos embora, mas...
Sobre isso...
Vou ficar aqui
até o Ano Novo.
Meus amigos vão
dar uma festa de Ano Novo
e queria muito que Maddy
fosse comigo.
Parece muito divertido.
- Tudo bem?
- Sim! Ótimo!
Isso é ótimo.
Mas precisa voltar a tempo
de me ajudar a fazer as malas.
Claro que sim,
você sabe disso.
Não está em dúvida, está?
Está tão óbvio?
Hugo, se precisar de mim
para qualquer coisa,
sabe que estou sempre aqui,
não é?
- É. Eu também.
- Obrigado.
AO MEU QUERIDO ASHBY,
NO SEU DIA FAVORITO DO ANO.
SEMPRE, SEU EDGAR
Quem está lindo?
Obrigado, mãe.
- Você está bem?
- Estou. Estou bem.
Venha aqui,
quero te dar uma coisa.
Mãe?
Íamos trocar presentes
à meia-noite.
- Eu sei, mas não podia esperar.
- Certo, certo.
- As ferramentas do papai.
- Sim.
Quero que continue
a tradição, querido,
onde quer que você more.
- Sinto tanta falta dele.
- Eu também.
Todo dia.
Quero que continue
fazendo isso
porque está na sua alma.
Te fazia sorrir
quando era criança
e acho que vai
te fazer sorrir
por muito tempo ainda.
Só quero que seja feliz,
você sabe, não é?
Feliz Natal, querido.
Amo você.
Feliz Natal, mãe.
Eu te amo.
- Eu amo o meu menino.
- Mãe...
Nossa!
Minha nossa!
Que coisa linda!
- Você terminou.
- Aiden e eu queríamos fazer
algo especial
para você de Natal.
Meus dois meninos?
Fizeram isso juntos?
Basicamente o Hugo fez tudo,
mas ele me ensinou umas coisas.
A primeira aula
de marcenaria.
Olha isso, tem a nossa casa
e a estação de trem.
Uma versão de conto de fadas
da nossa rua.
Muito obrigada,
meus meninos.
- Meus meninos.
- De nada.
Está encarando
a minha melhor amiga.
Ela é incrível.
Estou ansioso
para conhecê-la melhor
agora que voltei ao país.
É, mas você vai estar
em Indiana.
A coisa da longa distância
não te incomoda?
Não, nem um pouco.
Com que frequência
você conhece alguém
que te faz se sentir assim?
É...
Pessoal,
podem me dar um minutinho?
Eu sou Kate Spencer,
presidente
da Associação da Vizinhança
da Avenida Carroll.
Obrigada a todos
por estarem aqui.
Como muitos
podem ter percebido,
esta noite pode ser
nossa última noite de Natal
na nossa amada
estação de trem.
Mas nem tudo está perdido.
Sabem?
Hugo, por que não vem aqui
e fala com todos?
Venha.
Recebam-no calorosamente.
- Não vai rolar.
- Vai lá!
- Vai, Hugo!
- Meu menino!
Obrigado, mãe. Obrigado.
- Olá, pessoal.
- Oi.
Sabem,
quando eu voltei a Milwaukee
para passar o Natal
com a minha família,
a última coisa que imaginava
era me envolver
em salvar este incrível
prédio antigo.
Como muitos de vocês,
eu venho até aqui
desde que me entendo por gente.
Acho que Edgar Carroll
estaria orgulhoso
de ver um grupo tão diverso
de pessoas aqui esta noite.
Ele esperava um mundo melhor,
e agora vivemos nele.
E, pessoalmente,
olhando para esta noite,
não só sinto orgulho
de ter crescido nesse bairro,
mas pela primeira vez
em muito tempo,
eu me sinto realmente
empolgado com o futuro.
Voltar para as festividades
me fez perceber que,
como o sr. Carroll,
é aqui
que meu coração está.
- Estou em casa.
- Que lindo...
- Feliz Natal, pessoal.
- Feliz Natal.
Obrigada.
Casa?
- Estava falando sério?
- Estava.
Vem cá,
quero te mostrar uma coisa.
Por todos esses anos...
Me pergunto
se alguém sabia.
Imagina o que eles
tiveram que enfrentar.
Acho que o amor é a única coisa
que faz você superar algo assim.
O que está querendo dizer?
Que vale a pena lutar
por aquilo que você quer.
Sempre terão obstáculos,
mas quero muito
tentar fazer dar certo.
Eu também.
Crianças,
faltam só 10 minutos
para que o Expresso do Natal
saia da estação.
Todos preencham suas listas
para o Papai Noel.
Passem para os coleguinhas.
E vocês dois rapazinhos
façam a listinha
do Papai Noel.
Obrigado, mãe.
Já que estamos aqui...
Por que não, não é?
O quê? Não vai pedir nada?
Não tenho nada para pedir
ao Papai Noel esse ano.
Eu já ganhei.
Está nevando.
O branco perfeito de Natal.
Agora é.
Mãe, há quantos anos
fazemos isso?
Desde sempre e mais um dia.
E, não sei como, todos
os meus desejos se realizam.
Como faz isso?
Isso é entre
o Papai Noel e eu.
- Eu te amo, Hugo.
- Eu te amo também.
Está na hora do trem, pessoal!
Vamos!
- Está nevando.
- Sim.
Feliz Natal, Hugo.
Feliz Natal, Patrick.
Espera, eu quero uma foto.