- Ele entendeu?
- Não.
Oh meu Deus...
O que estamos fazendo!?
Eu sou casado, você é advogado.
Já estamos velhos demais para isso!
Essa é a melhor parte!
Conheço todos os juízes da cidade.
As vantagens de morar
com mamãe e papai, eu acho!
Estamos realmente fazendo isso?
Isso está acontecendo?
Não há como isso ser uma boa ideia.
Esta é uma ideia horrível.
Deus, esqueci que
lixo é esse lugar.
A mesma segurança de primeira linha.
- Reconhece esse cheiro?
- Sim, o cheiro do sucesso!
Certo!
O que agora?
♩ Vamos, querido ♩
- Banheiro da faculdade.
- Oh!  Como?
Uau.
- Uma das salas de aula de matemática.
- Muito legal!
Sra.
Ela saiu durante a ajuda extra
e me deixou com um problema.
Então eu cuidei do problema.
Estrondo!
As chuvas de remo.
Depois do treino.
- O que!?
- Os comunitários?
Eu era um adolescente enrustido
tomando banho com um bando de remadores.
- Você é doente!
- Me dá um tempo!
- Tomei banho lá!
- Eu sei!
- Golpe, golpe, golpe!
- Saia de cima de mim!
- Você adora!
Não!
Foi como tocar meu mamilo.
- Uau!
- Muito engraçado, Carter.
Ei, não seja tímido.  Vamos!
Você é um idiota.
Ei, vamos lá!  Eu sei o
que você quer, docinho.
O que?
Shh!
- Dois irlandeses!  Dois irlandeses...
- Shhh!
Vamos nos meter em muita merda!
Você está bem?
Sim.
É simplesmente estranho...
só isso.
Vamos senhoras!  Uau!
Bem, veja quem é.  Oi Daniel!
- Ah, você é uma gracinha!
- Saia de perto de mim.
OK.
Não seja homossexual.  Vamos!
Não!  Carter, coloque-me...
Pessoal...
Uau!
Não é como se alguém tivesse se machucado.
Qual é o seu problema?
Desculpe.
Como é?
Sendo um dos meninos de ouro?
Vale a pena?
Para Daniel...
É melhor você voltar para casa, para Nicole.
Sim.
Amanhã vai ser uma droga.
♩ Chaves do reino.  ♩
♩ Vamos, querido, ♩
♩ Vamos, vamos, vamos... ♩
Foda-se o sentido da vida.
Quero estar em paz comigo mesmo.
E quando digo que quero uma casa,
não me refiro a uma que precise de chave.
É mais uma espécie de cabana, e quente,
cheio de energia calma.
Preciso preservar os
sentimentos deste momento.
Mas eu sei que se
voltar à realidade agora,
tudo o que vivemos
juntos será esquecido...
este Verão.
Você vê?
Olá.  Acordar!
- Levantar!  Levantar!
- Cara!
- Levantar!
- Eu não quero.
Já estamos lá?
- Vamos, garotão!
- Sim.
Mas por que?
Eu vou carregar você até o fim!
Você está em forma?
Então, já sóbrio?
De jeito nenhum.
- Vou precisar de semanas para isso!
- meses, anos!
Aí pessoal!
- Estamos sozinhos!
- Eu sou o primeiro!
- Ok...
- Espere!
Vamos!
Eu estou vindo!
Abra sua boca.
Sim, gol!
Sim!
- Quer nadar?
- Sim.
É tão bom aqui.
"Quando eu sair em turnê..."
"meu dedo do pé vai doer com certeza."
"Mas meu dedo do pé dói de qualquer maneira..."
"quando eu sair em turnê."
Um palácio!
O Palácio.
Ok, está pronto!  Conseguimos.
- Não. Vamos!
- Puxe.
Mas está preso!
Então deixe assim.  Não funciona.
É verdade!
- Devo...
- Me levantar?
Devo levantar você?
OK...
- Não não não!
- Sim Sim Sim!
Não, precisa subir.
Eu amo esse lugar.
Principalmente estar aqui com você.
Faz muito tempo que não tenho isso.
Sim...
Eu acho que é muito legal com você...
Hum... agora o que devo dizer?
Bem, eu realmente gosto disso...
mas também estou animado para
voltar para a cidade novamente.
Se eu for honesto.
Então sim.
Aqui você vai.
Não estou ansioso para voltar.
Por que não?
Porque eu prefiro...
Adoro passar tempo com vocês.
Olá!
Vamos, faça isso!
- Bom dia.
- Ei.
Você está bem?
Hum?
Você...
Você acha que foi estranho ontem à noite?
O que você quer dizer?
Com Friedrich e eu.
Não.
Não se preocupe.
Hum?
Apenas aproveite o seu tempo.
Ninguém vai te julgar aqui.
Biscoito?
Obrigado.
Posso ficar com o último?
Não, eu quero metade disso.
Obrigado.
Quer lanchar?
Os outros já comeram?
Eles pegaram o biscoito.
Eles pegaram o biscoito,
nós pegamos a salsicha.
Sim?
O que está acontecendo?
A namorada dele, eu acho.
Merda.
O que se passa?
- Drama em casa?
- Sim.
Sinto que tudo está desmoronando.
Eu não sei mais quem eu sou.
Mas você não deveria ser ninguém.
Sim, mas não sei...
como me comportar com
você, minha namorada, Julia...
Essa ligação de casa não muda
o fato de que estamos bem aqui.
Está tudo muito bom aqui.
Sim, na verdade sim!
E talvez essa ligação não seja
tão ruim, porque te faz lembrar de...
o que você realmente...
o que você realmente quer.
Você sabe?
Um dois três.
Não não não não!
Pare com isso!
Vir!
Nós a pegamos!
Sim!
Seus idiotas!
Foda-se!
Tire.
Onde está Júlia?
Nenhuma idéia.
- Na tenda?
- Vamos dar uma olhada.
Júlia!
Pode me ajudar?
Sim mas...
- Ela pode estar na aldeia.
- Talvez.
Vamos.
- Seriamente?
- Sim.
Se apresse!
Vamos.
O que há de errado, pessoal?
Vamos, vamos dar uma olhada...
- Não não.
- O que está errado?
Ei, está tudo bem...
Ei, ei, ei.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não precisamos ir para lá...
Olhe para mim.
Olhe para mim... não
precisamos ir para a aldeia.
Julia queria ir,
mas não há necessidade
de irmos também, ok?
Podemos voltar.
Vamos voltar?
Vamos.
Não sobrou nada para comer, certo?
Não, mas temos um cigarro.
Não, obrigado.
Eu posso compartilhar.
Ei, nós dissemos que não há telefones celulares!
Sim, está desligado.
- Por que você está mandando mensagens para ela?  Isso é ridículo.
- Sim, tanto faz.
Seu maldito telefone me estressa!
Esses celulares idiotas...
Eles são inúteis por aqui.
O meu está morto de qualquer maneira.
Estou tão cansado disso!
Vá se foder, Vodafone.
Mensagem apenas em garrafa!
Palavra.
Frederico, vamos!
Isso é ridículo.
Voce é ridiculo.
- É só a porra de um celular.
- Sim, eu sei!
Você poderia parar com isso?
Pessoal?
- Me dê isto.
- Não!
Não seja um idiota.
Apenas dê...
Você é retardado?
Frederico!
O que você está fazendo?
Estou dirigindo para casa.
Mas este é o lar.
Nós somos sua casa.  Estamos em casa.
Sim, e estava indo
muito bem até agora.
Ainda é!
Mas o que vem a seguir?
Por que você precisa saber disso?
Porque preciso saber se
você realmente me ama.
Bom, então estou de folga!
Todos nos perderemos...
com corações batendo...
em células batendo.
Este pequeno mundo,
esta membrana pulsante.
Mesmo em uma folha existem milhares.
Eu quero sentir isso...
antes que esqueçamos.
EM CÉLULAS BATENDO
Saindo da igreja,
não sabíamos...
Não lidamos muito bem com isso.
Ela me perguntou sobre o lago.
Eu disse a ela que eles não se
importam com o que fazemos com a urna.
- Quando eles vão entregar?
- Esta noite.
Atenção!
Devo pegar o que Thierry preparou?
Sim, tudo coberto com papel alumínio.
Você se lembrou do seu
passaporte para amanhã?
Claro.
Espero que sim.
Sim, cerca de 20.
Tenho que olhar a lista.
Está tudo fatiado?  Tudo pronto?
Aqui.
Obrigado.
Vou abrir a porta dos fundos.
Diga-lhes para darem uma
volta ou farão uma bagunça.
Vamos pôr a mesa?
OK, vá em frente.
Sente-se, mãe.
Nós cuidaremos disso.
- Sim.
- Vou levar isso.
- Tire a salada também.
- Sim.
- Vincent, você pode colocar os assados.
- OK.
- Isso não deveria estar aí.
- Eu farei isso, se você quiser.
Obrigado.
- Aqui está, chef.
- Obrigado.
Você tem um emprego
sempre que quiser.
Quando tudo acabar, na próxima semana.
Poderíamos sair.
Em que configuração devo colocá-lo?
Sete.
Uma hora.
Você estará aqui, não estará?
Não, estou saindo com
Olivier, logo depois do lago.
Você está brincando?
Não, estamos indo embora.
Eu tenho que ir.
Eu não aguento mais.
É cada um por si, então.
Thierry, voltarei em breve.
Quando?
Não sei.
Mamãe sabe?
Não, eu vou contar a ela.
Madeleine, você mora perto do mar.
Mas ele tem doze anos?
Sim, ele tem 12 anos.
Há uma viagem escolar para a
Inglaterra, mas ele não quer ir.
- Ele não gosta de estar com os amigos?
- Não, ele está com medo.
Eu tinha razão.  Daniel
escolheu a música do crematório.
- Exatamente.
- Mãe, o jantar está pronto.
Todos, por favor.  Está tudo pronto.
Podemos jantar agora.
Sente-se onde quiser.
Thierry?
Maria.
- Jacqueline, seu casaco.
- Você é muito gentil.
Irmãzinha oposta!
- Você está bem?
- Sim, tudo bem.
Ela tinha lindos cabelos
cacheados caindo nas costas.
Queijo de cabra, alho, salsa, manteiga.
Leve ao forno, fica uma delícia!
Ótimo para sua dieta!
Temos a caravana
e a Tania um Fiat
para viagens curtas, vindo aqui.
Eles são muito
pacientes, não são?
Eu não os via há séculos.
Eles crescem tão rápido nessa idade.
Sua vida amorosa está bem.
O namorado dela a pediu em casamento.
Ela não quer.
Você sabe, hoje em dia
é a situação financeira
dinheiro, trabalho...
Ambos têm bons empregos.
Ele é questionado várias vezes.
“Não, não, eu não
quero” e tudo mais.
"Há muito tempo."
Ela tem 35 anos. Ela é jovem.
Ela verá.  Olhe para minha irmã.
Sim claro.
Mas o pai dela gostaria
entregá-la com um
lindo vestido de noiva.
Claro, mas, bem, não tenho escolha.
Eu não posso forçá-la.
Ela é um pouco colocada, mas
não a víamos há pelo
menos 3 semanas.
- Monique, algumas batatas?
- Sim.
Não mais que quatro
ou você vai engordar.
Você já bebeu?
Já estou farto, obrigado.
Eu não quero mais.
- Vou dizer algumas palavras.
- Bom.
- Você quer dizer alguma coisa?
- Não não.
Ouça por favor.
Por favor.
Não vou repetir o que
todos dissemos esta manhã.
Só que é bom estarmos
todos aqui juntos.
Eu realmente quero agradecer
a todos vocês por estarem aqui.
E eu espero que
próxima vez será
para ser mais feliz...
evento.
E é claro que estou pensando em papai,
de Daniel.
Isso é tudo, obrigado.
Saúde.
Ao meu amigo Daniel.
Para Daniel.  Para o papai.
Para o papai.
Só abrirei na terça.
Acho que é uma boa ideia.
Dessa forma, Vincent pode me ajudar.
Após.
- Certo, Vicente?
- O que?
Ele não te contou, mãe?
Amanhã, depois do
lago, Vincent irá embora.
Você não vai ficar para o almoço?
Onde você está indo?
Eu preciso ir embora.
Alguns dias de folga com Olivier.
Iremos ver você depois.
O que causou isso?
Você não pode esperar até a próxima
semana e ficar um pouco conosco?
Não podemos alterar os ingressos.
Merda!
Sim.
Ele é o que é.
Você conhece seu irmão.
Mas não é um bom momento
para deixá-lo sozinho.
Ele não está sozinho.
Pare com isso.
Claro, você saberia.
Tudo bem, você se acalmou?
Faça o que quiser, Vicente.
René.
Eu prometo que passaremos um fim de semana.
- Eu adoraria ver vocês dois.
- Nós também.
Seu pai era um bom homem.
Ele te contou que eu o vi no hospital?
Sim claro.
Ele amava você.
Ele estava sempre falando sobre você.
Você não é tão estúpido quanto meu filho.
Você voltou para ver Daniel
para ajudá-lo a melhorar.
Considerando que meu
filho não se importa com o pai.
- Ele te ama, não se preocupe.
- Sim,
mas ele também fez algumas coisas estúpidas.
- Eu sei.
- Sim.
Estou muito feliz que você esteja aqui.
Queríamos algo tranquilo
apenas amigos e vizinhos,
amigos de verdade.
Vicente?
Madeleine, obrigado.
- Adeus querida.
- Tchau.
Obrigado por ter vindo.
Adeus.
Obrigado.
Você está indo dormir?
Sim, eu estou cansado.
- Havia muita gente.
- Sim.
Tudo bem se sairmos às 8h30?
- Os outros concordam?
- Sim.
A que horas é seu avião amanhã?
Começo da noite.
Você pode passar meu cobertor, por favor?
Já temos isso há muito tempo.
Nós nunca mudamos isso.
Você quer que eu entregue?
Nao eu não me importo.
Está tudo bem assim.
Não se preocupe.
Bem, boa noite então.
Se for complicado, podemos
esperar uma semana.
Não, está tudo bem.
Os ingressos não custam nada.
Não, nós estamos indo.
Posso ter um cigarro?
Obrigado.
Eu interrompi?
Não, estávamos conversando
sobre partir amanhã.
Prossiga.
Honestamente, apenas vá!
Não se preocupe com isso.
Acho que mamãe ficou satisfeita.
Ela está cansada, mas se divertiu.
Falei com o Donato.  Ele diz oi.
Ele estará aqui na próxima semana.
Estou entrando, está congelando.
Eu também.
Tente!
Prossiga!
Onde estão as crianças?
- Dormindo?
- Lá em cima, sim.
Portanto, não faça muito barulho.
Tentaremos não acordá-los.
Sue Ellen não está ajudando!
Deixe-me experimentar suas coisas verdes.
Eu não recomendo.
De onde é?
Olhe para essas coisas!
Tente!
- Daniel fez isso?
- Sim.
- Quando?
- Não sei.
Bem, apenas experimente.
Tem gosto de mijo.
Eu não entendi.
Você está indo para os Pirenéus de novo?
Sim!
Ele quer ir todo verão!
- Não é verdade!
- Os Pirenéus são legais.
Sim, mas 10 anos são suficientes.
- O que é aquilo?
- Licor de rosas.
Um pouco mais, por favor.
Onde você vai nas férias, Thierry?
- Não podemos sair de férias.
- Realmente?
- Como podemos nós?
- Primeiro eu ouvi.
Quem cuidará de tudo isso?
Ele fará isso?
Ele tem um nome!
Estou pegando uma bebida.
Me dê as garrafas.
Me deixe em paz.
Dê-me essas garrafas.
Vamos, estamos bêbados.
- Cale-se!  - Acalmar!
Enterramos o papai e você se irrita?
Cale a boca, Thierry,
estou aqui há meses!
E a loja?
É uma merda, não é?
E o que eu sou?
Eu sou o açougueiro estúpido, certo?
Pare com isso, merda!
É suficiente.
Seu viado.
Pare com isso!
Está tudo bem, está tudo bem.
Nos deixe em paz!
O MEIO DE UM LAGO
- Tire as mãos, idiota.
- Cai fora.
Filho da puta.  Não me toque.
Vá se foder, seu nazista.
É a porra de um cigarro,
qual é o problema?
Cuidado, cara.
- Cale a boca, Maomé.
- Do que você me chamou?
Foda-se isso.
Diga isso na minha cara, seu covarde.
Sim, vá se foder, idiota.
- Que idiota, esse cara.
- Não posso deixar você entrar, cara.
Por que não?
Você já está criando
uma cena aqui.
Você está gritando, assustando as mulheres.
Eu não vou deixar você entrar.
- Sou eu quem está criando uma cena?
- Sim você é.
- Você não viu aquele cara?
- Pare com isso.
Vamos, deixe-me entrar.
Meus amigos já estão...
É suficiente.  Saia já daqui.
- O que diabos está acontecendo?
- Vá se foder, idiota.
O que você quer dizer
com você vai ficar lá?
Vamos para outro lugar, o Social ou
o Rex... Acabei de chegar de lá, cara.
Entrei em uma briga com algum idiota.
Eles não me deixaram entrar.
Você está me seguindo ou algo assim?
O que é que foi isso?
Você está ligando para seus amiguinhos?
Você sabe o que?  Foda-se.
Vejo você amanhã.
Meu pequeno o quê?
Vamos, traga-os.
Eu tenho tempo.
Eu aposto que você faz.
O que você está dizendo?
Tem um trabalho para
acordar de manhã?
Imaginei isso.
E você então?
Traficando drogas?
Cale a boca, você não me conhece.
Aqueles sapatos
chiques não se pagavam.
Ah, espere, entendi.
Você tem suas irmãs que usam
burca vendendo suas bucetas para você.
Isso é um bom dinheiro, não?
- Que porra você acabou de dizer?
- Você me ouviu.
Se eu fosse cafetão,
teria sua mãe
e sua irmã fica brava
comigo a noite toda.
Com medo de que te mandemos
de volta para o deserto?
Muito esperto.
- Agora vá se foder.
- Vá se foder.
Fique longe de mim.
Vá encontrar uma rua diferente.
Por que você não vai
se explodir no metrô?
Pare, pessoal!
Foda-se!
Tire as mãos, idiota.
Você está bem?
Gilles!  Vamos para casa.
Você é um viado?
Eu não falo francês.
Gay.  Você é gay ou o quê?
Vá com calma.  Eu estava apenas tentando ajudar.
Ele te fez uma pergunta, responda.
Você até pensou que poderia me tocar?
Eu vou embora agora, ok?
Parar!  Parar!
SANTOS DE KIKO
Olá Kiko.
Você deve estar de volta em 10 dias.
Eu não terei terminado até lá.
Não posso voltar tão cedo.
Você deve trabalhar mais rápido
e pare de sonhar acordado.
Estou procurando inspiração.
Eu não estou sonhando acordado!
Meu irmão precisa de todo o nosso
apoio para sua próxima campanha.
Trabalha mais rápido
e voltar rapidamente para o Japão.
As ambições políticas do seu
irmão não são da minha conta.
Você deve estar conosco.
Você saiu na hora errada!
O Sr. Tanaka irá trazê-lo de volta.
Ele me deve isso...
Alguém está nos espionando!
Quem se importa.
Bom dia, Sr. Tanaka.
Boa noite Kiko.
Tenho boas notícias.
Você estará de volta aqui em uma semana.
Mas ainda não terminei.
Nenhum dos meus desenhos está terminado.
Você estará pronto até então.
Não perca seu tempo.
Um fotógrafo poderia ter feito isso...
Este prazo não é administrável.
Eu te dei essa tarefa
como um favor ao seu marido.
E ele ficará encantado
com o seu retorno.
Você não me dá escolha.
Eu confiei em você.  Não me desaponte.
Adeus.
Olá Kiko.
Ei.
Meu irmão marcou a data
e Tanaka confirmou seu retorno.
Ele está ansioso para ver seu trabalho.
Eu sei.
Você me deu esta tarefa
e você escolhe encurtá-lo.
As prioridades mudaram.
Para obter o apoio de Tanaka
você deve agir para o benefício de todos.
Graças à reeleição do seu irmão...
você ganhará uma situação melhor,
e eu ficaria satisfeito
com alguns restos.
O que está acontecendo com você, Kiko?
Acalmar!
Não seja ingrato.
Deixar você ir foi um sacrifício para mim.
Você não precisaria mais trabalhar.
Encontrei minha inspiração aqui.
Não vou desistir do meu trabalho agora.
Tenho que terminar o que comecei.
Tchau.
Este é um mangá tão
único que é um sucesso.
Isso é tão novo!
É verdade!
Seu estilo é inédito.
Caso contrário ela
não teria tanto sucesso.
Concordo!
Ela será um sucesso.
Como ela consegue desenhar essas cenas?
- Ela deve ter visto alguns!
- É muito provável.
Olá!
Parabéns!
"OS SANTOS NUS"
Muito obrigado!
Você lê esse tipo de mangá agora?
Você teve sucesso.
Ouvi falar da sua promoção.
Parabéns.
As pessoas estão esperando...
Sim claro.
Adeus.
Tchau.
“Relembrando os bons momentos”
Olá?
Rafa?
Vicente?
- Você pode me ouvir?
- Sim.
COM THELMA
A conexão está muito ruim, não
sei se você consegue me ouvir...
- Sim, posso ouvir você.
- Estamos presos...
Eles ainda estão presos no vulcão?
Olá, consegues ouvir-me?
Porque estamos presos em Chicago.
- Sim!  Nós sabemos!
- Precisamos da sua ajuda com Thelma...
Onde se encontra Telma?
Bom, ela está em
Paris, não sei com quem.
O que devemos fazer com... Raph?
- Rafa?
- O que devemos fazer com Thelma?
Devemos cuidar dela?
Anote 16h12.
Ok, 16h12!
Sempre fácil de se
comunicar com meu irmão.
Nós precisamos da sua ajuda.  Ela está
com Alice, mas não pode mais ficar com ela,
e estamos presos, não podemos...
OK.
- Quem é Alice?
- Um amigo de Ann.
Amanhã, 16h12.  Bruxelas-Sul,
Alice vai deixá-la a
caminho de Amsterdã...
- OK.
- Na plataforma.
- Na plataforma?
- Obrigado!  Estamos numa bagunça...
- Ficaremos com ela enquanto você estiver preso.
- Incrível, obrigado!  Eu na ~ o sei quando...
Adeus.
♩ Se você tentar ser um
ícone, o ícone se tornará você ♩
♩ Se você tentar ser modelo,
isso vai desfilar em você ♩
♩ Se você tentar andar com sapatos retos ♩
♩ Então esses sapatos vão dobrar você também ♩
♩ Se você tentar ser criança de
novo, a criança irá sequestrar você ♩
♩ Você sabe que é verdade ♩
♩ O cara que você conhece, bem, é só você ♩
Uma pilha de roupas!
Eles são todos seus?
Esse é o seu bichinho de pelúcia?
- Um panda.
- Ah, é um panda!
- Existe um cachorro?
- Tem um cachorro ali!
Isso é um cachorro?  Oh sim!
É meu cachorro.
Você quer colocar
aqui ou na cama?
Ao lado do Panda.
- Ele está vazio.
- Ainda falta um pouquinho.
Devíamos comprar mais pasta de dente.
-É morango!
- OK, vamos comprar morango.
- Essa é a minha cama?
- Sim, é a sua cama.
- Não cair.
- Não, você não vai cair.
Ah, mas não, desculpe.
Você não vai dormir aí.
Esta é a sua cama.
Vovô Mouse acordou.
Ele acende o fogo enquanto
ouve o canto dos pássaros.
Jack!  Não, Jack.
- Oh!
- Você entendeu?
Não, estou quebrando alguma coisa, aí!
Você pode ouvir?
O que?  Não?
Bem, nada!
Por que não podemos ouvi-la respirar?
Graças a Deus, na idade dela,
não podemos ouvi-la roncar daqui!
Isso está me deixando nervoso.
Eu vou verificar.
- Tudo bem?
- Sim!
- Você se sente melhor?  Ela está respirando?
- Sim, mas ela rolou o cobertor.
- Então coloque de volta nela.
- Mas isso vai acordá-la!
Bom, não sei, colocar outro?
- Você sabe onde eles estão?
- Sim, farei isso.
- Ela está de costas?
- Sim, ela está de costas.
Vamos gravar um vídeo
para seus pais com o macaco.
- Vamos mandar uma mensagem, Thelma?
- Vamos nos olhar no espelho.
- Olhe para a câmera.
- Não, você deveria estar no quadro.
Vir!
- Vamos jogar um jogo.
- Não!
Espere, mostre sua cabeça!
Venha... Thelma.
Ann, Raphaël, fomos à
brinquedoteca e trouxemos
um macaquinho muito animado...
O macaco.
Aqui está seu filho.
Veja em que boa forma ela está.
Ela está passando, você vê!
Você pode vê-la ali mesmo.
Bye Bye!
Eu sabia que tinha gente
que falava assim, só não sabia
que você era um deles.
Fazendo vozes bobas
quando falam com crianças.
Vozes patetas?
Sim, porque dá a impressão de
que as crianças são estúpidas.
- Sabe, palavrinhas, nyah-nyah...
- Vamos lá, me mostre o que eu faço?
"Como está sua barriga?"
Você faz uma voz estridente
no final de suas frases.
- "Você está bem?, Está com sede?"
- Você quer que eu fale com ela assim?
- Não estou dizendo que meu jeito é perfeito.
- Você não pode fazer uma voz...
- Ela não é retardada.
- Podemos parar de falar sobre isso?
- Por que?
- Não sei, é chato!
- Você está irritado?
- Sim!
- Você está chateado?
- Por que interferir na forma como falo com ela?
Você vê, é isso!
Vamos fazer isso com os movimentos então!
Plantamos com o dedo...
Ela não quer.
Plantamos com o nariz...
- Ele é louco.  Nós não compreendemos.
- Ah sim, olha, está funcionando!
Terça quarta,
Quinta-feira sexta-feira...
Sim, mas agora parece que o
repelente de mosquitos é na quarta-feira.
- Mas não!
- Ou coloque do outro lado!
- Coloque embaixo da pessoa!
- É óbvio!
-Jean, não é.
Dissemos que na segunda-feira
poderíamos pedir a Sandrine que a levasse.
Não, Jean!  Vamos estragar
todas as nossas opções de amigos.
Ela já está mantendo
sua quinta, sábado.
Não, sábado, dissemos
que a babá Jill viria.
OK.
Está bem então.
Vamos fazer uma coluna
para o que recebemos
e de quem.
Você pode rir e pegar um resfriado!
Está molhado.  Está molhado, meu cabelo.
- Tudo bem?
- Não é a boca?
Não, mas sei que você gosta de beber.
Vicente?
Dou-te 20 euros se fores.
- Boa noite.
-Gilles.
- Vicente.
- Prazer em conhecê-lo.
-Jean.
- Oi!  Jill?
Gilles!  Prazer em conhecê-lo.
- Aqui está Thelma.
- Boa noite, Thelma!
Você disse olá, Thelma?
- Ela tem muitas mordidas.
- Gilles vai cuidar de você.
- Ela está limpa?
- Sim, ela tomou banho esta tarde.
Sim, mas ela precisa de fralda?
Bem, ela vai ao banheiro.
Nós a carregamos no banheiro.
Ok... Sem assento sanitário, sem penico?
- Não, você segura ela, ela está acostumada.
- OK.
- E à noite ela precisa de fralda.
- Uma fralda, ok.
- Mas uma fralda com fita adesiva nas laterais.
- Sim, sim, eu sei.
- Você deveria apertar para que...
- Jean!
Nós vamos nos preparar.
Jean?  Qual é o seu problema?
- O que?  O que foi que eu disse?
- Você está super nervoso!
Eu não estou nervoso.
Estou fazendo perguntas.
Eu não sabia que era
Gilles, pensei que fosse Jill.
É porque ele é um cara?
Gilles, é Gilles e Jill, é Jill.
Por que você disse Jill?
Eu disse Gilles, Gilles.
Por que ele pediu a senha do WiFi
- enquanto conversávamos sobre Thelma?
- Ela vai dormir.
O que você quer que
ele faça até meia-noite?
- Sério, o problema é ele ser um cara?
- Não!
Eu estava envergonhado!
Temos que ir a esse show?
Sair!
- Tchau Gilles.  Boa noite.
- Divirta-se!
Se você tiver o menor
problema, ligue para nós.
Está tudo bem.
Vamos a um show, mas você
pode nos ligar mesmo assim,
deixaremos nossos telefones no mudo.
Mas está tudo bem!  Boa noite!
Adeus.
- Seu telefone está ligado?
- Sim claro!
Você está pronto Vicente?
Vamos.
Oi, pessoal!
Preparamos uma dancinha com a Thelma.
Música!  Thelma?
♩ Se você tentar ser um
ícone, o ícone se tornará você ♩
♩ Se você tentar ser modelo,
isso vai desfilar em você... ♩
Eu fiquei assustado!
- Estamos a jogar!
- Aqui, Thelma, a bola.
Bye Bye.
-Telma?
- Onde você está indo?
Você está brincando?
Você não pode fugir assim!
Onde você está indo?
Nós vamos arrumar sua mala.
- Você pode me dar os bichinhos de pelúcia?
- Sim.
- Dobre isso um pouco.
- Parece um pouco bagunçado.
Aqui você vai.
Vamos fechar?
Você pode nos ajudar a fechar isso?
Pressione o amarelo!
Você pode ficar com o resto?
Prossiga!
Adeus casa!
Adeus casa.
- Espere, esqueci as chaves.
- Oh sim.
Gato!
Olá Thelma!  Somos nós.
Esperamos que sua viagem tenha corrido bem.
Encontramos algo no
banheiro que pertence a você.
- É isto.
- Sua escova de dentes.
É um pouco triste que você tenha ido embora.
Mas não se preocupe.
Nós vamos cuidar bem disso.
Vai ficar bem!
Parece melhor agora.
"Estou melhor. Estou muito melhor!"
Vejo você em breve!
- A escova de dente também diz... o quê?
- Disse alguma coisa?
"Vejo você em breve!"
Olá Thelma!
Voltamos àquele parque que
visitamos e muitas flores cresceram.
Eles estão em toda parte.
Eles são realmente lindos.
Olá Thelma.  É Vicente.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem, mas
não sei onde Jean está!
Procurei na geladeira, na banheira
e ele não está em lugar nenhum.
Eu ligo para ele e ele não atende!
Então, não sei o que fazer!
Feliz Aniversário!