["Por que não poderia ser
Natal todos os dias?"  tocam]
Site oficial de filmes
HQCINEMAS: HQCINEMAS.COM
*Espero pelo
Natal o ano inteiro*
*Como eu gostaria de
poder apenas mudar isso*
*Pegue o calendário
e reorganize-o*
*Então todos os dias
seriam tão legais*
* Bastões de doces
E toda a neve... *
[murmura para si mesmo]
Mantenha a mente aberta.
Não procure um
motivo para fugir.
[ri fracamente]
Sam?
Dr.Vance DeBlaine.
Sinto muito, estou atrasado.
A cirurgia durou muito.
Tudo certo.
Prazer em finalmente conhecer você.
Mesmo.
Eu sei que dissemos bebidas,
mas devemos pegar uma mesa?
A maioria das pessoas
pensa que uma amigdalectomia
é apenas para quando você é jovem,
mas muitos adultos
também os têm.
É assim mesmo?
Isso é.
Então, Sam, seu perfil dizia
que você é gerente de negócios?
Vago, eu sei.
Uh, basicamente eu ajudo
clientes de alto patrimônio
administrar seu
dinheiro e ativos
e orientá-los para, esperançosamente,
tomarem decisões prudentes.
No momento, estou
tentando convencer um cliente
não comprar uma
empresa de mídia social.
[crianças rindo alto]
As crianças são tão
fofas nessa idade.
Hum?
Ah.  Não se preocupe comigo,
estou louco por crianças agora.
Meu irmão e sua esposa
tiveram gêmeos em agosto.
Minha primeira vez sendo tio.
Ah!
Quer ver fotos deles?
Ah, não, está tudo bem.  EU--
Ah, sim, aí estão eles...
são dois.
Lia e Chloé.
Eles moram em Portland.
Mal posso esperar
para vê-los no Natal.
Me faz querer ter
gêmeos quando me casar.
[sussurra] Verificado?
[bocas palavras]
Você tem sobrinhas ou sobrinhos?
Hum?
Ah, sim.
Um de cada.  Miles e Dania.
Eles moram com minha irmã
e meu cunhado em Brayden.
Isso não está muito longe.
Você deve vê-los o tempo todo.
Na verdade.  Ser autônomo significa trabalhar
24 horas por dia, 7 dias por semana.
[risos] Sabe, além disso,
acho os subúrbios confusos
com toda a paz e tranquilidade
e gnomos de jardim em
frente às casas idênticas.
Isso é...
Você os verá no Natal?
Não!  Heh heh!
Estarei em um avião para o Havaí
em T menos 22
horas e quatro minutos.
É minha primeira
tentativa de relaxamento
em mais tempo do que
gostaria de admitir, porque...
bem, isso só vai me deprimir.
Espere.  Você vai
passar o Natal no Havaí?
Isso está certo.
Sem sua família?
Sim.
[***]
[rindo e rindo]
Milímetros.  Sinto muito, Murph.
Não há tempo para buscar.
-[telefone toca]
-Vou trabalhar, eu vou.
[argolas]
Ei mãe.
Olá, meu menino.
Você gostaria de vir almoçar?
Fiz lasanha extra.
E Arabella está aqui
enquanto seu irmão está na loja.
Eu gostaria de poder,
mas vou trabalhar no
berçário de Kathleen e Nate.
Você sabe, o bebê deles
está previsto para o Ano Novo.
Isso está certo!
Ei, eles te deram alguma
dica sobre adoção?
Sim, eles fizeram,
e, uh, estou examinando
alguns documentos.
Ah, e tenho uma consulta com
o advogado deles em janeiro.
[sobressalta-se] Isso é tão emocionante!
Talvez, no próximo Natal,
eu seja avó novamente.
Ei, ei, ei, ei.
Toque nos intervalos.
Praticamente posso ver
você tricotando botinhas agora.
Olha, isso vai
levar algum tempo,
e uma taxa de retenção
surpreendentemente elevada
para eu colocar
as coisas no lugar.
Bem, não espere muito.
Seus irmãos e irmãs
estão na frente de você.
Estou começando a perder a
conta de quantos netos tenho.
-Avó!
-[rindo]
Isso é muito engraçado.
Te ligo mais tarde.
Tchau, querido.
Bom dia.
Manhã!
[respingar]
[crianças rindo]
Você está com tantos problemas!
-Agora?
-Agora!
Mas isso é--
...Duas semanas antes.
Pensei que íamos ter
um bebé de Ano Novo.
Natal.
Não estamos prontos!
Diga isso ao bebê.
Oh, estou falando sobre
isso quando ela tiver 18 anos.
Precisamos nos concentrar!
E faça as malas!
-OK.
-OK.  Sim.
[***]
Lydia disse que a mãe biológica
comecei a ter contrações reais.
Ok, então podemos
ter um pouco de tempo.
Eu penso que sim.
A viagem daqui até
Buffalo leva nove horas.
Sim, e aquela enorme tempestade
de neve está a alguns dias de distância.
Esse não é o nosso maior
problema no momento.
Qual é o nosso maior
problema neste momento?
Quem vai cuidar de Miles e
Dania enquanto estivermos fora?
Certo, sim, as crianças.
Uh, e sua mãe?
Ela ainda está em seu
retiro artístico na Itália.
Ela não deveria voar até
o dia seguinte ao Natal.
Sim, meus pais ainda
estão de férias em Sydney.
Onde está Frank?
Papai está em sua
cabana de pesca com...
[ambos]...Sem serviço.
E Miles assistindo Dania?
Quero dizer, ele tem 13 anos agora.
Certo, sim.  Idéia terrível.
Esqueça que eu sugeri isso.
[suspirando pesadamente]
Quem quer que seja
tem que ser confiável
e responsável.
E não tem mais
nada acontecendo...
quatro dias antes do Natal.
[ding]
-*Neste Natal*
-[ambos exalando profundamente]
*Vou sonhar com
um iate particular*
Não estou dizendo que você
não possa comprar o iate, Stavros.
Estou perguntando se é realmente
o melhor uso do seu bônus,
considerando que você já tem um.
[***]
Sim, você fez.
Ano passado.
Ai está!  Exatamente!
Ok, então há muitas
coisas que podemos fazer.
Podemos pegar o--
[suspira]
Tigres... são ilegais.
Ah, Stavros...
Vou ter que ligar de volta para
você no caminho para o Havaí, ok?
Só... Só não compre nada!
O que?  Feche a porta da frente!
Hum-hmm!
É por isso que ela estava
agindo de forma estranha!
Sim, acontece que
ela estava planejando
a proposta mais
romântica do mundo.
Ela vestiu uma armadura
e andou a cavalo
com uma vara de
justa e o anel nela?
Um de seus clientes fez isso?
Ah, Omar.
Não me pergunte como
encontrei o mastro de justa.  Uau!
Nunca.  E, não, ela não fez.
Eram rosas, "Eu
te amo" e este anel.
É perfeito.
Isso merece um brinde.
Oh meu Deus.
Eu sabia que você teria duas
taças de champanhe à mão.
Na minha linha de trabalho,
você sempre tem que
estar pronto para comemorar
caso um grande negócio aconteça.
E isto...
praticamente se qualifica
como um grande negócio.
-[pop]
-Bum!
[ambos riem]
É emocionante!
Ok, mas sério, você
consegue acreditar?
Tipo, estou noivo?
Sinceramente, Ellie?
Não posso.
Não dissemos sempre
que o casamento é
para outras pessoas?
Sim.
Bem...
Não sei, as coisas mudam
quando você conhece “aquele”.
Eu ouvi isso - é
clichê, mas é verdade.
Vou acreditar na sua palavra.
Ei, quer saber?
Isso pode acontecer
com você também.
Oh espere.
Não pode,
porque isso significa que você teria
que chegar a um segundo encontro
e tipo, você sabe...
ah, aquilo que você faz,
onde você procura
um motivo para fugir -
sim, você não pode fazer isso.
Então o que?
Mudar-se para os subúrbios e
estabelecer-se, como a minha irmã?
Ou eu e Abbie.  Estamos
falando em mudar para lá.
Poderíamos ser vizinhos novamente!
[zomba] Por favor.
Você pode me imaginar...
nos subúrbios com
marido, cachorro e um SUV?
Por que não?
Sam...
mais do que nada,
Eu só... você sabe,
espero que um dia
você encontra um
cara que te faz querer
abrir uma garrafa de champanhe
e, você sabe, faça com
que seja apenas para você.
[tilintar]
Parabéns.
Obrigado.
[***]
[rindo]
Tio Jasão?
-Ah, oi, Arabela.
-Avó
me disse para trazer isso para
você, caso você fique com fome.
Ah, obrigado.
Lasanha.
Claro.
Olá, Arabela.
Olá, Miles.  Você estará
nos testes de jogo amanhã?
Sim claro.  Totalmente.
-Sim.
-Legal.
Vejo você lá.  Tchau, tio Jason.
-Tchau, Arabela.
-Tchau.
Tchau.
Então, o centro comunitário
fazendo A vida e os tempos
do Papai Noeleste ano.
Arabella é a Rainha dos Elfos.
E o garoto que
deveria ser o narrador
tem que sair da cidade,
então eles estão procurando um
substituto o mais rápido possível.
-Entendi.
-Eu posso
mande uma mensagem para seus pais com as
informações, se você realmente deseja fazer o teste?
[deixa nervosamente] Sim, eu quero.
Obrigado.
[beijando]
[risos] Olhe para você.
Eu vou pegar você!
Ok, vocês dois.
Qualquer coisa?
Tia Martha está em Oklahoma.
[suspira] Uh, e os Huttons?
Hedy disse que eles vão
para a casa da família de Pat
em Michigan amanhã.
Sim, estamos tão perto do Natal.
[vozes carregando]
E Jasão?
Ele é babá das crianças antes
e ele está pensando em adotar...
isso poderia ser um teste.
Bem, você sabe, acabamos
de contratá-lo como empreiteiro
para o berçário.
Parece pedir muito
mais do que uma noite,
você sabe, como se estivéssemos--
Sim, aproveitando.
[ambos se encolhendo] Sim.
[inspira bruscamente]
Poderíamos perguntar ao seu irmão.
Você está brincando?
Você não se lembra do
que aconteceu da última vez?
-[chamas sibilando]
-[alarme tocando]
[explodindo]
[chiado e asfixia]
[hackeando e tossindo]
[tosse e estalos]
Eu pagarei totalmente por isso.
[tosse]
[alarme de fumaça toca]
[uau]
Ele pagou por isso.
Esse não é o ponto!
Sam não sabe
nada sobre crianças.
Além disso, ele provavelmente
diria “não” de qualquer maneira.
Ele não nos visita desde...
[***]
Ei, hum...
A família de Sam.
Ele está a apenas
algumas horas de distância.
E, querido?
Ele é nossa única opção.
[música tropical toca]
[Jason cantarola e
canta ao som da música]
[telefone começa a tocar]
*Bah, buh-buh*
[toque]
Está tudo bem?
Por que você diz isso assim?
[expira profundamente] Porque...
não nos falamos desde então...
[palavras pegam]
Mamãe te contou que Nate
e eu vamos adotar de novo?
Sim, ela mencionou algo
sobre isso há alguns meses.
A propósito, como vai isso?
A mãe biológica acabou de
entrar em trabalho de parto.
Ah!  Então, vamos logo?
Antes do esperado.
Ela não deveria chegar
antes do Ano Novo.
[sinos de alerta de telefone]
E mamãe ia ajudar...
-Uh-huh.
...Mas ela não deve
chegar antes do dia 26,
para assistir Miles e Dania,
e temos que dirigir até Buffalo
para pegar o bebê hoje.
Vai custar-lhe um rim
para remarcar
isso perto do Natal.
Isso é o que ela disse.
De qualquer forma...
precisamos encontrar
alguém o mais rápido possível.
vir aqui e ficar com as crianças
até voltarmos.
[gravar arranhões]
Espere...
você está me
pedindo para ser babá?
Eu sei que já faz muito tempo
desde que você foi
convocado para o serviço -
Anos!
Já se passaram anos, Kath.
Estamos obviamente desesperados,
mas você é a única pessoa
que nunca vai a lugar
nenhum nas férias.
E você pode fazer todas as
suas ligações de trabalho aqui...
quando você não está
com as crianças, é claro.
[grunhidos de frustração] Ah...
[Dânia] Mãe!
Você vai me obrigar
a fazer isso, não é?
Multar.
Estou ligando para
o Cartão Calvin.
[horrorizado] O quê?
Já se passaram 22 anos!
Você me fez mentir para mamãe e papai
sobre onde você estava na noite
do último ano do ensino médio
quando você saiu
com Calvin Carnackie
para o Central Park,
e eu disse a eles
que você estava
com Sonya Perez e Lola Kurtz,
para que você
não fique de castigo
durante todo o verão.
Você me deve totalmente - muito!
Oh!  Não acredito que
você está ligando para isso!
[exala vitoriosamente]
Tempos desesperadores,
medidas desesperadas.
Não existe, tipo, um--
um serviço profissional
Mary Poppins
por aí você poderia contratar?
Alguém que tenha a menor pista
sobre o que fazer
com as crianças?
E quem não explodiu a casa
da última vez que tentou?
Você sabe o que?
[bufa] Eu sabia que
não devia perguntar,
mas Nate puxou
sua "família de Sam"
Truques mentais
Jedi, e eu caí nessa.
Acho que vou ter que
deixar Miles no comando
afinal.
Feliz Natal, Sam.
[tom de discagem emite bipes e zumbidos]
[***]
-[toque]
-[bipe]
Miles estar no comando
era sarcasmo, certo?
Ele tem 13 anos.
Claro, foi sarcasmo.
Apenas checando.
[inala] Quanto
tempo isso duraria...
arranjo implica?
Dois dias.  Provavelmente.
"Provavelmente"?
Você sabe, Sam...
os bebês têm seus
próprios horários.
Mas você não vai.
Vou deixar um
detalhado e ter certeza
que você não precisa
se preocupar com nada.
[grita] Ahhhhh!
[inala]
[alegria forçada] Ok.
Seriamente?  OK!
Uau!  Obrigado!
Mas eu não preciso cozinhar?
Absolutamente não.
[suspiro de alívio]
[bip]
[***]
Melhor comportamento
de vocês dois, ok?
Jason vai cuidar de você
até o Tio Sam chegar.
Não preciso mais de uma babá.
Bem, sua irmã sabe.
A menos que você
queira cozinhar e limpar
para ela enquanto
eu estiver fora?
[crianças] Não!
Ficarei até seu irmão chegar.
E vou terminar o berçário
antes de você voltar.
[suspirando] Você é incrível.
Muito obrigado.
OK, o carro está lotado.
O Natal é daqui a quatro dias.
Você voltará no tempo, certo?
Claro, querido!
Promessa?
Eu prometo.
Com certeza estaremos de
volta a tempo para o Natal.
E traremos sua nova
irmãzinha também.
Mais tarde, amigo.
-Oh!
Tchau.
Sinto muito, você
desistiu do Havaí...
ficar de babá?
Não desisti.
Apenas adiei minha partida.
Mas minha irmãzinha não me
pediu para cuidar das crianças
desde...
Já que você quase
queimou a cozinha deles,
fazendo uma omelete?
Foi um incêndio leve,
rapidamente extinto.
Além disso, meu plano
é apenas pedir tudo.
Isso é caro.
Mais barato que uma reforma.
Sam, você tem
aversão a crianças.
Não, não, não é uma aversão.
Estou estranho e desconfortável.
Principalmente quando são pequenininhos.
Mas Miles tem uns 13 anos,
ele está praticamente
na faculdade agora e--
-O que?
-...Dânia é...
... bem, ela está em algum
lugar entre seis e... dez,
então, poderemos nos
comunicar como adultos.
Vai ser um desastre.
Oh!  Vós de pouca fé.
Eu vou arrasar nessas
duas noites de gunclehood
e então vamos verificar
e-mails de trabalho
em praias arenosas,
bebendo Mai Tais.
Eu tenho esse.
Você conseguiu isso.
Sim...
Eu tenho esse!  Desculpe.
[dá um tapa no ombro]
[***]
[música do jogo toca]
[público do jogo aplaude]
[grunhidos]
[***]
[grunhindo]
-Sim!
-Oh!
Vamos!
É isso - hora de
você pegar o feno.
Oh vamos lá.
Isso é só porque você perdeu.
E porque já se
passaram 15 minutos
quando sua mãe disse que
queria que você estivesse na cama.
Mas, em deferência
à sua vitória...
...Eu vou limpar.
-Sim!
-[rindo]
[***]
Eu acho que este é o lugar.
Obrigado pela carona.
[porta do carro fecha]
[***]
Eu entendi.  Sem problemas.
Oh...
Oh.  Uau.  OK.
[anel tilintando no gnomo]
[batendo]
[cachorro latindo alto]
Uau!
Uau...
Oi.
[***]
Quem é você?
Eu sou...
o cara que mora aqui.
Jasão...
DeVito.
O vizinho da sua família.
Oh!
Oi!
Sam.  Dalton.
O irmão.
O que você obviamente já sabe.
Obviamente.
Eu disse “obviamente” duas vezes.
[rindo sem jeito]
Uh... por aqui.
Certo!  Todas essas casas aqui,
eles apenas... eles parecem...
eles parecem iguais para mim.
Então, quando foi a última vez
que você esteve em Brayden?
Um tempo.
Kathleen e Nate
costumam vir me visitar
na cidade grande,
quando precisam de
algum tempo de adulto.
Você é novo.
Sim e não.
Bem, vocês
com certeza gosto de
fazer tudo no Natal por aqui.
Bem, você deveria ver
a casa da minha mãe e do
meu pai do outro lado da rua.
Ah, seus pais estão
do outro lado da rua?
Sim, por alguns anos.
Então minha casa abriu na
época em que minha tia-avó Mimi...
Que Deus descanse
sua alma-- [beijo]
...deixou-me o suficiente
para um pagamento inicial.
Aqui estou.
[ri sem jeito] Aqui está.
Chega de falar de mim.
Uau.
Kathleen deixou isto para você.
Ah sim!
O horário!
Uau.
Este é o documento
mais longo que já vi
isso não era um
pedido de hipoteca.
Ela acertou isso no minuto!
7h - "Acorde".
Uau!
7:10 - "Certifique-se de que
as crianças estejam acordadas."
Ah, ela está falando sério.
7:15-- "Comece a
pedir o café da manhã.
Os cardápios estão na... cozinha."
Estou me sentindo muito "Maria
Von Trapp conhece o Capitão"
no momento.
[***]
Oh, ela não tem a peça aqui.
-Jogar?
-Sim, há uma audição
para a peça de
Natal, amanhã às 10h.
Eu participava de peças
de Natal quando era criança.
Certa vez, interpretei
um elfo chamado Gunther.
Tenho certeza de que essa é a
origem da minha aversão ao lederhosen.
Aham.  Você estava dizendo?
Sim, Miles realmente
quer fazer um teste.
Ele meio que tem uma
queda pela minha sobrinha,
mas não discutimos isso.
Sábio.  Ah.
Bem, o que ela tem de 10?
Uh, "Artesanato de Natal.
Faça meias para o bebê."
OK.
Bom, já estou levando
minha sobrinha Arabella
para as audições...
posso levar Miles também,
e aí você fica livre para
fazer a meia com a Dania.
Sim, ok.
-Tem certeza?
-Sim.
E assim, você estará de
volta ao horário ao meio-dia,
para, hum... "almoço".
[ri silenciosamente]
Isso é ótimo.
Legal.  OK.
Sim.
[***]
Onde estão as crianças, afinal?
Eles estão dormindo.
Tão cedo?
Já passa das 22h30.
Que é tarde...
para crianças.
E para mim também,
então, se você está bem aqui,
Eu vou para casa.
-[bufa ansiosamente]
-[telefone toca]
Uh...
Deixei minhas informações
de contato no seu telefone,
então, se precisar de
ajuda, estou ao lado.
Abençoe.  [risada aliviada]
Você está fazendo
uma coisa boa, Sam...
o irmão.
Obrigado, Jasão...
a vizinha.
Noite.
[para si mesmo] Não
procure um motivo para fugir.
Você conseguiu isso!
Hum-hmm.
-[barulho e barulho]
-Oh...
ah.
[***]
[suspiros]
Quem é você?
Uh... Sam.
Seu tio?
Meu tio Sam tem bigode.
Th-Essa foi uma fase infeliz
isso foi abençoadamente breve.
Tio Sam!
Oh!  Oh Olá!
Mandei uma mensagem para mamãe.
Ela disse que eu poderia comer
panquecas no café da manhã!
Oh...
[exala]
Oh!
[***]
Oh!  [risos] Você está de pé!
[mal-humorado] Você está atrasado.
“Alguém” ainda não
tomou o café da manhã.
Tenho 13 anos. Não bebo café.
Boa decisão!
Acho que isso também
deixa você de fora, né?
Boa decisão.
Então, onde está a máquina?
Com o... você sabe?
Vagens.
Não usamos vagens
porque o plástico fica
em aterros sanitários
por um milhão de bilhões de anos.
Ok, justo.
Mas o que os
adultos da família...
Também conhecido como  "Mamãe e papai" para você--
beber por cafeína?
Papai bebe kombuchá
e mamãe bebe chá.
Esta é uma casa sem café?
Eu realmente sinto que isso
deveria ter sido transmitido antes.
Quer que eu pegue um kombuchá para você?
Não se minha vida
dependesse disso.
Vou me contentar com chá.
Agora!  Café da manhã!
Você não vai cozinhar, vai?
Eh!  Não. Heh.
Felizmente, a agenda
irritantemente completa da sua mãe
sobre como serão
os próximos dois dias,
inclui locais de entrega,
o que significa que as panquecas do
café da manhã serão fornecidas por...
Oh!  “Alimento Verde Limpo” .
Uau, vou perder muito peso.
[discagens telefônicas]
[tom fora de serviço toca]
[gravação] Lamentamos.
Sua chamada não pode ser
completada conforme discada.
Verifique o código de
área e o número e disque--
Estou com fome!
Sim, a qualquer segundo agora...
qualquer segundo.
[tom fora de serviço toca]
Nos desculpe.
Sua chamada não pode ser completada--
Uh... ok.
Então, aparentemente,
este "Verde Limpo"
está tendo alguns
problemas técnicos.
Você conhece algum outro
restaurante onde possamos pedir?
Eles são o único lugar
vegano nas proximidades
isso vai entregar o café da manhã.
"Vegano"?
Dania é vegana agora.
De boa vontade?
[choraminga] Ah, ok.
Hum...
cereal conta?
Huh?  Que tal isso?
[choraminga] Mamãe
disse panquecas!
Ela faz muito isso?
Vou te dar 50 dólares para
não fazer mais essa cara.
[grita] Eu só quero panquecas!
Nós realmente precisamos melhorar
suas habilidades de negociação, garoto.
Criança?
[Dania geme lamentosamente]
Olá.
Olá docinho.
Tem gemada na mesa.
Agora entre.
Estarei aí em um segundo, ok?
[risadas]
-Ei, mãe.
-Milímetros.
-Como vai você?
-Eu sou bom.
OK.
Ei.
Obrigado por levar Bella
para essa brincadeira.
Está bem no meio da
correria de Natal da loja.
Sim.  Claro.
Como vai?
Estou aguentando.
É o primeiro Natal como
pai solteiro, então, uh...
Arabella sabe que você
está fazendo o seu melhor.
Obrigado, mãe.  Espero que sim.
Ser pai não é fácil.
Ah, ah, ah, ah.
Você está pregando para o coro.
[ri]
Tem certeza que quer
enfrentar esse solo?
Estou cansado de esperar que
alguém queira se juntar a mim.
O que nunca poderia
ser nesse ritmo, então...
Bem, não com essa atitude.
Jason, você passou muito
tempo em Los Angeles,
procurando o cara certo - você
está na cidade há apenas um ano.
Você nunca sabe
quem irá conhecer.
[sinos de telefone]
[***]
[porta abre]
[choramingando tristemente]
[***]
[baixinho] Me desculpe!
Eu não sabia para quem mais ligar.
Aparentemente, são panquecas veganas
ou suspiros profundos de decepção,
seguido por um rosto
que normalmente só vejo
logo antes de alguém
terminar comigo.
[suspira desanimado]
Então você quer que eu
encontre a receita para você?
É um pouco mais
complicado que isso,
no fato de que eu não, uh...
você sabe - cozinhe.
Sempre.
Oh, certo.  O fogo.
Eles te contaram?
Só porque fiz algumas
pequenas reformas neles
no verão passado, e encontrei
algumas marcas de queimadura
que o outro empreiteiro perdeu.
Quem diria que cebolinhas
secas eram tão inflamáveis, hein?
Era como uma caixa de pólvora!
Apenas...
[assobios]
Mas vamos nos
concentrar no agora.
Certo.  Agora, vou
te pagar cem dólares
para me preparar um café da
manhã com panquecas veganas.
[***]
Você quer tentar?
Ou certifique-se de que
a frigideira esteja quente?
Obrigado.
OK.
E só precisamos de um
pouco mais de farinha.
E a farinha... farinha.
Isso é farinha?
Apenas... colher.
[tosse]
-E agora o leite de aveia.
-Hum-hmm.
Ah!  Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Agora tudo o que temos que fazer
é fazê-los...
Panquecas de Natal.
Uau!  Belo truque.
Você tem filhos?
Ainda não.
Mas tenho 18
sobrinhas e sobrinhos.
Sinto muito, o que?
Jason tem uma grande família.
Eu sou o mais
novo de sete filhos.
W-- Uau.
E uma coisa que aprendi
ao longo do caminho
é como criar coisas
tipo... panquecas de Natal.
Panquecas de Natal reais!
Quem sabia?
[sino toca]
Uau!
Oh!  Temos que sair para
as audições em 15 minutos.
Estarei pronto.
Jasão?
Posso falar com
você por um segundo?
[exala]
Então, você é muito
bom nessa coisa de “tio”.
Eu suponho.
Eu não sei o que estou fazendo,
mesmo com o mais
abrangente do mundo
conjunto de instruções.
Não seja tão duro consigo
mesmo, você acabou de começar.
No entanto, já
falhei três vezes.
Você sabe o que?
Eu quero contratar você.
O que?
Para co-babá ou...
manny ou tio...
tanto faz...
eu só preciso de alguém
para me ajudar
até eu pegar o jeito.
-Você não precisa me contratar.
-Eu não me sentiria bem
pedindo ajuda a
cada dois segundos.
Eu não saberia o que cobrar,
e além disso, já estou aqui
trabalhando no berçário--
Perfeito!  Você já está aqui!
E eu vi a sala, está
praticamente pronta.
Bom trabalho, você!
-E-eu não sei...
-Quer dizer, você mesmo disse isso,
você tem, o que...
800 sobrinhas e sobrinhos?
18.
Batata/po-tah-to!
Você é um especialista!
Estou preso no modo iniciante.
Pense em você como...
um "tio consultor".
-Um tio...
-Durante dois dias.
Diga seu preço.
Você sempre joga
dinheiro em um problema?
Só quando eu acho que vai funcionar.
Bem, preciso
contratar um advogado.
Ok, realmente não é tão sério.
Eu estava pensando--
Sim, para outra coisa e,
hum, a taxa de retenção
é três vezes o que orceei.
Qual é a taxa?
[***]
Feito!
Bem, parece que você
arranjou um tio consultor.
Sim eu faço.
Ah, e, uh... aqui.
Você tem um pouco de massa
verde nos seus mocassins Rossini.
Oh!  Obrigado.
Ei, Jasão?
Como você sabia que
eram mocassins Rossini?
[baixinho] Ah?
[percebendo] Ah!
Não...
[***]
Veja todos os
grandes quebra-nozes!
Uau!  Veja todos os
Ah, presumo que você não frequentou
muitos desses lugares enquanto crescia?
O Museu de Arte Moderna conta?
Há uma pequena diferença.
Bem, tenho que pintar os
sets até as audições acabarem.
Oh.
OK.
Ah, sim.  Ir.  Vai! Vai! Vai.
Me mande uma mensagem quando terminar.
Olá, Logan.  Kevin.
-Ei.
-Como vai você?
É bom te ver.
[a troca continua
indistintamente]
[Sam] Interessante.
[***]
Tio Sam?
Ei...
Sobrinha Dânia.
O estande de artesanato
de meias de Natal é por aqui.
Há o lançamento das renas!
Podemos fazer isso, por favor?
Você não quer fazer uma meia
para sua nova irmãzinha?
Talvez mais tarde.  Vamos!
[***]
Olá, tio Eddie.
Ei, garoto!
Seus primos estão se
preparando para suas fantasias,
e depois disso, a Sra. Latsko
quer ver você para Elf Queen.
Onde fica a área de montagem?
Eu vou te mostrar.
Acabei de terminar.
[Arabella] Boa sorte, Miles.
Ei!  Muito obrigado por ter
vindo experimentar, Miles.
Ficamos em apuros,
então isso é muito útil.
E, ah...
Pete me pediu para largar Arabella
de volta para sua casa
quando tudo acabar.
Vou contar à mamãe.
-Divirta-se.  -Vamos!
Vamos.
[baque]
Oh?  Sim!
Você é um lançador
de anéis de rena.
O que significa uma "campainha"?
Isso significa que você
ganha outra rena de pelúcia.
Sua vez, Tio Sam.
Ah, não, isso não é para mim.
Você não sabe até tentar.
Algumas coisas você simplesmente sabe.
Mamãe é boa nesse jogo.
Belo truque psicológico, garoto.
Eu vejo o que você fez.
Eu não sei o que isso significa.
Isso significa que você explorou
meu lado de rivalidade entre irmãos.
Vamos fazer isso!
Tudo bem.  Aqui vamos nós.
Só um pouco...
um pouco enferrujado.
É o vento.
Sim, o vento está soprando
nessa direção, então você tem que...
trajetória, você sabe.
Você aprenderá mais tarde.
OK, vamos lá.
Então...
[suspiros]
[risada tímida] Desculpe.
Apenas...
uh...
Ei, batedor, ei, batedor.
Ei, batedor, ei, batedor!
Sah-wing, batedor-- oh!
[corvo grasna]
OK...
oi.
Oi.  Veja, o problema é
que, às vezes, sou tão forte,
Eu não... ah!
[telefone tocando]
Ah, eu tenho que atender isso.
Uh...
você, hum--
-Olá?
-Você sabe, uh, só...
[Kathleen] Sam?
Aqui, apenas toque alguns--
-Olá?
-...Cem tiros por minha conta, ok?
Uh... oi, mana!
Ei, como está indo?
Ei.  Estou ligando para
lhe dar uma atualização
no bebê.
Onde você está?
Ah, estamos na Feira
de Natal com Dania,
-onde ela acabou de ganhar...
-[multidão aplaudindo]
...Outra rena empalhada!
Vá você!
Bom trabalho!
Você sabe, eu realmente acho que
ela encontrou sua vocação de vida.
Você não deveria estar
fazendo os trabalhos manuais
que agendei para agora?
Uh, sim, bem, chegaremos
a isso daqui a pouco.
Sam!  É muito importante
cumprir o cronograma.
As crianças precisam de estrutura.
Está tudo bem com o bebê?
Sim, felizmente.
As coisas estão demorando
um pouco mais do que o previsto.
Bem, você acha que
estará de volta no Natal?
Até agora, ainda estamos
no caminho certo para isso,
mas estará mais perto
do que pensávamos.
Onde está Miles?
Ele está fazendo um
teste para a peça de Natal.
Ah!  O jogo!
Eu esqueci totalmente disso.
Sim, Jason não fez.
Ele está com ele agora.
Jasão?
Sim, seu vizinho com
mil sobrinhas e sobrinhos?
Ele está me ajudando com as crianças.
Achei que estava
tudo bem, já que, bem...
você os deixou com
ele até eu chegar.
Não.
Está bem.
Jason é ótimo com crianças.
Sim, e também muito bonito
e gay!
E como é que você nunca
me contou sobre ele antes?
Pensei nisso quando ele se
mudou para a casa ao lado.
mas vocês dois
são muito diferentes.
Ele está realmente falando
sério sobre ter uma família, Sam.
E você é...
Eu sou...?
[grunhido sem compromisso]
Kat!
Dr. March ligou.
Estamos de volta!
[sobressalta-se] Tenho que ir, Sam!
Não não não não!  Não vá!  EU--
E-espere, espere, espere, espere!
[mensagens tocando]
[***]
Dânia?
Não se esqueça dos seus ganhos.
[***]
[expirando profundamente]
Ei, sobre o que você
gostaria de conversar?
Aqui.
Estarei aí num segundo.
Entendi.
[Dania] Estou tão apaixonada
pelas minhas renas.
[Miles] Há muitos deles!
Você os nomeou?
[Dânia] Ainda não.
[porta range ao fechar]
Então, meu irmão, Eddie,
está dirigindo a peça
de Natal deste ano,
e ele disse que a única razão
pela qual Miles conseguiu o papel
é porque a outra
criança está tentando
fica enjoado
quando está nervoso.
Eu acho que ele estava desligado
porque minha sobrinha estava
conversando com outro garoto.
Ah sim.
O amor jovem é difícil.
O amor antigo não é muito melhor.
O que nós fazemos?
Bem, eu estava pensando...
já que você disse que já
tinha feito peças antes...
que você possa ter
algum conselho para ele.
Não, isso foi há muitos anos.
Você foi bom?
Eu era.
Uh, apesar dos lederhosen.
De alguma forma, eu
sabia que você estaria.
Não sei dizer...
isso é um elogio?
É uma oportunidade para Miles.
Talvez você possa dar
algumas dicas a ele?
Ah... eu não sei.
Ele não parece gostar
particularmente de mim.
Porque ele é um adolescente!
Todos os adultos são chatos.
Sim, mas ele te escuta.
Sim, porque estou ligado
à garota que ele gosta.
Certo.
Eu vou ver o que eu posso fazer.
Obrigado.
Sh...
-Devemos entrar?
-Sim, quer entrar?
Legal.  Legal, legal, legal.
Essa é uma escolha
de moda interessante.
[risadas]
Meus sapatos não
eram a única coisa
que foi atingido
pela massa verde.
Meu suéter também foi pregado.
Eu tive que mudar.
E por acaso você tem
uma camisa aloha de Natal?
Festivo, certo?
eu estava embalado
para minha viagem
ao Havaí no Natal
quando Kathleen me emboscou.
Você sabe, foi mais fácil
colocar alguns suéteres e calças
do que reembalar totalmente,
especialmente porque
estou indo para o aeroporto
assim que chegarem em casa.
Você vai passar
o Natal no Havaí?
Por você mesmo?
Tentando.
Meu objetivo é
desconectar e relaxar.
O melhor que posso.
Mas é Natal.
Você não quer passar
com sua família?
Meus pais se divorciaram
há uns 20 anos.
Mamãe está na Itália.
Papai passa a maior parte
do tempo na casa do lago...
ele está aposentado.
Que tal vir aqui?
[toque]
Aguentar.
Oh!  Um segundo.
Olá, Duquesa.
Sim, recebemos sua
solicitação para ter
todos os brinquedos doados
anonimamente à escola.
[porta abre]
Sim, estamos no controle
disso, não se preocupe, mm-hmm.
-TOC Toc!  -Oh, oi, mãe, entre.
Ah, ok, sim!
E um... muito Feliz
Natal para você também.
Tudo bem.  Bye Bye.  Divirta-se.
[bip]
Desculpe, um cliente VIP.
Oh.
Arf-arf!
Murphy, não!
-[latindo]
-Solte a rena!
Murf!  Não!  Sentar!
[***]
[ofegante]
[gritando]
[batendo]
[rangido]
[sombriamente] Finalmente nos encontramos.
[guincho-guincho]
-[geme] Ah!
-Você está bem?
Ah, estou bem.
Eu sou um li-- ahh!
Eu sou bom!
Eu sou bom!  Bom.  OK.
Oh!
-[gemendo]
-Eu sinto muito.
Murphy associa brinquedos
de pelúcia com busca.
Kathleen vai me matar.
Ela é totalmente.
Podemos consertá-lo.
Não se preocupe.
Marilyn DeVito.
Sam Dalton.
Você é uma das irmãs de Jason?
Eu já gosto de você, Sam Dalton.
Conheça minha mãe.
Impossível!
Você é muito jovem
para ter sete filhos!
Ele simplesmente fica cada vez melhor.
Vim deixar biscoitos,
mas também para lembrar Jason
que é a caminhada das luzes
de Natal da família esta noite.
Luzes de Natal andam?
É uma tradição do bairro -
incrivelmente festivo.
Oh!  Podemos ir com os
DeVitos esta noite, por favor?
Oh.  Uh, bem, não
queremos impor.
-Oh...
-Querido, por favor, não.  [risos]
O lema da nossa família é...
"quanto mais, melhor".
Acho que vamos fazer
uma caminhada leve, hein?
E o anjo?
Aqui vamos nós.  Preparar?
Um, dois, três, para cima!
Ai está!
Tudo bem, bem em cima.
Olha que lindo.
[Marylyn] Linda.
[Sam] Sim!  Você fez isso.
[***]
[conversa tranquila]
Então, Sam, esta é sua
primeira vez em Brayden?
Uh, não, na verdade,
estive aqui há cinco anos.
Ah, certo - o
incidente da cozinha!
[risadas e risos familiares]
Todo mundo sabe?
Não não não não.
Pop, aqui, e eu administro
a DeVito General Store,
então todos os empreiteiros vêm até
nós para obter todos os suprimentos.
Todos eles?
[família] Todos eles!
Assim como meu filho mais novo,
quem está de volta em casa agora...
-para o bem!
-Milímetros.  [risos]
Onde você estava antes?
Los Angeles.
Mas você está aqui agora,
graças ao bom
coração da tia-avó Mimi.
[beijos coletivos no ar]
[Sam beija]
Vamos.
Isto deveria ser uma
caminhada pelas luzes de Natal,
não "permanecer".
Vamos passear!
Bella, vamos "mosey".
[***]
[Mallyn, mandona]
Estamos caminhando agora.
Estamos caminhando.
[***]
[troca indistinta]
Ei pessoal.
Quem são eles?
Esses são Kevin e Logan.
Kevin cresceu em Brayden
e quando ele voltou,
trouxe Logan com ele.
Ah, outro parente?
Não. Kevin era meu
namorado do colégio...
[baque]
-Você está bem?
-Sim!
Aquele arbusto acabou de me atacar!
Estou começando a pensar que
você tem um distúrbio no ouvido interno.
Hilário.
[Sam ri nervosamente]
Você estava dizendo?
Kevin?
Uh...
Kevin e eu terminamos
na faculdade,
foi onde ele conheceu Logan.
Oh.  Foi ele quem fugiu?
Não!
Não, Kevin e Logan são
perfeitos um para o outro.
Estou muito feliz por eles.
Eles são boas pessoas.
Estou sentindo um "mas..."
Às vezes, invejo o que eles têm.
Desde que me lembro,
Eu queria me apaixonar, casar,
tornar-se pai.
Seu feliz para sempre?
Algo assim.  E você?
Oh.
Não sei sobre
"felizes para sempre".
Eu-eu vou em encontros,
Eu mal consigo
chegar ao segundo.
Por que?
Se você perguntar à
minha melhor amiga, Ellie,
é porque estou sempre
procurando um motivo para fugir.
Não me pergunte o porquê.
Bem, talvez seja fácil
encontrar um motivo para fugir
se não houver uma
razão melhor para ficar.
Estou citando você
totalmente sobre isso.
De nada.
Bem, eu sou...
certeza que você encontrará
seu cara eventualmente.
Sim.
Mas estou cansado de esperar
que meu feliz para sempre comece.
O que isso significa?
Depois deste Natal,
Estou iniciando o
processo de adoção.
Era para isso que eu
precisava da taxa de retenção.
Não há mais espera.
Eu vou ter o meu
feliz para sempre,
mesmo que eu tenha que fazer isso sozinho.
[***]
Nate...
...Ela é um bebê de Natal.
Eu sei.
Seu molenga.
[telefone vibra]
Sua mãe ou a minha?
Meu.
[zumbido]
Ah, não... agora é seu.
Eles querem atualizações.
Devemos começar
a contar a todos?
Ainda não.
Quero saborear um
pouco mais esse momento.
[***]
*Estaremos juntos mais uma vez*
* Esse Natal *
Parar.
Eca.
Pare de tentar fazer
a busca acontecer.
*Tempo com os entes queridos
Pendurando presentes... *
Oh...
Com licença, tenho que
me levantar, com licença.
[***]
[passos]
[Jasão] Bom dia.
Manhã!
Eu pensei, já que
você está me pagando,
o mínimo que posso fazer
é chegar cedo e
fazer o café da manhã.
Bem, aplaudo seu raciocínio.
[cheirando]
Por que sinto cheiro de café?
Oh...
Ah, ah, ah, ah... ah!
É isso... estou pagando o dobro.
Vou adicioná-lo à conta.
-Oh.
-Você ouviu alguma coisa
da sua irmã sobre o bebê?
Ah, ainda não.
Mandei uma mensagem para eles
ontem à noite, mas sem resposta.
Quando é seu voo para o Havaí?
Tarde de véspera de Natal.
Dependendo de
quando eles voltarem.
Isso é amanhã.
Você vai perder a peça do Miles.
Eu não sabia disso quando
mudei minha reserva.
[impressionado]
Waffles do Papai Noel!
Eu tenho muitas habilidades.
Aparentemente.
Posso ajudar?
Claro.
OK.  Uh...
Como vamos fazer isso?
Morangos.
'Ok.
Basta colocá-los aqui?
Sim, comece pelo topo.
OK.
Bom.
Agora tudo o que ele precisa
é de uma barba branca e fofa.
OK.
Como é isso?
Eu acho que você percebeu.
Waffles?
Ei!  Milhas.
Bom dia!
Uh, como-como-- como
estão chegando as filas?
Sr. D disse
Eu poderia manter o roteiro
durante a apresentação,
já que é amanhã,
e não serei capaz de
memorizar todas as falas até lá.
Inteligente.
Eu não sou muito bom.
Bem, se você quiser,
eu posso te ajudar.
Fiz algumas peças de
Natal quando era mais jovem.
OK.
Quero dizer, preciso de toda
a ajuda que puder conseguir.
OK!  Ótimo.  Sim.
Ah, depois do café da manhã?
Por que você não
vai acordar sua irmã?
É... hora do waffle!
Hora do waffle.
Posso ouvir um "ho, ho, ho"?
Deixe-me ouvir você, Miles!
"Ah, ah, ah!"
Estou começando a sentir um vínculo.
[ri]
[***]
Ok, obrigado.
Ei.
[geme] Por que você está aqui?
Tinta extra.
Eu quero terminar
o berçário esta noite,
caso Nate e Kathleen
cheguem em casa amanhã.
-Ah, divertido.
-Ei, o que há com esse mancar?
Huh?  Oh.  Tive uma bolha ontem
à noite na caminhada das luzes.
Você acredita nisso?
Ah, isso não é divertido.
Bem, foi realmente divertido.
Ajudou-me a sair do
medo pós-divórcio, então...
Enfim, e você?
Você, Sam e as
crianças se divertem?
Sim.  Nós fizemos, na verdade.
O que?
Nada.  Aham.
Mamãe acha que ele é solteiro.
Como mamãe saberia disso?
Não sei, talvez seja apenas
uma habilidade da mãe.
Ela faz isso com mulheres por mim,
você sabe.  Eu quero dizer agora.
Hum.
Bem, Sam e eu não conversamos
sobre esse tipo de coisa.
Só estou ajudando ele com
as crianças por alguns dias
enquanto ele
está aqui, e é isso.
Certo.  Mamãe disse que
ele mora em Manhattan.
Não muito longe de você,
se você quiser namorar.
Quem disse alguma
coisa sobre namoro?
Você?
Só vim para pintar.
Oh vamos lá!
Então, você quer namorar com ele?
O que eu quero é
começar uma família,
e não é coisa de Sam.
Achei que você não
tivesse falado sobre isso.
Não com Sam.
[coloca lata de tinta para baixo]
Kathleen mencionou
quando voltei para Brayden,
sobre talvez armar
para mim e Sam.
Bem, isso parece promissor.
Sim.  Até que eu disse a ela
que queria começar uma família,
e então ela disse
Sam e eu não seríamos
uma boa combinação.
Aparentemente, ele é
um solteiro permanente,
e não o tipo de cara que se
estabelece e começa uma família.
Talvez.
Ou talvez você tenha
deixado ele te dizer isso,
de um jeito ou de outro.
Quero dizer, se você
estiver interessado.
[suspira] Hum-hmm.
Ok, vamos reiniciar com
o parágrafo inicial, ok?
'Ok.
[monotonamente] "Muitos de vocês conhecem
o homem que chamamos de Papai Noel,
mas hoje você vai ouvir
sobre como ele surgiu."
OK.  Eu vou parar você aí mesmo.
Uh, faremos isso de novo,
mas primeiro o mais importante--
vamos fazer postura, ok?
Uh, fique em pé.
OK.  Muito bom.
Ombros para trás.  Pés plantados!
Cabeça erguida.
Agora você parece confiante!
Mas eu não sou.
Mas você parececonfiante -
e isso é metade da batalha.
Marque isso para o
resto da sua vida - é útil.
Veja, a postura ajuda
na sua respiração,
o que ajuda a sua voz,
que queremos tornar
maior, e não mais alto.
OK?  Então, um vem da garganta,
um vem do peito.
[profundamente] Queremos
conversar aqui no nosso peito.
[chiado] Não queremos ficar
aqui na nossa... *garganta*.
Isso é muito.
Está de pé,
respirando e falando.
Você está fazendo
todos os três agora.
Você aprendeu tudo isso
apenas fazendo algumas peças
quando você tinha a minha idade?
Não. Na verdade, tive algumas
aulas de oratória na faculdade.
Eu era tímido naquela época.
-Você era?
-Eu era!
A adolescência não
é fácil para ninguém,
mas eu prometo a você...
fica melhor.
Pequenas coisas que você está
fazendo ao longo do caminho--
como esta peça--
todos eles ajudam.
[respira fundo]
Aqui vamos nós!
Tudo bem!  Vamos fazer isso.  Preparar?
Em três... dois, um...
Ação!
[respiração profunda]
[forçado] "Muitos de vocês conhecem
o homem que chamamos de Papai Noel,
mas hoje você vai ouvir
sobre como ele surgiu."
[sopra ar]
Ok, desta vez, vamos
tentar respirar e conversar...
mesmo tempo.
[***]
[sinos de telefone]
O que?
[rindo]
[***]
[sinos de alerta]
[toque]
[Sam] Parece que
sou tio de novo!
Parabéns.
Quando você pode chegar em casa?
Faremos uma videochamada
com Kathleen e Nate em breve.
Estou à caminho.
[***]
[Sam, entusiasmado]
Olá, olá, olá!
Ah, você é tão fofo!
Olha para ela!
[bebê balbucia]
Qual é o nome dela?
Uh, ainda estamos
trabalhando nisso.
Você vai voltar a
tempo para o Natal?
Uh, vamos fazer o nosso
melhor, querido, sim.
Mas está nevando muito lá fora.
Mas você prometeu.
Nós fizemos... e estaremos lá.
Seu sedã aguenta
viajar com tanta neve?
Não tenho certeza.
E um avião?
Não podemos levar sua
irmã de avião, querido...
ela é muito jovem.
Você já pediu ajuda ao papai?
A cabana dele fica a menos
de uma hora de Buffalo
e ele tem aquele enorme SUV.
Vocês poderiam dirigir
juntos, por segurança.
Papai seria ótimo, se
pudéssemos alcançá-lo,
mas ele não tem recepção de celular
e ele nunca atende
o telefone fixo.
E o Sr. Biddle?
Ele é um vizinho mais
próximo da cidade.
Mamãe chama ele para
ir até a casa do papai
dizer a ele para ligar
para ela o tempo todo.
Mas mamãe está na Itália.
Acho que poderia tentar
chamar a atenção dela
para obter o número do Sr. Biddle?
Eu tenho o número dele.
Você faz?
Sim.  Eu ia pescar lá
todo verão com papai
-até os 16 anos.
-Você pescava?
Estranho, certo?
Isso é uma boa ideia.
É uma ideia muito boa, Sam.
[***]
[suspira]
Você viu a expressão
nos olhos de Dania?
Se não voltarmos a
tempo para o Natal,
ela nunca nos perdoará.
Sam alcançará seu pai e depois
conduzirá a liderança para nós.
e chegaremos em casa
a tempo para o Natal.
Temos que estar seguros sobre isso.
Certo?
[***]
Muito obrigado, Sr. Biddle.
É muito importante que
eu converse com papai.
[baixinho] Ah, não.  Stavros.
[zumbido]
O que é que foi isso?
Ah, sim, já faz um
tempo que não pesco.
Uh-huh.
Este Verão?  OK.
Hum, talvez possamos fazer isso.
Podemos ir com o
papai, ir para a cabana...
será uma coisa toda.
Sim!
Sim!  Obrigado, muito obrigado!
Obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Oh!  Bom trabalho.
Ah, obrigado.
Sempre achei a pintura calmante.
Posso ajudar?
Você pode sujar seu
lindo suéter com tinta.
Oh...
a-ha.
Então...
Mudei minha partida
para o dia de Natal,
a-depois que os presentes
do Papai Noel forem abertos,
claro.
Quero dizer, mesmo que eles
consigam voltar a tempo para a peça,
eles serão exterminados.
Faz sentido.
Oh.  E Kathleen queria que eu
embrulhasse alguns presentes,
então farei isso enquanto
você e Miles estão no ensaio.
E a Dânia?
Ela estará por perto.
Certo!
ainda estou me acostumando
para toda essa coisa de
comportamento sorrateiro dos pais.
Você perdeu um lugar.
Sim, querido.
[ri]
Posso te ajudar.
Embrulhe os
presentes, se quiser.
Quando?
Depois do ensaio.
Talvez você e Dania
possam vir também,
e então, depois,
podemos embrulhar os presentes
quando eles estiverem dormindo.
eu tenho que ganhar
afinal, meu "tio
consultor" fica.
[risadas]
Então o...
A taxa de retenção era para
o advogado de adoção, hein?
Sim, o mesmo que
Kathleen e Nate.
Eles estão me
ajudando no processo.
É um grande passo--
ser pai solteiro.
Quer dizer, estou exausto
só de ser meu tio com você.
E agora você parece com
todo mundo que eu conheço...
especialmente os
caras com quem namorei
de volta a Los Angeles.
Foi ruim?
Não é ruim, mas
apenas desanimador.
Você sabe, eu namoraria
um cara por um tempo
e então, assim que chegou ao...
"Oh, você está falando sério
sobre ter uma família?"  coisa,
eles apenas fantasmaram.
O último cara foi ao banheiro
e ele simplesmente nunca mais voltou.
-Seriamente?
-Sim.
Então, eu paguei o cheque
e então comecei a fazer planos
para voltar para casa em Brayden.
Bem...
eu nunca faria isso com você.
Você pelo menos
pagaria o cheque.
[risos] Certo?
[***]
-Ei.
Como foi?
Melhorar?
E então Arabella subiu
ao palco com Declan,
e Miles saiu do caminho.
Bem, ainda temos um dia.
É uma peça de Natal
num teatro comunitário.
ninguém está esperando Shakespeare,
exceto talvez alguns pais.
Meu objetivo é que as
crianças aprendam e se divirtam.
Não parece que Miles
esteja se divertindo.
Sim.
Quero dizer, se necessário,
posso ler o narrador...
Não.
Isso envergonharia
Miles ainda mais.
Olhar.  Favor de irmão?
Não decida ainda.
Sam e eu veremos
o que podemos fazer.
[casualmente] Claro.
[***]
[telefone tocando]
Milímetros.  Segure isso.
Eu volto já.
Pai!  Ei!
Ei!  Bert Biddle veio
até minha casa hoje
me dizer que minha família
estava me procurando?
Está tudo bem?
Sim, realmente.
As notícias são todas boas.
Você é vovô de novo!
De você?
O que?  Não. Pai, vamos lá.
Certo?  Quer dizer, é por
isso que fiquei confuso!
São Kathleen e Nate.
Lembre-se do bebê
isso deveria acontecer
no dia de Ano Novo?
Bem,
ela chegou cedo
e eles estão presos
em uma tempestade
de neve e vai--
[suspira] Quer saber?
Deixe-me voltar para a parte
onde você tem a
chance de salvar o Natal.
* Os sinos de tinir *
Obrigado.
* Os sinos tocam até o fim *
Boop!
*Como é divertido andar*
Obrigado.
[Sam ri]
* Os sinos de tinir *
Eu acho que parece fofo.
Oh, tudo bem.
Então...
como vamos embrulhar isso?
Muita fita, meu amigo.
*Correndo pela neve*
OK!
OK.
* Sobre os campos vamos *
-[palavras capturadas]
-Não, não por aqui.
[farfalhar de papel]
Não, isso é...
[Jason ri baixinho]
Oh, tudo bem.
[grunhindo]
Ok... por aí.
Isso é um desastre.
Não, é perfeito.
[rindo]
É tão ruim.
Então o que você quer fazer?
Sobre milhas?
Posso falar com ele amanhã.
Você sabe, veja
se eu consigo subir
com quaisquer técnicas
que o ajudem a se concentrar.
Posso cuidar de Dania
enquanto você faz isso,
talvez eu finalmente consiga fazer
com que ela faça a meia de Natal.
Sobre isso--
... Sinto que estou me
aproveitando de você.
O que você quer dizer?
O-Nosso acordo original era
de alguns dias, no máximo.
Estamos indo para o quarto dia,
se você contar, você os
assistiu antes de eu chegar.
Eu não.
Mas eu sim.
O berçário está quase pronto--
você deve ter outras
coisas para fazer.
A velocidade diminui
na época dos feriados.
Além disso, eu sentiria que
estava desistindo no meio
se eu saísse agora.
Mas não considere
isso parte, você sabe,
o pagamento.
Claro, eu consideraria
isso parte do pagamento.
Não vou tirar vantagem
da sua gentileza.
[***]
[Dânia] Tio Sam?
[ambos em pânico]
Ei!
O que você está fazendo acordada?
Podemos falar?
OK.
TOC Toc.
Posso entrar?
Sim.
[***]
O que está acontecendo?
Sinto falta da mamãe e do papai.
E se eles não
voltarem aqui no Natal?
Bem, você sabe, eles estão
fazendo tudo ao seu alcance
para voltar aqui a tempo,
mas eles precisam
estar seguros sobre isso.
Eu sei.
É apenas...
Eu gostaria que eles não tivessem
ido embora em primeiro lugar.
Você sabe...
Eu sou um pouco mais
velho que sua mãe...
e, então, eu fui filho
único por um tempo,
e eu tenho que dizer...
Eu realmente gostei.
Gosto muito.
Então um dia,
minha mãe e meu pai me contaram
que eu seria um
irmão mais velho...
...e eu não gostei disso.
Você não gostou da mamãe?
Não, não foi sua mãe.
Foi o fato
que eu não seria mais o único.
Eu estava com medo de que meus
pais não me amassem da mesma forma.
Eles fizeram?
Eles fizeram.
Apenas o mesmo.
E você tendo uma irmã mais nova
não vai mudar o que
seus pais sentem por você,
ou milhas.
Eles sempre vão te amar...
porque você...
você é.
Você realmente acha isso?
Eu sei disso.
[risada aliviada]
Obrigado, Tio Sam.
[***]
Agora você precisa
dormir um pouco.
[***]
[exala com determinação]
-[whoosh]
-[suspiro]
[ri vitoriosamente]
Uau!
[***]
Uau.
Você encomendou tudo isso?
Não!
Feito na hora, por mim mesmo.
Com muitas opções
veganas para milady.
Obrigado!
Você cozinhou com fogo?
Ok, agora você me faz parecer
um homem das cavernas,
que eu estranhamente gosto.
Mas sim, cozinhei
com fogo, e sim,
o lugar ainda está de pé.
Sinta-se à vontade para colocar issono
bate-papo do grupo de fofocas de Brayden.
O que?
[palmas lentas]
[Miles junta-se às palmas]
[todos batendo palmas]
Obrigado!  Obrigado!
Vamos, coma, coma,
antes que esfrie.
[***]
Levante-se, senhora, vou empurrá-la para dentro.
Onde está o pai?
Talvez ele esteja fora do alcance da cela?
Estamos no norte do estado
de Nova York, não no Pólo Norte.
[batendo]
Isso será serviço de quarto.
Pai!
-[rindo]
-Oi!
Sam disse que sou vovô de novo?
Sim você é.
[ofegante]
Ó meu Deus.
Oh...
bom trabalho.
É o seu avô.  É o seu avô.
Ei.
Uh, vou levar Murph para passear
e então prepare-se
para esta noite.
E tem isso.
Esse?
É um presente de
Natal antecipado.
[ri]
Realmente?
Vale a pena ver
essa expressão ali.
E tem mais.
[***]
Achei que você gostaria
de algo para esta noite
e...
Achei que essa cor
ficaria muito bem em você.
Obrigado.
É perfeito.
OK.
Bem...
até mais.
[***]
[expira profundamente
quando a porta se fecha]
[***]
[Sam] Aí está você!
Eu queria terminar isso antes
que o Papai Noel aparecesse.
"Babá".
Já que não sabemos o nome dela.
Vou fazer outro para
ela no próximo ano.
Hum-hmm.  O que?
[palavras pegam]
[risadas]
Você também precisa de um.
Obrigado.
Nós vamos pendurá-los
quando voltarmos
da peça esta noite.
[***]
Estão todos prontos?
Preparar!
[menos certo] Pronto.
Preparar.
Então vamos.
Vamos.
[***]
Aqui!
Entendi.
-Lá?
-Lá.
Jasão?
-Cópia de segurança?
-Cópia de segurança.
Muitos!
Hoo-hoo-hoo!
Oh.  Sim.
Kathleen e Nate estão
atrasados ​​por causa da neve,
então ela me mandou uma mensagem
para garantir que eu capturasse tudo.
Oh, bem, estou feliz que
você esteja aqui para isso.
Eu também.
Embora eu possa estar
um pouco mais nervoso
do que Miles neste momento.
Está fechado.
Oh, bem, não existe nada
mais fácil e já vi dezenas deles.
No entanto...
[baixinho]...Arabella diz
que Miles é maravilhoso.
Ela fez?
Provavelmente ajuda o fato
de ela ter uma queda por ele.
Ela faz?
É por isso que ela queria
que ele estivesse na peça,
embora ela seja muito
tímida para admitir isso.
As avós sabem das coisas.
Eles fazem.
Você pode me dar
licença por um momento?
Claro.
[exala ansiosamente]
[***]
[ansioso] "Papai Noel empilhou
seis bonecos de neve cantores
em seu trenó sônico."
Milhas!
Ela gosta de você!
-O que?
-Arabela!
Ela gosta de você,
não de "Decker".
-Declan.
-Qualquer que seja!
Eu ouvi isso direto
da boca da avó dela.
Ela gosta de você, cara!
Uau!
Agora estou mais nervoso.
O que?  Não, não, não, amigo!
Esta é a sua chance de brilhar.
Você conseguiu isso!
Deixe-me ouvir você dizer isso, ok?
[inconfiante] Eu entendi.
"Eu tenho esse!"
[mais confortável]
Eu cuido disso.
[apaixonadamente] "Eu cuido disso!"
Eu tenho esse!
[ruge] "Eu cuido disso!"
[equipe] Shh!
Boa sorte!
Eu sabia!
[exala com determinação]
Olá a todos e Feliz Natal!
Você pode ir em frente e
pegar seus lugares agora.
Gostaríamos de agradecer a
todos por terem vindo esta noite
e seja bem-vindo
para A Vida e
Aventuras do Papai Noel!
[aplausos]
[torcida e aplausos]
[confiante] Boa noite
e Feliz Véspera de Natal.
Muitos de vocês conhecem o
homem que chamamos de Papai Noel.
Mas hoje você vai ouvir
sobre como ele surgiu.
Era uma vez,
havia uma floresta poderosa,
e naquela floresta havia um bebê
que estava sozinho
e precisava encontrar
uma família para cuidar dele
e amá-lo e estar
lá para ele, sempre.
[***]
E embora haja
muito mais crianças
do que costumava haver,
Papai Noel nunca reclama.
Pois, para ele,
não há nada tão bonito
quanto uma criança feliz.
Feliz Natal!
-[multidão aplaude e aplaude]
-[gritando] Sim!
Sim!
[a torcida continua]
Vamos, Miles!
-Uau!
-Sim!
Milhas!
Oh!  Bom trabalho!
Ha!
-Obrigado.
-Viu, tio Eddie?
Eu sabia que Miles poderia fazer isso.
Seus pais
vão adorar a filmagem que
seu tio conseguiu para você.
Você tem planos para
o brunch de Natal?
Eu faço.
Na verdade, estarei em um avião
para Honolulu amanhã à tarde.
Você está sentindo falta do Natal?
O Natal acontece no Havaí, mãe.
Eu-eu sei, eu sei.
Eu apenas pensei que seria legal
para receber a família,
já que Kathleen e Nate
provavelmente estarão muito cansados
depois de dirigir até ali
- e com um bebezinho.
O brunch de Natal
DeVito é imperdível.
A família toda está lá.
Todos eles?
[DeVitos] Todos eles!
Essa é uma oferta muito generosa
e eu definitivamente irei
passe para Kathleen e Nate,
quando eles voltarem.
Eu voto "sim".
Com certeza!
[Sam ri] Enfim...
temos que chegar em casa
porque alguém tem que ajudar a
pendurar as meias do Papai Noel.
[Dania] Você realmente
esteve bem esta noite, Miles.
Você nem errou!
Obrigado, D.
Você sabe que seus pais
estariam na peça se pudessem.
Eu sei.
Sua mãe mandou uma mensagem
que eles parariam durante a noite para
ficarem seguros, se fosse necessário.
Eles não podem ir muito
rápido porque têm o novo bebê.
Isso está certo.
Por mais incrível que você
tenha sido esta noite, Miles,
vocês dois precisam dormir um pouco
porque amanhã é
um dia muito especial.
Boa noite!
Boa noite.
Bom trabalho!
A que horas é seu voo amanhã?
Uh, dois.
Mas tenho que
pegar o trem para JFK,
então provavelmente deixarei
Brayden por volta das 11.
Mal é hora do brunch.
Claramente, eu
não planejei isso.
Você sabe...
há algo sobre uma casa tranquila
na véspera de Natal...
Eu sempre amei.
É a antecipação.
Muita coisa está para acontecer.
Nossa família não
gosta de tradições,
mas...
uma coisa que fazemos
na véspera de Natal
que eu amei,
é desligarmos todas
as luzes da casa,
exceto aqueles na árvore.
E então ouvimos "Silent Night"
e somente...
[respira fundo]
...estar presente.
[***]
[clique]
[desliga a luz]
[Sam suspira]
[Jason começa a
cantarolar "Silent Night"]
[***]
*Tudo está calmo*
* Todos-- *
[Jason suspira suavemente]
*...é brilhante *
[***]
[veículos se aproximando]
[freios guincham]
[homens rindo]
Eles estão em casa.
[***]
Ola pai!
Meu garoto!
Oi!
-Obrigado!
-Claro!
É para isso que servem
os irmãos mais velhos.
[ofegante]
Oh meu Deus!
Lá está ela.
Tão fofo!  Vamos!  Vamos!
Eu sempre esqueço
como eles são pequenos.
Bem, ela provavelmente vai
estar na faculdade na próxima
vez que você vier me visitar, então...
Ah, estou impressionado...
você conseguiu se aprofundar
nos primeiros cinco minutos.
Bom trabalho.
Você sabe que sou
habilidoso assim.
[rindo]
E se eu...
ficou aqui no Natal?
Você está falando sério?
Só se estiver tudo bem para você.
[risada atônita]
Você sabe que estou bem com isso.
O que o fez mudar de idéia?
[***]
Muitas coisas.
Jasão?
Não posso agradecer o suficiente.
Você é o melhor
empreiteiro do mundo...
e um grande amigo.
Feliz em ajudar.
E foi uma verdadeira educação.
Espero que isso não tenha
assustado você de ter filhos.
Exatamente o oposto.
Bem, você vai ser um ótimo pai.
Eu concordo.
Espero que sim.
Tudo bem, bem, eu vou acomodá-la
e...
eu te vejo mais tarde
e falarei com você em breve.
Tudo bem tchau.
Eu me diverti muito.
Eu também.
Não foi nada como
eu pensei que seria.
Que bom que você
teve um tio consultor.
Certo?
Certo.
Hum, quase esqueci
de te dar isso.
Ai está.
Oh.
Deve cobrir a taxa de retenção,
e mais alguns.
Isso é muito generoso.
Bem, eu não teria
conseguido sem você.
Aposto que você poderia ter...
eventualmente.
Ei, Sam?
Você poderia, ah, ah...
mostrar ao Frank o
quarto de hóspedes?
Vou ajudar a resolver
o bebê com Kathleen.
Sim claro.
OK.  Obrigado.
Então acho que vou decolar.
Foi bom conhecer
você, Sam Dalton.
Isso parece estranhamente definitivo.
Não.
O negócio está fechado
e o cheque está pago.
Conforme combinado, então...
Feliz Natal.
Esses biscoitos são ótimos!
-Você não os fez, não é?
-[porta abre]
-Não, eles foram um presente.
-[porta fecha]
Huh!  Bem...
eles são fantásticos.
[***]
Manhã!
[suspiros]
Levantar!  É Natal!
Ah!
Uau!
[rindo]
-Vamos, Miles!
-Eu estou vindo!
[***]
[passos descendo as escadas]
[Miles] Incrível!
[Sam ri]
O que você conseguiu?
[Dânia] Um unicórnio.
Psiu!  Ei...
olhar.
-Bebê!
-Legal!
Feliz Natal, meus amores.
Mãe!  Pai!  Vovô!
-Ei!  Ah!
-Você conseguiu!
Sentimos tanto a sua falta.
Lamento termos perdido sua peça.
Ei.
Está bem.  Tio Sam gravou.
Ele se saiu muito bem.
Tio Sam me ajudou muito.
Qual é o nome dela?
Bem...
Nós pensamos, já que--
Bem, já que ela é
um bebê de Natal,
nós lhe daríamos um
nome depois da temporada.
Miles, Dania...
conheça sua irmãzinha--
Angélica...
Samanta
Andador.
Não.
[***]
[Sam funga]
Vou ficar toda inchada
com as fotos de Natal!
[Kathleen ri]
Bem, você terá muito tempo
para recuperar para fotos...
porque o Tio Sam vai
passar todo o Natal conosco.
Incrível!
[Kathleen ri]
Obrigado.
[***]
[rindo]
Quer saber?  Ali.  Parar.
Ok, pronto?  Pose!
[sinos de telefone]
[***]
Aqui!
Você tem que ver o que o
Papai Noel trouxe para você.
Oh!  [risos]
Exatamente o que eu sempre quis.
Muito obrigado.
[risos]
[***]
Você está bem?
Huh?
Sim.
Vou começar o café da manhã.
Alguém tem algum pedido?
Eu adoraria algumas panquecas.
[***]
Eu vou.
Milímetros.  Conte-me sobre Jasão.
Eu gosto dele, mana.
Tipo... eu realmente gosto dele.
Sim...
Eu meio que senti isso.
Mas... algo deu errado.
Eu não sei o que.
Ele me devolveu o cheque
que dei a ele ontem à noite.
Por que você deu um cheque a ele?
Isso... fazia parte
do nosso acordo,
por ele me ajudar.
Eu sei que ele precisava disso
para seu advogado de adoção.
É por isso que eu dei mais a ele,
assim, ele teria
muito para cobrir.
E ele... ele se foi até agora,
e além, me ajudando.
E você realmente gosta dele
e queria ajudá-lo em troca?
Fiz algo de errado?
Eu não penso assim.
Talvez...
ele originalmente concordou
em ser pago para ajudá-lo,
e então as coisas mudaram...
e não parecia mais
certo pegar o dinheiro?
O que?
[voz falha] Eu estou...
Estou assustado.
Não sei se posso ser
o que Jason precisa.
E suas necessidades são muito claras.
Você não acha que
poderia estar aberto
ter uma família?
É realmente difícil de explicar.
Ver...
você conheceu toda a sua vida
que casamento e filhos
eram pelo menos uma opção.
[baixinho] Essa não tem
sido minha experiência.
Na maioria das
vezes, me dizem não.
Bem, não por mamãe e papai.
Não. Tenho muita sorte lá.
Mas legalmente,
e em termos de
percepção, você sabe,
Já enfrentei muitos
"Uh-uh. Você não."
E sim, é diferente...
até certo ponto...
mas minha voz interna
ainda está se atualizando.
Acho que é por isso que corro
e nunca chegue a
um segundo encontro.
Isso é...
difícil mudar a
chave para "sim".
Você acha que quer?
Com Jasão?
Tudo o que sei é que, pela
primeira vez em toda a minha vida,
Estou pensando "talvez"...
[***]
Eu sei.
*Mais um ano acabando*
[risada]
*É mais um que se foi*
*É hora de refletir*
*Tudo dito e feito*
*Sentirei sua falta, querido*
*Neste dia de Natal*
*Eu queria estar perto de você*
*Mas estou a quilômetros de distância*
*Para mim o Natal não é nada*
*Sem você para segurar*
Uau!  Isso parece incrível.
Tem certeza de que não
ligou para um fornecedor?
[zombeteiramente] "Tem certeza de
que não ligou para um fornecedor?"
[risadinhas]
Então, você vai convidar Jason?
Você olharia
o que minha liga de
futebol fantasia enviou...
...para comemorar o
primeiro Natal da bebê Angie?
[Kathleen] Hum.
Nós vamos, ah...
Faremos um brinde mais tarde.
Milímetros.  [mastigando]
Por que você está
olhando para o champanhe?
Vou contar ao
Jason como me sinto.
Incrível.
Estou tão orgulhoso de ti.
Então...
por que você está
olhando para o champanhe?
Eu disse à minha amiga, Ellie,
que grandes negócios
devem ser celebrados...
e isto...
é realmente um grande negócio.
Você ainda está
de pijama de Natal!
[***]
Eu gosto de Sam.
Mas preciso de alguém que
coloque a família em primeiro lugar.
não voa para o Havaí no Natal.
Com licença,
mas pelo que você me
contou, ele não largou tudo
cuidar de sua
sobrinha e sobrinho?
Quero dizer, essa é
basicamente a definição
de colocar a família em
primeiro lugar, não é?
Por alguns dias.
Preciso de alguém
para o longo prazo, Pete.
Amigo, não há garantias na vida.
Como você deixou isso?
Bem, ele me pagou
pelo nosso tempo juntos,
e isso me diz o que ele pensa.
Então ele pagou o
que você concordou?
Parecia transacional.
Porque foi uma transação,
não uma declaração!
Olha, aqui está o que eu sei, ok?
Sam é o primeiro
cara em muito tempo
para fazer você
parecer muito feliz.
Acho que posso ligar
para ele depois do Natal.
Yeah, yeah.
Quero dizer, a menos que ele
conheça alguém enquanto estiver fora...
sozinho no paraíso.
[rapidamente] Não pensei nisso!
Devo ligar para ele agora?
A estação ferroviária fica a
10 minutos - vá pessoalmente.
Jasé?
Cuide disso.
[***]
Vá buscá-lo!
Eu não sei o que estou fazendo.
Você está arriscando seu coração.
É sempre tão assustador?
Sim!  Odeio te dizer... mas é.
Ah.  Eu te amo.
[risos] Eu também te amo.
Milímetros!
Agora...
vá buscar seu cara.
[grita] Vá!
Certo!
[***]
*Você sabe que isso
está me deixando louco*
*Só estou longe de você*
*Ah!  *
*Está ficando mais frio, querido*
Ele está na casa dele!
*Eu não quero
tristeza de inverno*
Pegue ele!
[***]
*Sim, eu sei que já
estivemos aqui antes*
[assobios]
Certo.
*Você estava sozinho
Quando a primeira neve caiu*
Gente, ele está indo para a casa dele!
*Desta vez estou te contando*
*Estarei lá no Natal*
[***]
*Ah*
*Querido, nós*
-Uau!
-Sam?
Ei.
Lamento ter lhe
dado aquele cheque.
Não, eu estava
sendo muito sensível.
Não.
Tínhamos um acordo, mas...
As coisas mudaram.
Sim, eu não me
importo com o acordo.
Você é o que é importante para mim
e é isso que eu vinha te contar
antes de partir para o Havaí.
Eu não vou para o Havaí.
Estado maravilhoso, mal
posso esperar para visitar, mas...
...o que eu quero está aqui.
Você também é o que
é importante para mim.
Eu-eu deveria ter dito isso
para você ontem à noite,
mas ver você partir...
isso me confundiu.
Fingindo ter marido e filhos
e um cachorro e
até uma mini van,
e-não é algo que eu
já vi por mim mesmo...
ou até pensei que eu
poderia ter feito isso.
E eu - eu sei que estávamos
numa espécie de nossa
pequena bolha, mas...
[voz falha]...Eu realmente
gostei daquela bolha.
Bastante.
Eu também.
Parecia certo.
Vocêse sentiu bem.
Você se sente bem!
Mais do que qualquer outro cara
que já conheci em toda a minha vida.
E não posso garantir
"para sempre", eu sei disso,
mas acho que pode
haver uma maneira...
[***]
Quer almoçar com
minha família no Natal?
Sim eu faço.
E aí quer jantar de
Natal com os meus?
Soa perfeito.
Feliz Natal...
Feliz Natal.
[***]
[família torcendo]
[torcendo e aplaudindo]
* Entre sob o visco *
*Quando começa a nevar*
*Querido, estou voltando para casa*
*Desta vez eu prometo a você*
*Estarei lá no Natal*
[***]
*Querida, estarei aí no Natal*