- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Frederic -
- Spa -
Venha.
... pode ser uma partícula
ou uma onda,
depende do instrumento
de medição usado.
- Oi, mãe.
- Oi.
Tem algo errado?
Não, estou em casa estudando.
Por quê?
Nós tentamos
ligar para você.
Sim, eu vi,
mas estava na aula.
Que aula era?
Hoje começou a de biologia.
Eu ia ligar de volta,
mas não consegui.
- Não era de manhã?
- Como assim?
Achei que começava às 8h.
Biologia é de manhã, não?
Seu pai me mostrou
como seguir sua agenda online.
Sim... eles mudaram
para às 18h só esta semana.
Mas eu estou cozinhando
e...
O que está fazendo?
- Uma massa com qualquer coisa.
- Certo.
- Podemos conversar outra hora.
- Vamos conversar amanhã.
- Sim.
- Sim?
- Certo. Amamos você.
- Também amo vocês.
- Certo. Tchau!
- Tchau.
Olá?
Olá!
Alguém está chamando
uma ambulância?
Está há muito tempo
sem comer?
Não, nada demais.
Bebeu alguma coisa?
Álcool?
- Não, eu não bebo mesmo.
- Mesmo?
- Não, eu não bebo.
- Já havia passado por isso?
Não.
- É epilepsia?
- É cedo para dizer.
Tem histórico de epilepsia
na família?
- Não. Não que eu saiba.
- Vou precisar do seu registro.
Posso ligar
para o seu médico?
Não verdade, não.
Não quero que meus pais saibam.
Não precisam saber. Só vou
conversar com o seu médico.
Então você decidirá
sobre contar a eles.
Certo.
É alguma coisa séria?
Pelo que vimos até agora,
não há nada errado.
Mas ligaremos para fazer
mais alguns exames em breve.
Enquanto isso,
tente não se preocupar.
- Oi.
Queria dizer "oi", porque
eu estava presente quando...
aquilo aconteceu.
Você teve um...
- Enfim, eu sou Anja.
- Thelma.
- Está se sentindo melhor?
- Sim, estou bem melhor.
Isso é ótimo.
- Você está em química também?
- Não, biologia.
Que bom...
Talvez nos vejamos
em matemática.
Sim.
- Até mais.
- Até!
FACEBOOK. ANJA ADAMS
ENVIOU UM CONVITE DE AMIZADE.
- É aqui.
- Aqui?
Que bom.
Mas quando alguém
fala sobre isso, você fica...
Não entendo
o que quer dizer.
Eu lembro do pai
da Sofia e do Gunnar.
- Aksel.
- Isso.
Uma vez, quando eu e a Sofia
estávamos num acampamento,
ele começou a falar em fósseis
do Dilúvio e coisas do tipo.
É, você não disse muito,
mas se esquivou rápido.
Então os pais da Marthe
também...
Encontramos a Marthe no centro.
Semana passada, não?
- Ela mandou um "oi".
- Isso é legal.
São pessoas muito legais.
Mas pensam que a vida na Terra
começou há 6 mil anos.
Eu os visitei
e havia esse documentário...
Já chega, Thelma.
Não zombe das pessoas.
Não estava zombando.
Mas não acha estranho?
Não sei se gosto
do seu novo jeito de falar.
Como assim?
Conhecimento não nos torna
melhores do que os outros.
Como a vida surgiu
onde não havia vida?
Você sabe?
Não.
Você fala como se soubesse
de tudo.
Não penso isso.
- Está chateada?
- Estou, um pouco.
Quer sentar um pouco?
O que foi?
Perdão, papai.
Não sei o que está havendo
comigo.
Às vezes me acho melhor
do que os outros.
E eu sei que não sou,
só acontece...
Fico feliz que saiba disso.
Isso é tudo?
Quando vejo as meninas
com amigos e namorados,
eu penso que elas são mais feias
que eu e dizem coisas estúpidas.
E não entendo
por que eles...
Vi que tem novos amigos
na sua página no Facebook.
Qual é o problema?
Falo com alguns antes das aulas,
mas não passa disso.
Parece que todo mundo,
exceto eu, já se conhece.
Eles só precisam
conhecê-la.
Você é ótima.
Obrigada.
Só leva um tempo.
Ligamos quando chegarmos
em casa. Se cuida.
- Nos vemos em breve.
- Façam boa viagem.
Que legal ver você.
Está indo?
Não, ia encontrar um pessoal,
mas foram para outro lugar.
- Oi.
- Julie.
É só uma Coca-cola?
- Sim.
- Só isso?
- Coca normal?
- Sim.
- Posso perguntar o porquê?
- Minha família é cristã, e...
- Eu cresci com isto.
- Verdade?
Cristãos ferrenhos?
Ou cristãos normais?
Isso é legal.
É exótico. Eu só...
Só acho esquisito
que as pessoas acreditem.
"Por que isso é assim?"
"Porque Deus ou..."
Papai Noel.
"Papai Noel disse que é assim,
que contraceptivo é errado."
"Então vamos ter
14 filhos."
"Papai Noel disse
que você deve usar camisinha."
Não consigo entender.
- Você não acredita em nada?
- Não.
Acredito no que pode
ser explicado cientificamente.
Como pode explicar
o funcionamento do seu celular?
- O que quer dizer?
- Como ele funciona?
Não é porque alguém
manda funcionar.
Bem, tem o sinal.
Tem...
- Que tipo de sinal?
- Primeiro, não é Deus.
Tenho certeza disso.
Mas os sinais são...
Me ajudem aqui...
É parecido com radiação.
- Radiação!
- É sim.
É radiação pelo ar,
você desenvolve câncer com ela.
- Oi, papai.
- Oi.
Desculpe ligar tão tarde,
o celular estava no silencioso.
- Está tudo bem?
- Está.
Sua mãe ficou nervosa
porque você não atendeu.
Eu sei. Me desculpe.
Ela está naquela fase.
Pensando muito, sentindo dores.
- Onde você está? Na rua?
- Sim.
Saí com alguns amigos.
Me diverti um pouco.
É ótimo que se divirta.
Só tenha cuidado.
Estou tendo.
Certo.
Nos falamos amanhã.
Te amo.
Te amo também. Diga à mamãe
que eu pedi desculpa.
Sim, eu digo.
Certo.
Boa noite.
Tchau.
Oi.
Thelma?
- Quer ligar para alguém?
- Não, agora não.
Desculpa...
Por quê?
Não se preocupe.
Está cansada?
Estou.
Escuta...
Por que estava lá fora ontem?
Não me mandou SMS?
Não, acho que não.
- Não.
- Sabia onde eu morava?
Tinha que saber.
É, eu devo ter dito.
Eu fiquei muito bêbada ontem.
Não lembro de quase nada.
... a partir
do Teorema dos Extremos...
Então um simples uso
do Teorema...
Lembro do meu pai segurando
minha mão sobre uma vela.
Ele tirou logo antes de queimar.
Mas doeu muito.
E ele disse...
"O inferno é assim
o tempo todo."
Tá me gozando, né?
Você...
Não está zangada com ele?
Não. Bem...
isso foi há muito tempo.
Ele é um cara legal.
Certo...
Falando sério,
ele é mesmo legal.
Posso conversar com ele
sobre qualquer coisa.
- Conversa sobre tudo com ele?
- Sim.
Algum problema nisso?
Não, mas acho
que conversei com meu pai...
umas dez vezes.
Merda!
Ele não mora na Noruega.
Tem um monte de filhos.
Nem sei se ele gosta
de crianças.
Você tem raiva dele?
Acho que tive por um tempo.
Mas então eu cresci,
tive menos necessidade
de envolvê-lo na minha vida...
E estou bem com isso.
"Jesus cocô"?
Não, não está certo.
"Jesus boceta"?
É a pior o quê?
A pior coisa que pode dizer
como cristã.
Se misturar o que é santo
com o menos santo...
"Jesus f..."
- O que você disse?
- "Jesus f..."
- Um pouco mais alto.
- Você está sussurrando.
- Jesus fodido!
Tem este também.
Tem por tudo.
- Um homem?
- É.
O menor homem do mundo.
- É legal.
- Obrigada.
- Tudo bem?
- Não sou muito acostumada.
Não precisa fumar.
Vamos para dentro.
- Obrigada por me convidar.
- De nada.
É ótimo que tenha vindo.
É sempre bom conhecer uma amiga
da Anja. Já tinha vindo aqui?
Não, nunca.
É lindo.
Acho que temos que ir
por aqui.
- Veja. Algo para comer.
- O que é?
Uma barrinha...
- Não quero chocolate.
- Você não comeu nada.
Está tudo bem.
Não preciso.
Por que o Daniel não veio?
- Nós terminamos.
- Merda! O que houve?
Não diga a mamãe.
Ela adora ele.
- Você está bem?
- Tudo bem.
Senhor, tire isto de mim. Afaste
esses pensamentos, leve embora...
- Dia longo?
- É...
Consegue descansar
quando chega em casa?
Consigo.
Está cozinhando todos os dias
ou comendo fora?
Geralmente como em casa.
O que comeu hoje?
Fiz uma sopa de vegetais.
Tem feito compras?
Sim.
O que foi, Thelma?
Nada.
Sei que tem algo errado.
Eu...
Pode me contar tudo.
É importante que o faça.
Eu bebi álcool.
Lamento muito.
Quanto?
Duas cervejas,
com amigos da universidade.
Foi no dia em que não ligou
até tarde da noite?
Foi.
Sim...
Deve estar tudo bem.
Você já é crescida.
Vai experimentar coisas.
Uma cerveja não machuca.
Tenha cuidado para não perder
contato com quem você é.
Não, eu sei disso...
- Não vou.
- Muitas pessoas bebem demais.
É fácil perder o controle.
Sim...
- Lamento mesmo.
- Tudo bem.
Está tudo bem, Thelma.
Não se preocupe com isso.
Que bom que me contou.
- Tente dormir um pouco.
- Sim.
- Certo, nos falamos depois.
- Sim, nos falamos.
- Tchau.
O poder
que supera a morte
vive naquele
que acredita Nele
O túmulo está vazio,
Jesus vive
na honra e no poder
A morte eterna
está sujeita a Ele
O túmulo está vazio,
Jesus vive
na honra e no poder
A morte eterna
está sujeita a Ele
O túmulo está vazio,
Jesus vive...
Olá! Entrem.
Oi.
Aqui está.
- Perdão, quer outra coisa?
- Não, tudo bem.
Tem certeza?
Legal!
- Oi.
- Oi...
- Está bebendo?
- Sim.
Por onde andou?
Recebeu minhas mensagens?
Sim, perdão. Aconteceu muita
coisa ultimamente. Esqueci.
Desculpa pelo jeito
que eu saí.
Pode dizer à sua mãe
que eu me diverti?
Farei isso.
- Você está bem?
- Estou. Por quê?
Você veio com o Kristoffer?
Sim,
estamos andando juntos.
Certo.
Para mim não.
- Muita gente aqui não fuma.
- Ela sabe disso.
Estou indo embora.
Inale para dentro
dos pulmões.
Merda.
- Está sentindo algo?
- Um pouco, talvez.
Isso é bom.
O quê?
Mais uma vez.
Agora sinto algo.
- Sim?
- Ficou chapada.
Isso é comum?
Sim.
Oi.
Olá?
Estavam apenas zoando.
Não tem erva,
é apenas tabaco.
Entendeu?
São uns idiotas.
- Sim, era brincadeira.
- Sim, estávamos zoando.
- Saiu do controle.
- Achou isso legal?
Não, não foi legal, mas...
Merda.
- Você está bem?
- Desculpe.
A tomografia descartou
tumor no cérebro.
Vou mandar você a uma clínica
especializada em epilepsia.
Lá eles farão
um diagnóstico
medindo sua atividade cerebral
durante a convulsão.
- Para quê?
- Para que possam interná-la.
Poderão monitorá-la
por mais tempo.
Bem,
estou com seu registro.
Aqui diz que teve
uma convulsão aos 6 anos.
Foi diagnosticada
como colapso nervoso.
Tem certeza disso?
Diz que foi medicada
com antipsicóticos,
por conta do ritmo irregular
do sono.
- Não sabia disso.
- Eles te deram Nozinan.
Nozinan é uma droga forte demais
para uma criança.
É...
Fora isso, há pouca coisa aqui.
Quase nada.
Meu pai é médico,
sempre cuida dessas coisas.
- Seu pai é médico?
- Sim, clínico geral.
Deveria perguntar a ele
sobre isso, então.
- Ele vai poder te explicar.
- Certo.
Mãe?
Agora não, Thelma.
Não vê que ele está mamando?
Escuta!
Desça, vá desenhar,
está bem?
Pronto.
Mattias?
Mattias!
Cadê o Mattias?
Você o levou? Não faça isso.
Onde o colocou?
- Não sei.
- Diga onde o deixou.
Diga onde o deixou, Thelma!
Thelma, onde o deixou?
Trond!
Ele está aqui!
Com cuidado.
Mais uma vez.
Pode abrir os olhos?
Inspire e expire.
Bom.
Pode fechar os olhos?
Abra os olhos e respire
um pouco mais rápido.
Inspire.
Sinta os pulmões enchendo.
Continue. E solte.
Assim.
Estamos prontos
para começar.
Para provocar um ataque,
temos que
ir a alguns lugares
bem desagradáveis.
Se ficar muito desconfortável,
basta dizer.
Está bem.
Como se sente agora,
com os exames?
Está estressada?
Sim, bastante.
Tudo bem responder.
Mas também pode
acenar com a cabeça.
Pense nas coisas que pergunto
e...
deixe os pensamentos
virem a você.
Disse que teve uma convulsão
quando era criança.
Quando tinha 6 anos.
Lembra dela?
Lembra dos seus pais
naquela época?
Deve ter sido difícil
para você.
Sim.
Não, não lembro muito.
Você se mudou para a cidade
não faz muito tempo.
Já fez amigos?
E quanto aos meninos?
Se for doloroso,
tente não bloquear.
Existe alguém especial?
Talvez não seja um garoto?
Feche os olhos.
Respire um pouco mais rápido.
Mais rápido.
Isso.
Respire mais rápido.
Olá?
Abra os olhos.
Olhe para a luz.
Respire mais rápido.
Muito bem.
Vejo que está pensando
em algo doloroso.
Não ignore. Vá até lá.
Vá mais fundo.
Respire mais rápido.
Inspire e expire.
Senhor, afaste de mim
esses pensamentos.
Tire de mim...
Olá, aqui é a Anja.
Por favor, deixe um recado.
Estou acelerando um pouco.
Veja isso.
Não acontece nada.
Se fosse epilepsia, haveria
uma mudança significativa.
Então não é epilepsia?
Não, não é.
O que é então?
O que acontece comigo?
Encaixa com as chamadas
convulsões não-epilépticas.
Certo...
Essas convulsões seriam
sintomas de outra coisa.
O corpo reage à algo
que está sendo reprimido.
- Não entendo.
- Pode ser por estresse.
Ou por algo traumático.
Há muitas possibilidades.
Mas estive dando uma olhada
na genética.
Sua avó tem histórico
de problemas mentais.
- Então sou doente mental?
- De modo nenhum.
- Sou louca, como minha avó?
- Não...
Acalme-se. Não estou certo
do que ela sofria.
Mas ficou internada
por um longo tempo.
Deve saber disso
melhor do que eu.
Não, não sei.
Ela morreu há muito tempo.
Isso é estranho.
Aqui diz que...
ela deu entrada em Hellersmo
em 2016.
O fato é que exames posteriores
foram feitos por um psiquiatra.
- Isso não pode estar certo.
- Está.
Diz que ela deu entrada em
Hellersmo na primavera de 2016.
É o último registro.
Um psiquiatra irá examinar você
daqui para a frente.
Poderá discutir esses assuntos
com mais detalhes.
CONVULSÕES NÃO-EPILÉPTICAS
PSICOGÊNICAS
A convulsão não-epiléptica
psicogênica
é uma doença
muito mal compreendida.
Ela está tendo
uma grande convulsão.
Por 3.000 anos, acreditava-se
que era sobrenatural.
Envolvia invasão
ou possessão
por bruxas lançando
feitiços em você.
A palavra convulsão remete a ser
possuído por forças sobrenaturais
deuses ou demônios, dependendo
do século em que se vivia...
CLÍNICA HELLERSMO
Oi?
Vovó?
É Thelma.
Filha de Trond.
Oi, é a Thelma.
Ela está assim há anos.
Não creio que saiba
que estamos aqui.
Era mais lúcida, mas os delírios
ficaram mais fortes.
Acho que a medicação dela
é forte demais.
Que tipo de delírios?
Ela ficou bem mal
quando o marido desapareceu.
O que aconteceu?
Nunca acharam o corpo,
apenas o barco.
Ela achou
que a culpa fosse dela.
Ficou tremendamente...
confusa.
Quando teve câncer, achava
que ela mesmo tinha se passado.
- Como assim?
- Bem, ela dava a entender...
que fazia as coisas
acontecerem.
Disse a seu pai
na última vez que veio,
que as drogas eram muito fortes,
mas...
Ele não parecia preocupado.
Olá, aqui é a Anja.
Por favor, deixe um recado.
... bem claro.
Aplique a álgebra
para n listas
em todos os valores de n.
Mas há as interpretações
em 2 e 3 dimensões...
OI THELMA,
NÃO CONSIGO CONTACTAR ANJA
VOCÊ FALOU COM ELA?
VILDE - MÃE DE ANJA
Aconteceu alguma coisa.
Tive uma convulsão.
Não sei o que está acontecendo.
Uma garota...
O quê?
O que aconteceu?
Uma garota desapareceu.
Sei que foi culpa minha.
Não consigo parar
de pensar nisso.
Sei que foi culpa minha.
Posso voltar para casa?
Claro que pode, querida.
Está bem.
Sei que está custando
muito dinheiro a vocês
eu não trabalhar
durante meus estudos.
Lamento que tenha ficado
assim.
Pode se formar
em outra ora.
Não se preocupe.
O que há com você,
então?
Tenho tido convulsões,
convulsões epilépticas.
- Mas é outra coisa.
- Convulsões psicogênicas?
Sim.
Tive um paciente com esse
diagnóstico, uns anos atrás.
- Certo...
- Terminou bem.
Tome seu chá.
Não se preocupe com isso.
Os médicos dizem
que pode ser estresse, mas...
... não sei.
Não consigo entender.
Você está bem?
Sim.
Um pouco cansada.
Não tenha medo.
Demos algo a você...
para acalmá-la.
Sabemos o que há com você,
Thelma.
Nós a ajudaremos.
Tenho que contar algo.
Vai machucar muito.
Quack, quack. Mamãe esqueceu
o pano, mas vai se comportar.
Já volto.
Pode ficar aqui? Bom...
Já de pé?
Volte para a cama.
Trond! Trond?
Mattias!
Trond!
Onde está ele?
Você fez algo?
Diga.
- Me diga se fez algo.
- Não fiz.
Não o encontro!
Ele está lá embaixo?
Também não está aqui.
Por que não responde?
Não! Não!
Não!
Há algo em você.
Se quer algo,
se realmente quer algo,
o que pensa, sente...
Algo em você faz acontecer.
- Entende o que digo?
- Sim.
Está acordada?
Pronta para se levantar?
Abra.
Levante a língua.
Desculpe.
Não devia ter deixado você ir.
Achei que tinha acabado. Nada
acontecia desde que era pequena
e encontrou Deus.
Vou ajudá-la.
Santo Deus, tende piedade
aos que ofendem,
com atos
e pensamentos malignos.
Dê-me um coração limpo
e força para uma nova vida.
Santo Deus, tende piedade
aos que ofendem,
com atos
e pensamentos malignos.
Estou zangada.
Estou zangada com você,
Deus.
Por que faz isso comigo?
O que quer de mim?
Estou zangada com o papai
também.
Não vale a pena.
Tem que parar. Não aguento mais.
Por que não sou eu mesma?
Por que isso não é possível?
E a pobre garota?
Que desapareceu.
Estava zangada com ela
também?
Não.
Estava apaixonada por ela.
E ela por mim.
Ela não te amava, Thelma.
Pense nisso.
Ela gostava de você
antes de você a querer?
Acha que ela tinha chance
considerando o que está em você?
Você apenas estava sozinha.
Precisava de alguém.
Não queria que ela sumisse.
Queria, nos pensamentos
mais profundos.
Acontece.
- Boa noite.
Não está adiantando.
Ficamos aqui nos enganando.
E se ela fizer novamente?
Nunca conseguirá
se perdoar.
Escuta...
Você é um bom homem.
É tão bondoso.
Mas isso é algo bem maior
que nós dois.
Estamos sendo testados.
Você disse que
se isso não funcionar,
vamos ter que encarar
as consequências.
Não importa o quanto
seja doloroso
ou o quanto a amamos.
Fez tudo que pôde.
E ficaremos todos juntos
de novo.
- Oi, Trond.
- Oi.
É a Thelma?
- Está visitando?
- Não, Thelma voltou para casa.
Que bom.
Tudo bem, eu limpo.
Fui visitar a vovó
no hospital.
Está fazendo o mesmo
comigo?
É isso?
Pode me deixar ir,
por favor, pai?
Durma um pouco.
Trond?
Trond!
Onde está Trond?
O que está acontecendo?
Thelma, não vá.
Thelma!
Thelma...
- Oi.
- Está muito bonita hoje.
- Obrigada.
Você também.
Ficou bem com minha jaqueta.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs