Seu patrão lhe deu esta fábrica.
O que acha do gesto dele?
O verdadeiro herói desta
história é seu patrão.
Ele não o priva da esperança
de uma revolução futura?
Foi um ato isolado ou é a
tendência do mundo moderno?
Uma tendência geral.
Considerando-o como um símbolo
da nova tendência do poder...
poderia ser uma primeira
contribuição à transformação...
de toda a humanidade em
pequenos burgueses?
A burguesia nunca conseguirá
transformar todos em burgueses.
Então, a hipótese seria esta:
Um burguês, mesmo
um dono de fábrica...
aja como agir, sempre erra?
Não quero responder.
A burguesia está mudando
revolucionariamente.
Se a burguesia transformasse
a humanidade em burguesia...
não conseguiria triunfar
em uma luta de classes...
nem com o Exército nem com
a nação nem com a Igreja.
E, sem aliados naturais,
perderia a luta.
Deve responder perguntas novas
numa situação diferente...
- da burguesia.
- Exatamente.
Você pode responder...
Pode...
TEOREMA
'E Deus conduziu seu
povo pelo deserto...'
CHEGO AMANHÃ
Pietro, coloque uma música.
Oi!
Está se sentindo melhor?
Não foi nada.
Pronto. Obrigada.
- Querida!
- Chegaram bem? Como estão?
Bom dia.
- Desculpe a falta de conforto.
- Está tudo bem.
Que invasão!
Eu dormia aqui quando
era menino.
- Boa noite.
Desculpe!
Desculpe.
Aqui! Aqui!
Lucia!
- Lucia!
- Estou aqui!
Vem! Vem!
Desculpe.
Pietro! Pietro!
Seus amigos estão chamando.
Você é um verdadeiro esportista.
Finalmente!
Estes são os meus
amigos. Oi!
Lucia!
Mas que horas são?
Não sei.
Que diferença faz?
Mas são 6 horas!
Trata-se de um homem
doente como eu.
'Mesmo naquele estado, Ivan
Illitch encontrou conforto.
O encarregado da limpeza
era Guérassime...
um jovem camponês
asseado, sadio...'
Obrigado.
O que está lendo?
'Ela era toda a sua vida
o ciclo de bondade demoraria mais
a se reproduzir que uma estrela
A Adorável,
que eu não esperava
Tinha vindo, não voltou
e não voltaria mais'
Eu gosto de velocidade. Agora vou
lhe mostrar o que o carro pode fazer.
Acredito em você,
mas não tenho mais vinte anos.
Você não é Guérassime.
É difícil discutir com você.
São duas as razões que me
obrigam a falar com você:
A primeira,
é a minha moral...
depois, há uma coisa
confusa dentro de mim...
que talvez eu só consiga
resolver conversando.
Você me seduziu, Deus.
E eu me deixei seduzir.
Você me violentou e ganhou.
Tornei-me objeto
de escárnio.
Todos riem de mim.
Eu sentia a calúnia de morte,
o medo ao redor:
'Denuncie-o,
e nós o denunciaremos'.
Todos os meus amigos
observavam a minha queda.
'Ele se deixará seduzir,
nós venceremos...
e nos vingaremos dele.'
Angelino!
O que disse?
Você fala?
Estou feliz.
Tchau, Emilia.
Vou embora...
amanhã.
Não me reconheço mais.
O que me tornava igual
aos outros foi destruído.
Eu era como os outros, talvez,
com muitos defeitos...
os meus e os do meu mundo.
Você me tirou da ordem
natural das coisas.
E, enquanto você estava perto,
eu não tinha percebido.
Agora entendo que
você vai embora.
E perder você me conscientizou
da minha diferença.
O que será de mim?
O futuro será como viver
perto de um outro 'eu'...
que não tem nada
a ver comigo.
Devo chegar ao fundo
dessa diferença...
que você me revelou...
e que é a minha íntima
e angustiante natureza?
Mas, se não quero...
tudo isso não vai me colocar
contra tudo e contra todos?
Agora percebo
que nunca tive...
interesse real por nada.
Não falo de grandes
interesses...
mas, dos pequenos, como o
do meu marido pela fábrica...
do meu filho pelos estudos,
de Odetta pela família...
Eu? Nada.
Não entendo como consegui
viver nesse vazio. E vivi.
Se havia alguma coisa...
um pouco de amor
instintivo pela vida...
era estéril, como um jardim
onde ninguém passa.
Na verdade, esse vazio continha
valores falsos e mesquinhos...
de um acúmulo horrível
de ideias erradas.
Agora eu percebo.
Você deu à minha vida...
um interesse total e real.
Partindo, não destrói nada
do que existia em mim...
fora uma reputação de burguesa
casta. Que importa?
Mas, você, em troca...
me deu um amor no
vazio da minha vida.
Deixando-me,
vai destruir tudo.
Nosso encontro fez de mim
uma garota normal.
Finalmente, encontrei uma
solução para a minha vida.
Antes, eu não conhecia
os homens.
Tinha medo deles.
Só amava meu pai.
Mas agora, partindo,
não só me atira para frente...
mas me faz seguir adiante.
Era isso que queria?
Agora a dor de perder você...
provocará em mim
uma nova queda...
mais perigosa que o mal
que havia dentro de mim...
antes da minha breve cura
devido à sua presença.
Eu nunca havia conhecido
esse mal, mas agora sim.
Através do bem que você me fez,
me conscientizei do meu mal.
Como poderei substituir você?
Talvez exista alguém.
Acho que não poderei mais viver.
Você veio aqui
para destruir.
Em mim, a destruição
que causou é total.
Destruiu a ideia que
sempre fiz de mim.
Não consigo ver nada...
que possa reintegrar-me
à minha identidade.
O que você propõe?
Um escândalo equivalente
a uma morte civil...
minha destruição total.
Como pode fazer isso um homem
acostumado à ideia da ordem...
do amanhã e, sobretudo,
da posse?
- Deixe. Eu carrego.
- Não, eu carrego.
Vamos carregar
juntos, certo?
- Oi, Emilia.
Emilia!
- Tem uma trena?
- Sim. Vou pegar, senhorita.
Senhorita, está na mesa.
Senhorita!
Srta. Odetta!
Não posso fazer nada.
Não é a minha área. Lamento.
Srta. Odetta!
Srta. Odetta, vamos!
Srta. Odetta, por favor!
Abra o punho, por favor,
Srta. Odetta.
Abra o punho.
Srta. Odetta...
Senhorita...
Que horror!
Sou um idiota!
Parem aqui.
Emilia, a comida.
- Está com fome?
- Não, eu não como.
Coma. Está bom.
Precisa comer, vamos.
- Não quero.
- Como é?
Não quer comer?
Está gostoso. Por quê?
Diga ao menos o que
quer comer. Fale.
Emilia, vamos.
Venha, Eliana.
É preciso tentar inventar
novas técnicas...
impossíveis de reconhecer...
que não se pareçam com
nenhuma técnica precedente...
para evitar a puerilidade
do ridículo...
para construir um
mundo próprio...
sem confrontação possível...
para o qual não existam
precedentes de julgamento...
que devem ser novos
como a técnica.
Ninguém deve saber que
o autor não presta...
que é um ser anormal,
inferior...
que, como um verme,
ele se contorce para sobreviver.
Ninguém deve apanhá-lo em
um momento de ingenuidade.
Tudo deve apresentar-se
perfeito...
baseado em regras
desconhecidas...
e, portanto, indubitáveis...
como um louco.
Sim, como um louco.
Vidro sobre vidro, porque não
sou capaz de corrigir nada...
e ninguém deve perceber.
Um sinal pintado
num vidro...
corrigir sem sujar...
um sinal pintado antes
num outro vidro.
Mas todos devem acreditar...
que não se trata do
ato de um incapaz...
de um impotente.
Absolutamente. Mas que se
trata de uma decisão segura...
sólida, elevada e
quase prepotente.
Ninguém deve saber que um
sinal dá certo por acaso.
'Por acaso' é horrível.
E basta um sinal dar
certo por milagre...
e é preciso imediatamente
protegê-lo, conservá-lo...
como uma tela.
Mas ninguém deve perceber.
O autor é um pobre idiota...
um medíocre...
vive no acaso e no risco...
desonrado como uma criança.
Reduziu sua vida à
melancolia e ao ridículo...
de um ser que sobrevive
degradado, sob a impressão...
de ter perdido alguma
coisa para sempre.
ABAIXO OS ESTADOS
ABAIXO TODAS AS IGREJAS
VIVE AQUELE QUE PINTA
O azul é seu retrato.
Mas o azul não basta.
O azul é só uma parte.
Com que direito farei
uma tal mutilação?
Que ideologia poderia
justificá-la?
Não eram melhores as minhas
tentativas de retratos?
Vejam...
como ela ficou de
tanto comer urtigas.
Meu Deus! Que escândalo!
Lamento, não fumo.
Qual é a estrada para Milão?
À esquerda,
e depois à direita.
O que aconteceria comigo...
se decidisse me desfazer da
fábrica e dos operários?
Vamos.
Não tenha medo.
Não vim aqui para morrer,
mas para chorar.
Minhas lágrimas
não são de dor.
Elas formarão uma fonte que
não será uma fonte de dor.
Vá. Agora pode ir.
FIM