Francofonia Blog
apresenta
THÉO &amp; HUGO
DANS LE MÊME BATEAU
Sempre fica de olhos fechados?
Estou com você.
Isso me ajuda a estar com você.
Olhe para mim.
Mais forte.
- Está bem.
Mais forte!
Onze... e dez.
Número 11.
HM.
- Suas iniciais?
- TD.
- Obrigado.
- Obrigado. Adeus.
Te espero lá fora.
Com um gim-tônica, certo?
- Sim.
9.90.
Obrigado. Adeus.
Venha.
Tem um bicicletário por ali.
Podemos andar um pouco.
Vou procurar por bicicletas.
Chegaremos antes que carregue.
Acho que você tem
um belo pau.
Sério, muito bonito.
Não sei como dizer.
Mas gostei desde o começo.
E te juro,
sem dúvida alguma,
seu pau é perfeito.
Deixe de besteira.
Não, eu juro, é sério.
O pau de um homem
é muito importante.
Acredito que podemos
nos apaixonar pelo pau de um homem.
É sério.
Estou ansioso
para vê-lo novamente.
Muito.
Quero tocá-lo.
Beijá-lo.
Chupá-lo.
Temos 11 bicicletas.
É o que diz o aplicativo.
Desculpe, sou meio obsessivo.
Tenho que
revisá-la completamente.
Mas só com bicicletas.
Não fique imaginando coisas.
Vamos lá, está bom.
Um pouco mais de amor no mundo.
Esta noite com você,
foi diferente.
O que disse?
Fazer amor com você
foi especial.
Porque com você...
Você faz amor.
Nós transamos e foi...
quero dizer, foi como
se estivéssemos fabricando amor.
Fizemos amor, entente?
Não consegui ouvir tudo.
Mas... concordo.
Creio que fizemos uma grande
contribuição a paz mundial.
O que fizemos foi
a criação bruta do amor.
Temos que fazer novamente.
Pelo bem da humanidade!
Concorda?
Temos que fazer novamente, não?
Vamos para a minha casa.
- Isso entendi.
Em frente, te direi onde virar.
Não vou perdê-lo de vista.
Não quero que pense
ou fique imaginando...
Também foi diferente para mim,
Nunca tinha feito dessa forma.
Foi minha primeira vez assim.
Entende?
- No Impact?
- Sim.
Tive um noivo por alguns meses.
Não ligávamos para isso,
era normal.
Mas assim,
foi minha primeira vez.
Foi bom.
Até melhor, não acha?
Prefiro assim.
Com você, foi realmente bom.
Porque foi especial.
como você disse, especial.
Espere, o que está
querendo dizer?
Está brincado?
Me fodeu sem caminha,
é isso?
Me fodeu sem camisinha?
Porra!
No que estava pensando?
Isso é idiotice.
Você não é
nenhuma criança, merda.
Afinal, vai transar em bordéis.
Inacreditável.
Bom...
Ligarei para o serviço
de informação sobre a AIDS.
Nos dirão o que fazer.
Você é soropositivo?
Não duvido.
Alô?
Sim, boa noite.
Não, você atendeu rápido.
Foi ótimo.
Sim. Bem, é que...
Acredito que transaram comigo
sem camisinha
Na verdade, não me lembro
muito bem.
Talvez sim.
Se ele é soropositivo?
Acho que sim.
Sim, ele é.
Emergência?
Estou perto
do Hospital Saint-Louis.
Ele deve ir comigo.
Certo.
Tenho prioridade?
Digo isso?
Apenas RSP?
Vão entender do que se trata?
Certo, digo que tive uma RSP.
Sim. Ok.
E o que faço depois?
Certo, imediatamente. Claro.
Obrigado. Muito obrigado.
Nós vamos ao Saint-Louis.
- Ela disse que...
- Você não vem comigo.
- Ela disse que era melhor....
- Disse que era necessário?
- Não, mas...
- Então, se não é necessário,
prefiro ir só.
Não sei, isso tudo...
É muito estranho para mim.
Você é muito estranho.
Prefiro encarar isso sozinho.
- Só quero...
- Pare!
Eu fiz merda, ok? Não preciso
que segure minha mão.
Está com raiva de mim?
Não sei, talvez.
Não é justo, mas ok...
Faça como quiser.
Vamos ao menos trocar
os números de telefone.
Para decidirem seu tratamento
vão precisar de meus resultados.
Você vai precisar me ligar.
Diga... 06...
Não, 07.
- 07?
É novo, eu troquei.
Certo, 07...
- 06.
É 07 ou 06?
07 06. É o meu número.
07 06 86 77 99.
O desconhecido se chama Hugo.
Théo.
- Vá pela Lancry.
- Eu sei.
Ela disse para entrar na Vellefaux.
- Ok. Certo.
Não estou te seguindo.
É o meu caminho.
Pegue a primeira à direita,
na Albert Thomas.
Estou com você.
Isso me ajuda a estar com você.
Mais forte!
Onde você está?
Emergência?
Me ligue!
Por que não me responde?
Te deixei uma mensagem.
É importante!
Aqui está seu documento. Basta
aguardar, o médico lhe chamará.
- Ok, adeus.
- Adeus.
Boa noite.
- Boa noite, tenho um RPS.
Certo, há quanto tempo?
Menos de uma hora.
Seu parceiro está com você?
- Não.
- Ok.
Tem algum problema de saúde?
- Não.
- Alergias?
- Toma algum medicamento?
- Não, nenhum.
Preciso de seu RG
e carteira do plano, se tiver.
Ainda é o mesmo endereço?
- Sim.
Certo.
Aqui estão seus documentos.
Pode ficar na sala de espera,
o médico irá chamá-lo.
- Obrigado. Adeus.
- Adeus.
É proibido usar o celular aqui.
Mesmo para mensagens de texto.
Não sabia, obrigado.
Estou aqui. Onde você está?
- Posso cuidar disso sozinho.
- Sim, acredito em você.
Só quero saber
se ouviu minha mensagem.
Não, não ouvi.
Estava tão irritado
que esqueci de dizer...
Diga ao médico
que estou em tratamento.
Faço revisões periodicamente e
minha carga viral está indetectável.
Bom, é isso.
Qual a diferença?
- Apenas diga isso.
A atendente me disse
que era importante.
Ótimo!
Ok, achei que devia estar aqui,
ficar com você,
para que tenha alguém
com quem falar.
Se quiser, vou embora.
Sem problema.
Ou posso ficar.
Depende de você.
Por mim, ficaria aqui com você.
Não sei.
Eu realmente não sei.
Então decidirei por você.
Deixe-me ver.
O que está fazendo?
Estou tentando ler sua mente.
Seus olhos não mentem.
Olhe-me nos olhos.
Não, pode fazer melhor.
Nos olhos.
Diretamente nos olhos.
Ok, pode ficar.
Não vai demorar.
Sr. Vinaver, por favor.
Sei o que está sentindo.
Passei por isso.
O quê?
Está com medo?
Sim, estou.
Ficou para me dizer isso?
- Não.
Queria lhe fazer companhia,
porque...
Eu estava sozinho
quando recebi meus resultados.
E antes disso também.
Não quero que passe por isso.
É proibido.
Sério? Como sabe disso?
Veja, queria mostrar isso.
Dizem que quando há
penetração ativa
o risco de infecção
é de 0.06 a 0.62%.
Senhor, é proibido.
Já falei para seu amigo.
Eu lhe disse, não?
- Sim, disse.
Sabia que tinha dito.
Você devia dizer a seu amigo.
Ok, ok, já acabei.
Tudo bem.
Aqui não se brinca
com essas coisas.
Assim é melhor.
Você pode ligar
lá de baixo.
Lá embaixo é permitido.
Afinal de contas,
as pessoas devem poder ligar.
Aqui é uma Emergência.
Coisas acontecem
As vezes mortes.
Nesse caso, as pessoas
devem poder ligar, não?
Vêm sempre aqui?
Não, é a primeira vez.
Preciso fazer uma ligação.
Sinto muito.
Você vem?
Preciso de um café.
Você foi rude.
Podíamos ter conversado com ele.
Ouviu o que perguntou?
"Vêm sempre aqui?"
Como se fosse um restaurante.
Está louco. Quero distância.
Ou se sente muito só.
Eu pego.
Se insiste.
Imagino que sem açúcar.
- Sim.
Pode me mostra novamente?
Aquele site.
Tem certeza?
- É besteira.
- Não, me mostre.
Então?
- Obrigado.
Está carregando.
Abriu?
Sim, pegue.
Bom, não sou um gênio
da matemática, mas...
Um risco de 0.62% é quase nada.
No entanto, as pessoas
ainda se infetam.
Dê-me isso, não foi
uma boa ideia.
Estatísticas não
significam nada.
Isso está horrível.
Você, por exemplo.
É diferente.
Por que foi passivo?
Não seja idiota.
É diferente porque...
Porque é diferente.
A diferença é que estou
em tratamento.
Tomo meus medicamentos...
e minha carga viral
é indetectável.
Tinha acabado
de tirar a habilitação.
Preciso dizer que sou
de Lons-le-Saunier.
Um pequena cidade, conhece?
Não, não conheço.
Já fui a Normandia,
mas de férias.
E Berry.
Nunca tinha saído com um gay.
Até os 18 anos.
Mas sabia onde iam para foder.
Nos banheiros
de um posto de gasolina.
Na verdade,
era um lugar agradável.
Com grandes árvores.
Juro que só conseguia
pensar nisso durante o exame.
Que poderia ir foder.
Esperei três dias
pela provisória.
Quando finalmente chegou,
peguei o carro da minha mãe...
e saí para foder um cara.
Foi terrível.
Uma chupada rápida.
Um pouco vergonhoso.
Sem nos falarmos,
sem nos olharmos.
Não devem nem saber
o que é uma camisinha.
Se dissesse que era gay
te davam uma surra.
Entende?
Essa gente não se cuida.
Não sabem nem
se são soropositivos.
É bem mais arriscado
para o parceiro.
Foi sua primeira vez?
Não estou ajudando. Não devia
ter contado nada.
É fácil colocar
uma camisinha, não é?
Sou um idiota.
- Não, não é.
Não. Pode acontecer
com qualquer um.
Vamos.
Venha.
Vou acabar fazendo
você perder a vez.
Sr. Daumier?
- Sim.
Estávamos a sua espera.
- Me desculpe.
Vamos. Estamos em um Emergência.
Inacreditável!
Tão prioridade as bichas?
Ignorem, ele é assim mesmo.
É normal pervertidos
serem atendidos primeiro?
Quer entrar acompanhado?
Sim.
Entrem. Podem se sentar.
- Obrigado.
Então, o que houve?
- Tive um RSP.
- Certo.
Isso aconteceu por que...
- A camisinha rasgou.
- Certo.
Você é o parceiro dele?
Sim, o parceiro sexual.
- Certo.
- Eu sou soropositivo.
Você faz a terapia tripla?
Sim, estou em tratamento.
- Ok.
Fez alguma revisão recentemente?
Sim, há uns 3 meses.
Certo. Você sabe
sua carga viral?
Sim, indetectável.
- Ok.
Bom, isso é um ponto positivo.
E você? Sabe seu status?
Sim, faço exames regulamente.
- Certo.
Fiz um há uns 2 meses.
- Que foi...
Estou bem.
- Negativo?
Ok.
- Eu não corro riscos.
Certo.
Apenas para ser mais preciso,
quem foi o ativo
durante o ato?
Eu fui o ativo.
- Certo.
Quando o preservativo rasgou
você parou imediatamente?
Não, não parei.
- Ok.
Então houve ejaculação?
Ok.
Em todo caso, como seu parceiro
é soropositivo,
se indica um tratamento
de terapia tripla emergencial.
A ideia é impedir que o vírus
se reproduza em seu organismo.
É um tratamento forte.
Dura 28 dias.
Três comprimidos por dia,
ao mesmo tempo, a cada 24h.
É isso.
Concorda com o tratamento?
Sim.
Vou pegar os comprimidos
e lhe explico tudo direito.
Tudo bem?
Aqui está o kit.
Deixe-me explicar.
Tem um garrafa de água
e pão.
Porque é melhor
comer ao mesmo tempo.
Quanto ao tratamento. Aqui tem
pílulas para quatro dias.
Na segunda você deve vir
ao centro de avaliação,
aqui no hospital,
No atendimento você
explicará a situação
e eles irão atendê-lo.
O ideal seria que
você vinhesse
e trouxesse seus exames.
Certo, segunda está bom.
- Muito bem.
Na segunda faremos
novas análises de sangue.
O médico é quem decidirá
se você continua o tratamento.
Vai ver se estar tudo bem.
Os efeitos colaterais que
pode ter são de nível digestivo.
Náusea, diarreia
e talvez um pouco de fatiga.
Se ficar muito mal,
podemos mudar o tratamento.
No entanto, são sintomas
de que está melhorando.
É isso.
- Certo.
É pior nos primeiros dias.
Então, vamos começar
agora mesmo?
Quanto antes começar, melhor.
Um de cada cor hoje.
Depois, um pouco de descanso.
Posso começar comendo?
- Sim, se quiser.
Todo?
Um pouco de água.
Agora os três comprimidos.
Um de cada vez?
- Sim.
Tudo bem?
Sim.
Aqui está seu kit.
Durará quatro dias.
Não é muito agradável.
É um pouco estressante.
Mas vamos acompanhá-lo.
E na segunda estejam aqui.
Devem se apoiar
durante o processo.
Deve ficar tudo bem,
porque o intervalo foi pequeno.
Se fizer o tratamento
corretamente
há uma grande chance de que
o vírus não se reproduza.
Que no final
permaneça soronegativo.
Certo?
Obrigado.
- Por nada. Acompanho vocês.
- Adeus.
Boa noite.
- Boa noite.
Você notou?
A quantidade de mulheres?
Sim, dão os piores trabalhos
às mulheres.
Mundo de merda!
- Sim.
Mulheres e gays.
A noite pertence
as mulheres e gays.
E aos vigilantes noturnos.
Mas esse é um posto de poder.
Poder limitado, mas poder.
- Ele é negro.
- Como eu disse, poder limitado.
É cabelereiro?
O que faz você pensar isso?
Não, é que é segunda.
É uma tradição os cabeleireiros
fecharem na segunda.
Muitos comércios fecham.
Nas segundas só dá pra comprar
comida nos supermercados.
Então é merceeiro?
Confeiteiro?
Vendedor de queijos?
Não. Trabalho em um cartório.
Meu chefe é tão legal,
que me deu folga.
As vezes trocamos,
trabalho até tarde
ou nos fins de semana.
Enfim, de um jeito
ou de outro, saio ganhando.
E gosto de não começar a semana
como os outros.
Prefere isso do que ter
as sextas livres?
Sério? Trabalha em um cartório?
Sim, eu sei, soa importante.
Mas é um trabalho
como qualquer outro.
Melhor que muitos outros.
Quero ser tabelião.
Mas precisa estudar muito
e é muito caro.
E não quis abandonar
minha turma.
Então decidi virar assistente
para depois virar tabelião.
Demorará mais,
mas pelo menos sou independente.
Estou feliz com minha vida.
É estranho, né?
Viramos à esquerda
ao sair do hospital.
Sem pensar.
Aonde vai?
- Não sei.
Estou te seguindo.
Também estou te seguindo.
Vamos andar em círculos.
Está tarde. Vai para casa?
Não está cansado?
Se quiser que eu vá embora,
é só dizer.
Não, não é o que quero dizer.
Se quiser ir dormir...
Gosto de ficar com você.
Mesmo que...
Seja nessas circunstâncias.
E não estou com sono.
E você?
Na verdade, estou com fome.
Acha que as padarias
estão abertas?
Vamos por lá.
Vamos encontrar algo.
Me sinto bem com você.
Você me faz bem.
Por que está indo por aqui?
Por acaso.
Não tem nada no canal.
Certeza?
É, talvez.
Pelo menos é bonito.
É um passeio romântico
ou uma procura por comida?
Podemos fazer os dois, não?
Acho que podemos ir mais rápido.
Faz bem, não é?
É um novo conceito,
se chama arrancada romântica.
Muito engraçado.
Teríamos mais sorte
do outro lado, não acha?
Não vamos cruzar o canal.
Não? Por quê?
Não sei. É um jogo.
Vamos por ali.
Por ali é pior. Não tem nada.
- Sim.
Vamos até o Stalingrado.
Não!
Você tem efeitos colaterais?
Quero saber o que me espera.
Não tem nada aqui.
A civilização começa
no Stalingrado.
Você não respondeu.
O problema não é a medicação.
Você se acostuma.
E se está sobre controle,
pode pular uns comprimidos,
mas não muitos seguidos.
Quando leva um vida normal,
com trabalho e tal,
é parte da rotina,
como um hábito.
Os efeitos colaterais
desaparecem.
Ou troca de tratamento.
O problema é o vírus.
O quero dizer é...
mesmo se ele é indetectável,
mesmo se não tenho
medo de morrer.
Ele está aqui.
E penso nele.
Constantemente.
Sabe, dizem:
"Conviva com ele."
Mas não consigo.
Vivo contra ele.
Vivo lutando.
Talvez seja um erro.
Devia aprender
a conviver com ele.
Fazer as pazes com isso.
Mas não consigo.
Tem certeza que devemos
continuar por aqui?
Com a fome que estou,
se tivesse comida por aqui
eu sentiria.
Não tem outra direção para irmos.
Já disse, é por aqui.
E meu instinto?
- Não acredito nisso.
Não sei explicar isso, mas...
quero tanto te beijar
quanto te bater.
Agora quero bater em você.
Forte. Muito forte.
Ok.
Se sentiria melhor?
Não sei.
É um desejo.
É algo que me consome.
Consegue ver?
Tem uma lanchonete que vende
kebab aberta ali.
Kebab? Bem, se não tem
outra coisa.
Quem come isso às 6h da manhã?
O par de gays
que saíram do hospital.
E os que gostam da noite e de
começar o dia de barriga cheia.
Não tinha me dito
que tinha um plano.
Assim é mais divertido.
Boa noite.
- Bom dia.
Sim. Bom dia. Tem razão.
Que hora é?
5:30, mas está adiantado.
Você tem kebabs?
Não, sinto muito, vendi todos.
Mas tenho outras coisas.
Um crepe.
- Um crepe.
Dois!
- Dois!
Correr me deixa com fome.
Vocês têm razão.
É bom um kebab
depois de uma festa.
Só trabalho nos fins de semana,
sirvo os festeiros.
Sem cebola.
- Também não.
Está vazio agora, mas por volta
das 3h - 4h, é lotado.
De onde venho,
toma-se chá depois.
De onde você é?
- Sou da Síria.
Como meus amigos da faculdade,
era um ritual comer um kebab
após uma noite de farra.
Aqui não é exatamente igual.
A carne na Síria...
Veio para cá
por conta da guerra?
Não.
Estudei arquitetura em Damasco.
A guerra é horrível.
No entanto, não havia justiça.
E depois de um tempo, o povo
não suporta mais a injustiça.
Quarenta e cinco anos...
É muito tempo.
Eu não vivia lá.
Eu sobrevivia.
Imagino que seja difícil
para vocês entenderem,
porque vocês são livres aqui.
Mas nós não podíamos nem falar.
Com ninguém.
Nem mesmo com
os amigos da faculdade.
Um vida em que não podemos falar
é insuportável.
Sobre política...
ou simplesmente do que sente.
De nossos desejos...
Aqui está.
12 euros.
Eu pago.
Obrigado. Adeus.
- Obrigado. Tenha um bom dia.
Aposto que você ainda estuda.
Não, não mesmo.
Que tal irmos comer
em um lugar tranquilo?
Venha, por ali.
Então, o que você faz?
Você me fez falar de mim,
mas não contou nada sobre você.
O que quer saber?
Para começar, o que faz,
já que não estuda mais.
Sou estagiário.
Tenho mestrado
em design industrial.
Estou estagiando
em uma grande empresa.
É interessante.
Não foi muito convicente.
É sério, mas também quero
fazer outras coisas.
Quero fazer
um trabalho humanitário.
Não vejo relação
disso com design.
Bom, não há nenhuma.
Mas sinto que preciso
dessa experiência.
Alguns meses. No máximo um ano.
Não é algo que realmente
planejei. Apenas um desejo.
Vamos lá pra cima.
Não conheço nada
de causas humanitárias, mas...
Imagino que tenha muita coisa
para se fazer.
Ao menos quanto a logística.
Gosta de viajar?
- Sim.
Mais é mais que isso.
Parece algo ridículo?
Sentimental?
Não, não sei. Por quê?
De toda forma,
toda causa é sentimental.
E o sentimentalismo é belo.
- Sim.
Mas me senti ridículo falando.
Se ao menos pudesse dizer qual
a causa ou pelo menos um país.
Ficamos no "vou fazer isso,
vou fazer aquilo!".
Mas acabamos nunca fazendo nada.
Isso me irrita.
Se sou soropositivo,
aqui acabam as ideias.
Não vou andar pelo país
sem um par de remédios.
E poderia precisar da Urgência.
Você iria?
Não, claro que não.
O que mais quer saber?
Por que seu número
começa com 07?
É estranho.
Veja só.
Procurando perguntas fáceis
que não causarão nenhum dano.
Péssima jogada.
- E acha engraçado?
Sim. Queria ser gentil
e piorou as coisas.
Tem se esforçado tanto
qua não consigo ficar com raiva.
Então, sem perguntas?
Por enquanto, sim.
Venha, vamos até o fim.
Adoro esse lugar.
É agradável.
- Sim.
Venha.
Vamos comer.
Pode segurar isso um segundo.
Obrigado.
Está um pouco cedo,
mas não importa.
Sempre as levo comigo.
Assim não me esqueço de tomar.
Mesmo quando vai
foder no Impact?
Nunca se sabe quando
vai encontrar o amor.
Como pode vez, as vezes
chego tarde em casa.
Estou vendo.
Já passou por isso antes?
Não é a primeira vez?
Sim.
Quero dizer, não,
isso nunca aconteceu antes.
Normalmente...
Ouça, não sei...
Existe algo entre nós.
Algo forte.
É isso.
- "Algo"?
O que quer dizer com isso?
Não sei dizer.
Algo que fez comigo...
e me fez baixar a guarda.
É o que costuma dizer
aos outros?
Como é?
Não entendo, onde quer chegar?
O que quer que eu diga?
Ei, me escute.
O que você quer?
Que eu tatue HIV+ na bunda?
Porque idiotas como você
não capazes de se proteger.
Os dois fizeram besteira.
Eu não o obriguei a nada.
Não mandei fazer isso.
- Não, "mais forte, mais forte!"
Não me disse nada, mas
"mais forte!", você disse, né?
É sempre culpa dos outros.
Você é um imbecil.
O que estou fazendo aqui?
Prometa que irá na segunda.
Irei com meus resultados.
Se não quer que eu fique,
não tem problema.
Tem meu número
se mudar de ideia.
Me perdoe.
- Não precisa se desculpar.
Nós dois fizemos merda.
- Sim, os dois.
- Ao mesmo tempo.
- Simultaneamente.
Acho que me senti
seguro com você.
Não pensei em nada.
Me senti bem,
tranquilo e feliz.
Agora parece irracional.
Mas fazia sentido.
Sim, tinha sentido.
Tinha sentido.
Entre nós havia algo evidente.
Nos descuidamos.
Nos desejamos.
Nos desejamos tão forte...
Não nos demos conta.
O desejo é estúpido.
Mas é bom que me desejes
como te desejo.
Estava bêbado?
- Não.
Eu também não, no entanto,
era como se estivesse.
Está vendo?
O desejo é estúpido.
Estou com uma ereção monstruosa.
Que maneira peculiar
de começar uma relação.
Relação?
- Sim.
Por que não?
Você está louco.
Está falando besteira.
Vou para casa.
Posso ir com você?
Se quiser.
Se corrermos podemos
pegar o primeiro metrô.
Adoro o primeiro metrô.
Depois do primeiro
tem o segundo.
Mas temos que pegá-lo.
Confie em mim.
Como sabemos que é o primeiro?
- Eu sei.
Mas podemos perguntar.
Com licença, senhora.
Este é o primeiro metrô?
Sim, sim, é o primeiro.
Está vendo? O primeiro.
Ela disse que é o primeiro.
Não costumam pegá-lo, não é?
O pego todos os dias.
Não sou a única.
Conheço todos... de vista.
Sou camareira em um hotel.
Não trabalhei o suficiente
para ter um pensão decente.
Foi o único trabalho
que encontrei.
Na verdade, não sou daqui.
Yvetot. Conhecem?
Não, sou de Lons.
- E eu de Paris.
Antes, eu trabalhei bastante
no comércio.
Em vendas.
Tive uma vida agitada.
Namorei bastante.
A Agência de Trabalho não sabe
o que fazer como gente como eu.
Então,
jogam na faxina.
Estou bem com minha prima.
Levamos uma boa vida,
só a gente.
Mas pensando bem,
não é tão ruim.
Adoro Paris.
É grande, é anônima.
Acredito que ficamos melhor
em um lugar anônimo.
Não acha?
- Sim.
O primeiro metrô...
não é tão ruim.
Essa é minha parada.
Tchau.
Tenha um bom dia.
- Vocês também.
É aqui.
Vamos.
Por sinal, tabelião...
é estranho.
Como se decide virar tabelião?
Não é o tipo de trabalho que vem
a mente quando se pensa no futuro.
A maioria das pessoas
não tem imaginação.
Eu decidi depois de ler Balzac.
E também um pouco de Mauriac.
Não li muita coisa
de Balzac, mas...
cartórios não são
escritórios tediosos?
Pelo menos nos romances são.
Na vida real é tão...
exótico e sexy.
É logo ali.
Não foram os personagens
que me inspiraram.
Foi... Bem...
Balzac é a vida
no interior das famílias.
Fala sobre o essencial,
de dinheiro, patrimônio...
Tudo isso
do que nunca falamos...
e que são
o coração da sociedade.
Para os ricos, talvez.
- Não só para eles.
Naturalmente, não temos
muitos obreiros como clientes.
Mas as vezes atendemos
pessoas bem modestas.
Não precisa ter muita coisa,
uma casinha,
até mesmo um terreno.
Não imagina o quão
emocionante é.
Pode até enfartar.
São histórias que ninguém
poderia te contar.
Não podemos contar
estas histórias.
A menos que seja Balzac.
- Sim.
E Mauriac.
Balzac escreveu um romance chamado
"O Avesso da História Contemporânea".
É exatamente isso.
De onde estou, vejo o avesso
da história contemporânea.
Posso subir com você?
Para ver onde mora.
É apenas um quartinho de
serviço. Fica no sexto andar.
Sexto andar não é ruim.
- Não tem nada de especial.
Deve ter algo de especial.
Quando se mora em lugar,
acaba deixando uma marca.
Nem sempre, algumas casas
parecem vazias de personalidade.
Já notou isso?
Entendo o que quer dizer.
Nesse caso
é um péssimo sinal.
Quer ver minha casa para...
- Saber quem você é.
Quem você é.
Pois se não existe marca,
não há ninguém na casa,
pelo menos não de verdade.
E se ninguém mora em minha casa?
- Impossível.
Mas se for o caso,
nunca mais me verá.
Talvez faça uma especialização
na área ambiental.
Porque há especialização
no cartório.
Achei que tinha interesse
na Nova História.
Sim, também, mas...
Não sei, é uma ideia que me
passou pela cabeça e achei boa.
É bom, não acha?
- Sim, é.
É na última porta.
Mega tranquilo.
Já aviso que é pequeno.
Se é um quarto de serviço,
deve ser.
O 07 é por causa do meu pai.
Meus pais se separaram
quando eu era criança.
Meu pai é
psicologicamente instável.
Quando saí do armário
ele enlouqueceu.
Me ligava o tempo todo.
Não fala nada de ruim.
Apenas delirava no telefone.
Sobre os gays, o fim do mundo,
os marcianos.
Era insuportável,
ligava sem parar.
Deixava mensagens de uma hora.
Não podia continuar assim.
Não queria envolver a polícia.
Imagine prestar queixa
contra seu pai.
Não me ameaçava
nem era homofóbico.
Nada.
Estava arruinando minha vida.
Então troquei de número.
Minha mãe e irmãs
também trocaram.
Agora somos uma família 07.
As vezes ligo para meu pai,
por Skype, quando tenho tempo.
Você é bonito.
Adoro o seu corpo.
A parte de trás da orelha,
tua pele suave,
sua barba incipiente...
que me arranha.
Adoro como ela me arranha.
Seu pescoço.
Você cheira tão bem.
Seus mamilos.
Sua barriga.
E amo seu pau.
É realmente belo.
Não sei como descrevê-lo, mas...
gosto dele.
Gosto de olhá-lo.
Gosto de tê-lo em minhas mãos.
Gosto de beijá-lo.
E seus ovos também são belos.
Em minhas mãos,
são delicados.
Mas possuem um peso.
Eu os beijo.
São suaves.
Realmente suaves.
Cale a boca.
Não sei se podemos
fazer amor hoje.
Acredito que não.
Está bom assim.
Está na hora de eu ir embora.
Nos vemos amanhã.
Ou antes, se quiser.
Pode ser.
- Eu te ligo.
Ou você me liga.
O primeiro que acontecer?
Vou indo.
Quer ir para minha casa?
Estava descendo as escadas e...
Não posso te deixar assim.
Até amanhã,
quando voltamos ao hospital.
Minha casa não é
uma mansão, mas...
é um pouco mais...
- Me visto?
Sim, se vista.
E depois?
- Depois?
Fará seu tratamento...
e estarei aqui.
Por 28 dias?
Não é muito.
E depois?
Você fará o teste e...
esperaremos o resultado.
E dessa forma,
teremos passado 3 meses
e 28 dias juntos.
Seremos fortes o suficiente
para isso.
Estou seguro que
não vai ter nada.
Então, depois...
se ainda quiser transar comigo,
se não tiver medo,
podemos seguir juntos.
E depois?
Seguimos juntos.
Não há razão para parar.
Ficaremos juntos.
Por muito tempo.
Quanto?
Muito tempo. Não sei.
Digamos...
20 anos.
Em 20 anos faremos
muita coisa.
Iremos...
ao supermercado ou...
Podemos fazer algo grande.
Podemos salvar baleias
ou um mesmo um gatinho.
Algo humanitário,
que mude o mundo.
Não sei, alguma coisa.
E depois?
Depois? Bem...
Acabará...
Suponho.
Como todos os outros.
Ficaremos tristes,
mas a vida é assim.
Tem certeza que vale a pena?
Que tal comermos algo?
Algo doce dessa vez?
Espere, esqueci meu celular.
Não vai precisar, está comigo,
para quem ligaria?
Mesmo assim.
Se voltar, eu vou embora.
Será o fim.
- Está falando sério?
Muito sério.
Se você voltar,
se olhar para trás,
perderá tudo.
Tudo que te prometi.
Vamos em frente.
Sem medo.
Posso usar seu celular
para ligar para minha mãe?
Ligo para ela
todo domingo.
Ele é seu
até segunda à noite.
Espere.
Veja.
Aí está.
É como começa.
Legendas:
Francofonia Blog
Curta nossa página:
facebook.com/FrancofoniaBlog
Venha legendar conosco:
FrancofoniaBlog@gmail.com
Visite nossa página:
FrancofoniaBlog.blogspot.com