[J sussurrando]
"Algo atrás de mim."
Eu começo por um segundo, eu me queixo,
ou parar e queimar surpreendentemente,
Eu não sei minha idade.
De manhã é diferente.
Um livro aberto me confronta,
muito perto para ler com conforto.
Diga-me quantos anos eu tenho.
E então os vales enchem
de névoas impenetráveis
como algodão em meus ouvidos.
Eu não sei minha idade.
Eu não quero reclamar.
Dizem que a culpa é minha.
Ninguém me conta nada.
"Diga-me quantos anos eu tenho."
[Homem] Não, não.
Está bem.  Eles estão aqui.
[Risos] Sim, estamos apenas
nos acomodando na clínica.
Sim, não se preocupe.  Só te
vejo quando você chegar aqui.
[Desliga o telefone]
Seus pais estão
um pouco atrasados.
Mas isso nos dá um
tempinho para conversar.
[J] Ok.
[Homem] Ok.  Então,
olhando os resultados do teste, só
não queria que você se preocupasse.
E eu queria ter certeza de
que teríamos algum tempo
para conversar pessoalmente, cara a cara.
Agora, você tem usado o
bloqueador da puberdade para,
como dissemos, aperte
um botão de pausa
e certifique-se de que
você não está progredindo
através de uma puberdade que
você simplesmente não deseja.
E eu acho que você seria capaz
de explorar coisas sobre você
e, você sabe, sobre toda
a transição que faz sentido.
Mas os resultados da densidade
óssea são um pouco baixos,
e se quisermos tentar
mantê-lo saudável,
Acho que agora é a hora de
sentar com você e seus pais
e tome essa decisão.
Você está pronto?
[A porta abre]
[J] Sim.
[Porta fecha]
[Sussurrando] "As sombras caem."
[Homem] J, você está bem?
Você quer conversar sobre algo?
[J] Hum, não.  É apenas
algo que não consigo lembrar.
Eu memorizei um poema, mas
não consigo me lembrar da última parte.
Está bem.  Provavelmente
vou me lembrar disso.
[Sussurrando] "Você
nunca fica tempo suficiente."
Diga-me quantos anos eu tenho.
À noite, algo atrás de mim.
Eu começo por um segundo, eu me queixo,
ou parar e queimar surpreendentemente,
"Eu não sei minha idade."
[Respirando profundamente]
[J sussurrando] "À
noite, algo atrás de mim."
Eu começo por um segundo, eu me queixo,
ou parar e queimar surpreendentemente,
Eu não sei minha idade.
De manhã é diferente.
Um livro aberto me confronta,
"muito perto para ler com conforto."
[Bata na porta]
[Porta bate]
Mitsu?
[Sussurrando] Mitsu?
[Gato mia]
Mitsu!
[Sussurrando] Eu disse
para você não vir aqui.
[Retinção]
Mitsu.
Não.
- [Mitsu mia]
- [A maconha cai]
Oh não.
[Mitsu ronronando]
[J sussurrando] Vá para casa.
Você deveria voltar para casa.
Não está lá.
Você deveria ir para casa esta noite.
Ela estará procurando por você.
[Araz] Lauren,
como devo me apresentar a j?
Ele...
Oh, desculpe, eles sabem
que vamos nos casar?
[Lauren] Não falei
com J recentemente.
Mas eu contei para mamãe e papai.
Virar à esquerda aqui.  Estamos perto.
[Música instrumental
calma tocando]
[J sussurrando] Mitsu!
[Lauren] Aonde você vai?
Você acabou de passar.
Achei que você tinha dito
aquele grande com varanda.
Sim.  É isso.
Sinto muito, mas todas
as casas são iguais aqui.
- Eles são...
- O quê?
É "eles são" ou "eles são"?
Eu já disse centenas de vezes.
Sinto muito.  Com meu
inglês, preciso ter certeza...
Não é "seu inglês".  É
apenas "inglês".  É estranho.
Você pode estacionar aqui mesmo.
[Lauren] Isso é j?
Onde eles estão indo?
- São.
- O que?
Quer dizer, é uma
pessoa, mas são singulares.
Bem, estaremos
juntos o tempo todo.
Você realmente não precisa
abordá-los na terceira pessoa.
[Rindo] Que porra é essa?
[Rindo] Eu te disse que
supermercado é uma merda.
Mas o abacaxi está sempre firme.
Então, e se formos ao jantar
da minha tia amanhã à noite?
Bem, podemos apenas
explicar que o casamento ainda...
Não, quero dizer.  Se eu
quiser apresentar j a eles.
Bem, vamos descobrir.
Primeiro, devemos
ver se j quer ir.
[Lauren] J!  Olá, estamos em casa.
[Lauren] Qual lado
da cama você quer?
[Araz] Talvez eu devesse
dormir em outro lugar.
Essa dor de dente é muito forte
e eu me levanto o tempo todo.
[Lauren] Apenas durma aqui.
Você sabe, estou cuidando
de um caso de dor de dente.
O que quer dizer com
"fazer dor de dente"?
[Lauren] É por esse trabalho
que consegui na clínica.
Clínica.
Às vezes, eles contratam artistas em clínicas
para servir de modelo para estudantes de medicina.
Então, é apenas um show aleatório.
Eu sei que eles não são médicos de verdade,
mas se você conseguir ter um
desempenho muito bom, talvez consiga algum
prescrição real de
analgésicos para mim?
[J] Por que você
não vai ao médico?
Eu quero.  É tão caro aqui.
Todos os meus amigos e parentes voltam
para casa, no Irã, para fazer os dentes.
Com dinheiro de voo,
ainda é mais barato.
Estou me ajustando para
ver se volto, talvez consiga...
[Lauren] Devíamos apenas resolver a
papelada do nosso casamento.  Então veremos.
Existem cortinas diferentes?
E o seu quarto?  Também mudou?
[Araz] Posso ver?
[Araz resmungando indistintamente]
"Perdido em algum lugar.
Não sei minha idade."
Você escreveu isso?
[J] Não. São poemas que encontrei.
Há um concurso na escola.
[Araz] Você tem um bom quarto.
- [Lauren] Você viu o buraco?
- [Araz] O buraco?
Sim.  Está bem aí.
[Lauren] Quando J era bebê, mamãe e papai
me faziam observá-los de vez em quando.
Mas eu realmente não queria, então
Comecei a fazer esse buraco
para tentar observá-los daqui.
Mas eles me pararam
no meio do caminho.
[J] Eu terminei.
Mamãe não disse nada.
[Lauren] Bem, ela com
certeza disse algo para mim.
[Araz] Então, Lauren,
você estava na outra sala?
[Lauren] Este costumava
ser meu quarto.
J estava no quarto
azul, mas eu o obriguei...
Eles trocam o tempo todo.
Então, alguém usa a sala azul?
[J] Tia Annie estava
dormindo nele.
[Música instrumental calma]
[J] Mamãe e papai estavam
conversando sobre isso.
[Lauren] O quê?
[J] Que você esteve nesta
residência no mês passado.
[Lauren] Ah, não.  Estes são daquela
residência marfa que fiz no ano passado.
O que mamãe e papai te contaram?
[J] Que você mora
em lugares aleatórios e
viajar muito.
[Lauren] Bem, essa é a
definição deles do meu trabalho.
Eles acham que a
arte é frívola e divertida.
Mas tenho que ir a essas
residências para os meus projetos,
e eles acabam por
estar em todo o lado.
[J] Mas pensei que você
trabalhasse como ator na clínica.
[Lauren] Mais ou menos.
Esse é o meu trabalho diário.
[Toque do Skype]
[Lauren] Ah.  É mãe.
Ela quer falar com você.
[Mãe] Olá?
Ei, j...
[J] Não consigo ouvir você.
[Lauren] Ah.  Oi mãe.
[Lauren] A imagem é horrível.
Você consegue me ver?
Alguém pode me ver?
[Lauren] Sim, melhor agora.
Você pode me ouvir?
[Lauren] Sim, um pouco melhor.
Desculpe.  Estou aqui no sótão,
e a recepção é
realmente terrível.
[Lauren] Por que você está aí em cima?
Por que você não desce?
Não. Annie está dormindo.
Ela está dormindo aqui.
E eu vim ver como ela estava,
e todo mundo está lá embaixo.
Como estão as coisas?  Como vai você?
[Lauren] Estamos bem.
Estamos fazendo o jantar agora.
É bom estar em casa.
Oh.  Eu queria te contar isso
Recebi um telefonema
do Dr. Garofalo.
-[Lauren] Garófalo?
- Os testes que temos que fazer...
[J] Meu médico.
- Já na segunda-feira...
- [Lauren] Eu realmente não consigo ouvir.
Encontro.  E então, teremos que...
Mudamos nossa reserva.
[Inaudível]
[Lauren] Não consigo ouvir você.
Segunda-feira?
Típica.  Sempre mudando de planos.
[Araz] Uh, isso estará
pronto quando você estiver.
[Lauren] Vamos comer.
Vou ligar para ela mais tarde.
[Araz] Quando eles chegaram?
[Lauren] Algumas horas atrás.
- [Araz] Posso atender isso?
- [Lauren] Sim.
Você já esteve lá?
- [Lauren] Onde?
- Polônia?
[Lauren] Sim.
Fomos visitar meu tio.
Você gostou?
[Lauren] Sim.  Foi bonito.
[J] Acho que foi sombrio.
Ah, vocês foram juntos.
[J] Não juntos.  Eu fui há alguns
anos.  Ela não estava conosco.
A cidade é divertida, mas
também não saíamos muito.
Ficamos principalmente
na casa do meu tio,
onde todos esses convidados
chegavam o tempo todo.
A única parte divertida
foi meu primo Jeff.
Você o viu?
[Lauren] Sim, mas ele era apenas
um bebê quando eu estava lá.
[J] Ah!  Ele é um
garoto tão legal agora.
Ele fez isso com todos os convidados.
Ele não os deixou conversar um pouco...
Então ele fez todo
mundo ficar quieto?
Não não.  Estávamos todos
sentados em volta da mesa.
Então, em vez de todo
mundo conversando,
cada pessoa faz uma pergunta a
quem estava sentado ao lado dela.
Gosta de perguntas pessoais?
Qualquer coisa.  Como eu te pergunto
como você pronuncia
seu sobrenome?
Hum, entendi.
Como se pronuncia?  Vi no
seu site e não consegui perceber.
Por que você estava
olhando o site dele?
Oh.  Mamãe e papai viram no seu Facebook
que o Araz tem uma mostra de fotografia.
Então, verificamos o site dele.
Gostei das suas fotos, mas
não consegui pronunciar o nome.
É, hum,
araz ghanizadeh.
Ganizade?
É gha... Acho que provavelmente
você não pode dizer.
Té?
- É geh.
- Nossa.
- Ué?
- [Ambos rindo]
OK.  Sua vez.
Nossa.
Não. Quero dizer, se você quiser,
pode fazer uma pergunta a Lauren.
Nós andamos em círculo.
Achei que era um jogo para
estranhos se conhecerem.
Não importa como
você está relacionado.
OK.
Então, Lauren.
Desculpe.  Não consigo pensar em
nada para perguntar imediatamente.
Lauren, como você
pronuncia seu sobrenome?
[Lauren] Greene.  É “gh”.
[Todos rindo]
[Lauren] Na verdade,
eu tenho uma pergunta.
Não é realmente uma
pergunta rápida para o jogo,
mas estou pensando
sobre tia Annie.
Você sabe que eu lhe disse que a irmã da
minha mãe tem demência de início precoce.
Eu sei que ela estava aqui e a mãe
estava cuidando dela por um tempo.
De repente, na semana passada, a
mãe ligou e disse que ia embora, então...
Quer dizer, pensei que ela ia
ficar mais tempo.  O que aconteceu?
Mamãe estava dizendo que tia
Annie tem que ir com ela para a floresta
do outro lado da rua para fazer exercícios.
Primeiro, tia Annie
não gostava muito disso.
Mamãe estava meio que forçando ela,
mas depois, acho que ela realmente
ficou viciada.  E ela começou a ir sozinha.
Às vezes até dois,
três vezes ao dia.  Ela
costumava correr ou caminhar.
Um dia, ela não voltou.
E eu fiz minha
terapia naquela manhã.
Voltei de lá para casa
e tia Annie foi correr.
Normalmente, ela
corria por uma hora,
mas naquele dia demorou tanto.
Mamãe chegou em casa
do trabalho e ela estava
preocupado e bravo por
eu não ter ligado para ela.
Mas eu não sabia.  Eu apenas pensei que ela estava
apenas dando uma corrida mais longa.  Então...
Mamãe, Loretta e
eu fomos procurá-la.
- [Araz] Quem é Loretta?
- Nosso vizinho.
- [Lauren] Então?
- Oh nada.  Nós a encontramos.
Ela não conseguia falar.  Ela
esqueceu o caminho e se perdeu.
Não foi tão longe,
mas ele estava com
medo, e ela estava apenas
sentado perto de uma árvore.
[Lauren] E ela queria
ir embora depois disso?
Bem, ela estava em choque.
Mamãe e papai decidiram que seria
melhor ela partir por algum tempo.
Iam contratar uma enfermeira,
mas ela não queria voltar para casa.
Então, ligaram para o tio Albert e
decidiram que ela deveria ir ficar com ele.
Mas não creio que ela vá ficar.
Ela voltará para casa.
[Respiração pesada]
[Música instrumental calma]
[J] "...Demarcações mais profundas"
pode se espalhar lentamente e desaparecer
como qualquer tatuagem azul.
Eu não sei minha idade.
As sombras caem,
as luzes sobem.
Luzes de escalada,
ah, crianças!
Você nunca fica tempo suficiente.
As demarcações mais profundas
pode se espalhar lentamente e desaparecer
como qualquer tatuagem azul.
As sombras caem,
as luzes sobem.
Luzes subindo, oh crianças!
Você nunca fica tempo suficiente.
"Diga-me quantos anos eu tenho."
[Araz roncando baixinho]
[Mulher] Bom dia, j.
[Cachorro latindo]
Matty, venha.
Você está pegando
para o seu pai, certo?
Uh, as lâmpadas, as íris.
[Mulher] Alguns narcisos também?
- Ah, sim.
- [Mulher] Lauren está em casa?
Sim, ela é.
[Mulher] Sua mãe disse que
estaria aqui com o novo namorado.
Aqui estão alguns narcisos.
Estas são as íris.
Plante as íris agora,
mas os narcisos deveriam
esperar até o outono.
[Conversa indistinta]
Seus pais voltam
na quarta-feira?
Oh não.  Segunda-feira.
[Mulher] Você está linda hoje.
[J] Ah, obrigado.
Somos convidados para uma festa.  Até mais.
[Mulher] Ok, tchau.
Divirta-se.
[Garoto 1] Está emperrado.
[Garoto 2] Isso é J?
- [Garoto 2] Ei.
- [J] Ei.
- Ei.  Como tá indo?
- Multar.
[Garoto 2] Acho que está travado.
Não. É a corrente.
[J] Você realmente
precisa mudar isso.
O meu também foi assim.
Levei-o à loja do pai do George.
Então, você e
George andam juntos?
[J] Não, por quê?
[Garoto 2] Você não
está na mesma turma?
[J] Estou na aula dele, mas só vou à
loja do pai dele.  Nós não somos amigos.
Oh.  Seu vestido.
Vou a uma festa mais tarde.
[Garoto 1] Não. Quero dizer,
você deixou uma mancha nele.
Eu deveria ir.
[J] Deve funcionar agora.
Obrigado.
[Lauren se
movimentando na cozinha]
[Lauren] J?
[J] Sim.
[Lauren] Onde você estava?
Achei que você estava no seu quarto.
[J] Fui comprar algumas
lâmpadas com Norah.
[Lauren] Ok.  Estamos
fazendo café da manhã.
[J] Comerei mais tarde.  Eu
tenho algumas coisas para fazer.
[Sussurrando] B,
g,
Em branco.
[Respirando profundamente]
[Sussurrando] B,
g,
Em branco.
[Mitsu miando]
[Água fluindo]
[Música instrumental calma]
[Derramando água]
[Passos se aproximando]
[Araz tossindo]
Uh.  Bom dia.
Desculpe, eu assustei você.
Lauren tem algum trabalho a fazer,
e pensei que poderia
ir ver a casa verde.
Posso entrar depois disso?
[Araz murmura]
Esse precisa de água, não?
[J] Este?
Não. Estou deixando isso adormecido.
[Araz] O que é isso?
[J] Estas são perenes.
Eles param de crescer
durante parte do ano.
Paramos de regá-los antes do outono.
Deixe-os dormir um pouco.
Vou levá-los para
o porão em breve.
[Araz] Como eles são chamados, mesmo?
Por...
Pernial?
[J] As que vão
dormir são perenes.
Mas não estes.
Esses aqui são anuais.
Nós os cultivamos em
diferentes épocas do ano.
Eles crescem e produzem
flores e sementes,
fique seco e então estará pronto.
Anual.
Não sei nada sobre flores,
principalmente em inglês.
[Araz] Ah!  Este é "meymun".  Nós
os chamamos de “macacos” em farsi.
Macaco?
Não, eles são snapdragons.
E estes?
[J] Ah.  Estes são delfínios.
[Araz] Delphinium?
[Falando persa]
[Araz] Nunca ouvi esse.
Qual deles é o seu favorito?
É difícil dizer.
Acho que quatro
horas são especiais.
Quatro horas?
[Digitando]
[J] Mitsu.
[Araz exclamando]
[Falando persa]
Estes são os bonsais.  Legal.
Eles são um bom presente, não?
[J] Sim.
[Araz] Lauren disse que
talvez possamos levar...
Um desses para o jantar
da minha tia hoje à noite?
[J] Claro.
Escolha um.
Talvez...
Este?
- [Araz] Tem certeza?
- [J] Hum-hmm.
Obrigado.
[Clicando no botão do mouse]
- [Bata na porta]
- [Araz] Lauren, você está aqui?
[Lauren] Sim.  Entre.
[Araz] Como foi a entrevista?
[Lauren] Bom.  Eles me ofereceram
uma vaga, talvez três meses.
Eu tenho que aceitar até amanhã
no horário deles.  Esta noite, aqui.
[Suspirando] Eu não sei.
[Araz] Por quê?  Achei essa residência
perfeita para o seu trabalho, não?
[Lauren] Hum.
Talvez seja hora de
parar de se movimentar.
[Araz] Você vai praticar?
Porque j quer ver isso.
Devo pegá-la?
Quero dizer, eles.
[Lauren] Sim, claro.
Você pode ajudar?
[Lauren sussurrando] "27 anos..."
"Alucinações visuais."
[Bata na porta]
Sim.
[Araz] Olá.  Eu sou o Dr.
Oi.
Eu tenho todas as suas informações aqui.
Devo ler?
PA, 140/80,
temperatura, 36,9,
rr, 15 horas, normal.
Ótimo.  Então, o que
traz você aqui hoje?
Tenho visto escrita
estranha na parede.
Quando isso começou?
Dois dias atrás.
Posso perguntar qual é o conteúdo...
Conteúdo da escrita?
Não sei.  Eu não consigo ler.
Uh, então você vê uma escrita,
mas não sabe o que ela diz?
[Risos] Que idioma era?
É inglês, mas não
sei dizer o que diz.
E quanto tempo fica na parede?
Dois segundos.
Quão constante?
Vem e vai.
[Araz] Com que frequência?
[Lauren] Quatro ou
cinco vezes desde ontem.
[Araz] Você os vê
de olhos fechados?
Você os vê com os olhos abertos?
Agora?
Não, não os estou vendo agora.
[Araz] Exacerb...
Ex...
[Lauren] Fatores agravantes, não.
Fatores de alívio, não.
[Araz] Alguma
mudança na sua visão?
[Lauren] Não.
[Araz] E sua audição?
[Lauren] Eu ouço vozes estranhas.
[Araz] Ah.  Qual é o
conteúdo das vozes?
[Lauren] Não está claro.  Distante.
[Araz] Você tem doença
mental na sua família?
[Lauren] Não.
[Suspirando] História familiar?
Mãe, câncer de mama.
Pai, artrite reumatóide.
Atividade sexual?
Sim.  Com minha namorada.
Preservativos?
Sim.
Ah, exercício?
Não.
Fumar?
Faça uma mala por dia.
Oh.  Drogas?
Ocasionalmente.
Quais drogas?
Pó de anjo.
[Araz murmura]
Quando foi a última vez que
você pisou em pó de anjo?
Dois dias atrás.
Por que você não me
contou isso desde o início?
Este foi um dos meus
casos mais fáceis.
[Suspirando] Ok.  Nós temos, ah...
Temos que fazer exame de
currículo, mini exame mental,
[resmunga]...Blá, blá.
Sr. Peterman, os seus sintomas são provavelmente
causados ​​pelo uso de drogas ilícitas,
ou pode ser uma
condição médica...
O que eu duvido.
Eu recomendo que você
pare de fumar e usar drogas.
Sr. Peterman?
Eu posso ver a escrita.
Agora?
[Lauren] Sim.  Você os vê ali?
Aqui?
[Lauren] Para cima.
Acima.
À sua direita.
Mova-se para a direita.  Lá.
[Araz] Aqui?
- [Araz] Aqui?
- Acima.
Acima.
Para a direita.
[Lauren] Beba um pouco.  Abaixo.
Oh.  Está à direita.
Está ali em algum lugar.
[J] Acho que entendi.
[Rosnando]
[Todos rindo]
[J] Eu não sabia que você
interpretava homens e mulheres.
Podemos fazer outro?
Como você interpreta uma criança de dois anos?
[Lauren] Precisaremos de uma boneca.
Você pode trazer um?
Eu vou interpretar a mãe.
[J] Ok.
[Música instrumental calma]
[Abelha zumbindo]
[Telefone tocando]
[Lauren] Mãe?
Vamos apenas conversar ao telefone.
O vídeo continua quebrando.
Então conversei com o Dr. Garofalo.
Ele estava preocupado com
os últimos resultados dos testes.
Ele disse que precisavam parar
o bloqueador logo.  Você sabia?
Oh.  OK.  J sabe?
Sim.  Confirmamos para amanhã.
OK.  Eu posso cuidar disso.
OK.  Não se preocupe.
Se você não puder ir à
clínica, ficaremos bem.
Você não acha que
posso cuidar deles?
Mas não é minha culpa.  Só recentemente
descobri o que está acontecendo.
Você não me manteve
informado sobre nada.
Eu sei que não estive por perto.
Isso não significa que eu não me importei.
Isso não é verdade.  J é a única
razão pela qual eu voltaria aqui.
Você nem me deixou falar
com eles por um tempo, lembra?
Você não diria nada para mim.
Você não me diria nada.
Mitsu!
Claro, serei eu quem
cuidará deles agora,
mas acho que se você não
tivesse que ficar com a tia Annie,
você não iria me querer
em qualquer lugar perto deles, tão
perto, de tomar uma decisão tão importante.
[Mulher falando suavemente] Ei.
Desculpe.
- [Lauren] Não. Acho que não.
- [Mulher] Ei.  Desculpe.
[Mulher] Sinto muito por interromper.
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.  Espere um segundo.
Você viu o Mitsu?
Quem é Mitsu?
É o gato da nossa vizinha Loretta.
Ela está em uma viagem e eu
estou aqui para cuidar do gato,
mas não a vejo desde esta manhã.
Desculpe, não.  Mas deixe-me perguntar.
[Lauren] J!
Olá, Araz.
Você pode nos ajudar a encontrar o mitsu?
[Mulher] Mas como podemos
encontrar algo tão pequeno
em algum lugar tão grande?
[Farfalhar]
Espere.  Você ouviu isso?
Aquela criança tinha certeza de que
ela é uma gata que vive ao ar livre?
Mitsu?
Mitsu adora estar ao ar livre.
Não gosta nem da casa verde.
Simplesmente apaga o tempo todo.
Loretta não me
contou sobre a floresta.
Ouvi dizer que mitsu
está aqui às vezes e volta,
mas já faz tanto tempo.
Procurei em cada
centímetro da casa.
Espero que esteja no lugar
que o garoto estava dizendo.
Eles ainda estão procurando?
Não consigo vê-los daqui.
Eles estão indo longe.
[Gemidos] Esquilos estúpidos.
[Lauren] Não consigo me decidir.
É uma boa residência e eu gostaria
de trabalhar em algum lugar novo,
mas também estou cansado de me mudar,
e araz sairão do status em breve.
Eu vou ajudá-lo a ficar.
Mas eu também quero
estar aqui para você.
Desculpe por ter estado tão ausente.  Eu
não sabia de tudo o que estava acontecendo.
Papai me disse que
tem sido difícil para você.
[J] Não se sinta mal por isso.
Eu tenho estado bem.
[Lauren] Papai disse
que algo aconteceu.
Que você teve dificuldades
na escola com um menino.
Foi Joe?
Ele fez alguma coisa com você?
Ele disse alguma coisa para você?
Ele foi a primeira pessoa para quem você contou?
[J] Não, quero dizer,
somos próximos, mas...
Nunca falei com ele
sobre quem sinto que sou.
Ele simplesmente não era desse tipo.
[Laura] Você contou a algum de
seus outros amigos sobre isso?
Quem era sua namorada então?
[J] Ah, Lilah.
[Lauren] Você conversou
com ela sobre isso?
Quando?
[J] Quarta ou terceira série.
[Lauren] Então, antes da mamãe e do papai?
O que você disse a ela?
Acabei de dizer a ela que às vezes
me sinto realmente como uma menina.
E ela estava bem com isso?
Sim.  Quero dizer,
Eu sabia que era uma menina,
mas também não tinha certeza.
Então ela disse que podemos fazer alguns
testes para ver se sou mesmo uma menina ou não.
Que tipo de testes?
Ela disse que eu deveria
guardar um pedaço de papel
e escrevo quem eu sou
pela manhã assim que acordo.
E você fez isso?
Sim.  É uma fila, tipo,
menina, menina, menino, menino, menina.
Ou eu poderia simplesmente escrever
b, g, em branco, se não souber.
Em branco, em branco.
E então você os
conta no final do mês.
[Lauren] Hum.
E você escreveu essas anotações
e depois as mostrou para ela?
Eu os guardo para mim.
Ela estava me fazendo
outras perguntas depois disso.
O que ela te perguntou?
Tipo, uma vez, ela me
perguntou quem eu seria
casar, se eu pudesse
casar com alguém da classe.
Você escolheu alguém?
Realmente não gostava de
ninguém da nossa turma assim,
mas ainda achava
que Joe era mais bonito.
E o que aconteceu?
Nada.  Lilah disse
que eu poderia ser gay.
E então Joe ouviu falar sobre isso.
Ele me disse que não é gay
e eu não deveria falar sobre isso.
Acabei de dizer a ele que
também não acho que sou gay.
Eu só estava pensando
nisso de uma garota.
Ele disse: "bem, você não
pode realmente ser uma garota."
Você também não é realmente um menino.
"Então, você provavelmente não é nada."
[Lauren] O que
aconteceu depois disso?
[J] Acabei de dizer a ele no
ano passado que fui ao médico
e peguei um remédio
que me dá tempo.
Ele estava confuso.
Ele disse: "bem, então,
quantos anos você tem agora?"
E eu disse que isso não
me impede de envelhecer.
Apenas interrompe os
hormônios por algum tempo,
e então você pode pensar mais.
Ele não entendeu.  Ele disse,
"eles realmente fazem isso?"
E eu disse: “sim, você deveria ler
sobre o que está acontecendo no mundo”.
Então ele me empurrou de volta com força,
e eu dei um soco
na barriga dele,
e ele me deu um soco na cara.
Ele parece durão,
mas nem é tão forte.
Eu nem tive um hematoma grande,
mas eles o mandaram para um hospital.
[Lauren] Você ainda o vê?
[J] Troquei de turma este ano.
Ele mora perto de nós.
Às vezes eu o vejo por aí.
Eu não me importo com ele.
Mas já que isso
aconteceu com Joe,
eles têm me feito todas essas perguntas
para ter certeza de que estou bem.
Pensei que se contasse a eles,
faria algo ruim comigo mesmo,
eles me dariam o remédio e tempo
para decidir, pelo tempo que eu quisesse.
Eles me disseram que
é reversível e inofensivo.
Então, pensei que
conseguiria e teria mais tempo,
mas o médico disse que
deveríamos conversar logo.
É apenas...
Eu gostaria de poder continuar sendo uma criança.
Não sei se quero
crescer e me tornar...
Ah, estava lá.
[Lauren] Você viu o mitsu?
[J] Não. É a árvore.
Tia Annie estava sentada perto
daquela árvore quando a encontramos.
[J sussurrando]
"Não sei minha idade."
[Continua sussurrando]
Indistintamente
[Música folclórica tocando fracamente]
[Lauren] Para onde estamos indo?
[Araz] Quero passar na farmácia para comprar
alguns analgésicos para minha dor de dente.
Eu também deveria comprar
alguns presentes para os filhos dela,
mas não sei exatamente
quantos anos eles têm.
[Homem] Encontrou tudo que você precisa?
[Araz] Sim.  Sim.
[Homem] Esses projetores usam
um smartphone.  Você tem um?
[Araz] Sim.
[Homem] Que tipo?
[Araz] Eu não sei.
[Homem] Você não sabe
que tipo de telefone você tem?
[Araz] Sim, mas estou
comprando para meus primos.
Eles devem ter o mais recente.
[Homem] Ok.  Basta
colocar o telefone atrás,
e eles podem projetar qualquer coisa.
[Araz] Obrigado.
Você tem banheiro?
[Homem] Sim.  Acabou
no canto mais distante.
[Araz] Ah.  Obrigado.
J, pronto para ir?
Obrigado.  Eu não conseguia
decidir por mim mesmo o que comprar.
Você está ouvindo aquele cara?
Ele estava me fazendo
tantas perguntas.
Isso me lembrou do jogo
de perguntas do seu primo.
Quer fazer o jogo hoje à noite?
Eu estava pensando em fazer isso agora.
OK.
[Araz] Posso fazer minha pergunta?
Como você gostaria que
eu o apresentasse esta noite?
Você quer que eu diga
que você é da Lauren...
Ou posso apenas dizer que
chamamos você de "eles"?
Se eles perguntarem, você pode
simplesmente dizer que sou irmão de Lauren.
- O irmão.
- OK.
- Você conhece Pete?
- Qual Pete?
Ex-namorado de Lauren.  Acho que
vi vocês juntos em uma foto antiga.
Ah.  Sim, eu o conheço.
Então, quando me mudei
para Chicago, mudei
em uma sala em seu lugar.
Pete foi para a Europa a trabalho.
Lauren foi para a residência.
E então eles se separaram.
Fiquei no mesmo apartamento
até que ela voltou, e...
Você sabe, nós nos aproximamos.
Pete não estava chateado?
Acho que não.
Acho que ele entendeu.  Posso?
[Sussurrando] Você entende
o que ele está dizendo?
Acho que ele está conversando com a mãe.
Eu acho que é o errado.
Tem alguém saindo daquela casa.
Não?  Por que?
[J tentando abrir a
porta trancada do carro]
Olá!  Olá, bem-vindo.
Isso é para mim também?
Muito obrigado.
Você sabe o que?  As crianças estão trabalhando na
confecção de suas fantasias para a escola dominical.
[Negar] Você gosta de dançar?
Você quer dançar?
Você sabe o que?  Podemos
ir fazer sua fantasia ali.
[Negar] Na verdade, as crianças
conseguiram na aula da Alma.
[Lauren] Você ensina
arte para crianças?
Ela ensina farsi
na escola farsi.
Ela ajuda em tudo.
Que bom ver você, Lauren.
Desculpe, não posso te abraçar.
A churrasqueira teve um problema.
Estou consertando isso.
Não, não se preocupe.  Terei
cuidado com a espessura.
Sim.  Ela sabe disso muito bem.
Lauren Joon.  Como você aprendeu isso?
Não pode ser araz.
Inclinando?
Oh.  Uma vez convidamos os
amigos iranianos de Araz para jantar.
Fizemos kebab para eles.
Acabei de pesquisar on-line.
E eu gosto de grelhar, então...
[Araz] Sim.  Diferente de mim.
Sempre sinto falta de alguma coisa.
É bom que Araz veja
seus amigos iranianos.
Ele não vê muito seus
parentes iranianos.
Parabéns!  Araz disse
que você disse “sim”!
[Lauren] Sim, para quê?
- Casou-se com nosso príncipe, eu acho.
- [zomba]
Então você está pronto?
[Lauren] Sim, acho que sim.
[Araz] A propósito, obrigado
por apresentar Hosseini.
Ele cuidará da papelada
após a cerimônia civil.
[Negar] Então será uma
cerimônia não civil para nós?
[Negar] Lauren estudou
na mesma escola que você.
-Uic?
- [Negar] Sim.
[Lauren] Ah, não.
Eu me formei em saic.
[Negar] Então você sabe
o que Araz fez de errado.
O que você estudou lá?
Belas-Artes.  Eu fiz performance,
mas faço performance,
escultura e instalações.
Oh legal!  Então, você está
trabalhando em alguma coisa agora?
Sobre o que é o seu projeto de arte?
Bem, pode ser meio difícil
de explicar fora do contexto.
Sem problemas.  Quero
dizer, se você quiser.
[Lauren] Sim, claro.
Basicamente, trabalhamos
com meio ambiente e terra.
Então, eu uso elementos
naturais que se movem e
levados de seu
ambiente original.
E eu construo essas
pequenas estruturas...
[Conversa alta indistinta]
E são deliberadamente
delicados e frágeis.
Eu faço exercícios de
equilíbrio com antecedência
e tento equilibrá-los
pelo maior tempo possível.
[Kian] Eu disse para J...
[kimia] J, você pode olhar para
o outro lado do tapete, por favor?
[Kian] O nome dela é j?
[Kian] Eu não coloquei aqui.
Eu coloquei ali.
[Kimia] Então você jogou o pino.
[Kian] Não, não fiz.
Mas está aí.
[Negar gritando em farsi]
[Lauren]...É uma questão de
deslocamento e instabilidade.  E...
Também fotografo as
estruturas antes e depois,
para tentar documentar
os vestígios do fracasso...
Então, você está tirando fotos disso.
Sim.
Uau, isso é bom.  Vocês
trabalham juntos com Araz.
Na verdade, não trabalhamos
juntos, mas ajudamos uns aos outros.
Então, você está realmente pronto
com todas as coisas do
casamento e a documentação?
Sim, acho que deve ficar tudo bem.
Ah, que bom.  Isso é bom.  Eu estava tão
preocupado.  Eles são muito rígidos aqui.
Kian, você
configurou o projetor?
Não. Depois de
terminar as fantasias.
[Behrouz] Para que
você quer a lanterna?
[Kian] Para o baile.
[Behrouz] Isso não é dança disco.
Esta é a dança curda.
Você só está dizendo isso
porque quer usar as calças.
[Kimia] Não, não estou.
Está nas fotos.
Ver?  Eles estão
todos vestindo calças.
Mas estes são soldados.
Ver?  Eles têm armas.
E daí?  Meu pai também
usou quando era soldado.
Mas ele disse que fez isso com
dançarinos de verdade.  Isto é uma guerra.
É uma guerra, mas eles estão dançando.
Estes são dançarinos de verdade.
Vou usar este com o lenço roxo.
Vou usar aquele com calça cinza.
Devíamos terminar os chapéus com os lenços.
Mas só temos três calças
grandes e não podemos
até mesmo usar este se
não encontrarmos o pino.
[Kian] Dê-me o lenço.
Esse é o meu cinto.
[Menino] Mas não pode
usar o lenço com a calça.
- [Kimia] Por quê?
- Isso é sério...
[kimia] Eu sei que é sério.
[Kian] Ah, acho que encontrei o broche.
J, você pode segurar isso para mim?
[Conversa indistinta]
- [J] Você quer uma luva?
- [Kian] Não, vou lavar as mãos.
[J] Não. Quero dizer, é afiado.
[Conversando]
[Kimia] Você acabou de encontrar outro.
Eu já mostrei para você.
Não. Eu não quero
dar isso a você.
Eu sei como é.
[Kian gritando] Mamãe!
[Negar] Você encontrou o broche?
[Kian] Não. Mas
encontrei o broche perdido.
Mãe, você me deve $20.
[Menino] O quê?  Posso ver isso?
[Kimia] Kian, volte aqui.
Você precisa encontrar o alfinete.
[Conversa indistinta]
[J] Posso abrir?
[Kian] Pergunte o que eles querem.
[J] Ok.
Uh.  Quem é você?
[Conversando]
Você está bem?
Da sua mãe e do seu pai.  E há
algo nisso para Lauren também
obrigado.
[Sussurrando] Não entendo
o que eles estão dizendo.
Esses são horríveis.
Os do ano passado foram suaves.
Este poderia quebrar meus dentes.
Não. Esses são permanentes.
Não, obrigado.
[Negar] Oh, Robert
estuda na escola persa.
Este é meu irmão mais novo, j.
[Sirooz] Sinto muito.  Eu não
sabia que você estava aqui.
Eu não trouxe nada para você.
Mas você pode ter gás,
mas tenha cuidado se você
tiver dentes permanentes.
Robert, não creio que
essas calças sejam suas.
[Lauren] Ah, isso é lindo.
Ju, você viu?
Legal!
[Sussurrando] Você não pode
dizer a eles para usarem sapatos?
Não acho que eles usem
sapatos em casa.  Por que?
Estou com tanta fome
que vou fumar mais tarde.
[Conversa indistinta]
[Música folclórica tocando]
[Kian] Pai.  Isto está pronto.  Você
precisa mostrar a eles os movimentos.
[Alma] Pessoal,
vamos para a cozinha.
[Kimia] Todos, entrem na fila.
Frente, atrás.
[Falando indistintamente]
[Kimia] Kian, o que
você está fazendo?
Frente, atrás.
Frente, atrás.  Cruzar.
Saltar.  Saltar.
[Behrouz] Frente, atrás, cruzado.
Frente, atrás.
O que fazemos com as mãos?
Apenas tente dar as mãos.
Eu sou o líder.  Na verdade, eu
deveria ser aquele com o lenço.
Não. Eu lidero.  Você é o rabo.
[Kimia] Eu não sou o rabo, Kian.
Eu lidero.
Eu não quero ficar no meio.
Não importa.  Todos
vocês podem virar seu lenço.
Eu não fiz o lenço.
[Behrouz] Você vai.
Bom, j.
Kian, o que você está fazendo?
Devíamos ir na minha direção.
[Kian] Não. Não deveríamos
Mas não estamos fazendo isso.
Estamos fazendo o do casamento.
[Behrouz] Isso também
é para casamento.
Não, isso é diferente.
Eles estão segurando os
braços, não os mindinhos.
Estas são mãos de
cara-garota-cara-garota.
Quem faz aquele no casamento
com os filhos somos nós, não?
Não importa como você chama essa dança.
É totalmente gratuito.
Volte para sua linha.
Roberto, segure a mão dela.
OK.  Fique na sua linha.
OK.  Aqui.  OK.  Bom.  Preparar?
Você chega no meio.
Podemos fazer o pedido deles.
[Behrouz] Ok.  Kian,
esta é a hora de J liderar.
Pai, preciso de uma mão livre.
Não posso ficar no meio.
[Falando em farsi]
[Behrouz] Ok.
Para frente, para trás.
Pai, minhas calças vão cair.
[Behrouz gritando] Kian!
- Para frente, para trás.
- Pai, minhas calças estão caindo.
- Pai, você pode consertar isso?
Kian, venha aqui.
Pai, minhas calças ainda estão largas.
Eu posso consertar isso.
[Kian] Kimia, eu te disse.
[Falando em farsi]
Kian!
[Kimia e Kian] Nada.
[Araz] Minha irmã diz muitos oi.
[Lauren] Acho que você
disse a ela que eu disse oi.
A propósito, muito
obrigado pelo araz.
[Conversa indistinta]
[Kian] Como você coloca
o telefone dentro dele?
[J] Há um buraco.
Podemos usar aquela parede.
[Conversa indistinta]
Você já viu uma
verdadeira dança curda?
Eu poderia trazer algumas fantasias
curdas de verdade, se soubesse.
[Araz] Bem, eu me pergunto se você
precisa da fantasia curda de verdade
quando eles estão dançando,
você não está sendo realmente curdo.
[Negar] Não, ele não é curdo,
mas sua dança foi aprovada.
Na verdade, no ano passado,
no casamento da hiwa
todo mundo dizia que sua
dança era tão autêntica.
[Araz] Isso fazia
parte do seu dever?
Esse deveria ter sido um
serviço militar muito difícil.
Muita pressão.
[Tosse]
[Behrouz] É principalmente horrível.
Mas há algo de bom nisso.
Quando você está hospedado em
algum lugar, você aprende alguma coisa.
[Rindo e tossindo]
[Araz] Se eu soubesse que poderia ser
divertido, acho que não tentaria tanto escapar.
Você sabe, ouvi em Israel que é
obrigatório para as mulheres também.
Sim.  Nossa amiga,
Oriana, conseguiu.
[Araz] Ah!  Pelo menos a parte divertida,
e o tempo estava melhor no Curdistão.
Meu pai estava me
contando a história sobre
esta terrível cidade pequena.
[Kian] J, vamos
configurar o projetor.
Desculpe, estamos falando em farsi.
Estamos falando sobre esta
pequena cidade sardasht...
Os Meadow's são verdes?
[Lauren] Prados?
Acho que sim, sim.
[Alma] Acho que é mais mar-tas.
Dasht é outra coisa, eu acho.
Quanto tempo você espera
para obter sua cidadania?
[Nima] Um ano.  Então temos
que ver se podemos vender a casa
e mudar para a
Califórnia no próximo ano.
-[Kimia] Eu acho que é muito rude.
- O que?
Todos vocês falam farsi, mas
nem todo mundo é iraniano aqui.
Tudo bem, realmente.
Sim, desculpe-me.
Eu só estava dizendo,
o que eu estava dizendo?
Sim.  A única coisa que eu
realmente decidi sobre minha vida
são os porta-retratos.
O resto simplesmente aconteceu.
[Celular tocando]
- Vou falar com o Nastaran.
- OK.
Vou ter meu primeiro bahman.
Não. Já estou farto, obrigado.
Posso tirar um comprimido da sua bolsa?
Sim.  Está bem ali no canto.
[Conversa indistinta]
[Suspirando]
[Kian] Precisamos
prendê-lo na parte de trás.
[Kimia] Kian, não faça isso.
Você não deveria tocar no vidro.
Não cabe.  Isso é tão estúpido.
E se as pessoas comprarem um novo telefone?
[Kian] Acho que você
tem que usar um pequeno.
[Kimia] Aqui.  Deixe-me
tentar meu telefone.
O meu cabe.  Eu não vou mudar meu telefone.
Eu não gosto do novo design.
[Kian] Mas você meio que precisa.
[Kimia] Como assim?
[Kian] Porque todo mundo faz.
[Kimia] Eu não me importo com isso.
[Kian] Está muito escuro.
É a imagem.
Ah, é daquela coisa
de dança curda.
Com as calças das
meninas ou algo assim.
Não, estou mudando.
Vamos, J.  Não parecemos
verdadeiros dançarinos aqui?
[J] Sim.  Eu acho que você faz.
- Você está bem?
- Sim.
O que aconteceu?  Você discutiu?
[Kian] Podemos usar a
mesa azul da varanda.
[Kimia] Essa é uma boa ideia.
[J] Posso ir pegá-lo.
- [Kimia] Obrigado, j.
- [J] Onde está?
- [Kimia] Está na cozinha.
- [J] Ok.
[Lauren] Basta usar meu laptop.
Não sei.
OK.
J, você está com minha bolsa?
Meu computador está aí?
Você pode trazê-lo, por favor?
Basta configurá-lo aqui.
Obrigado.
Você pode abrir isso, por favor?
Qual é a sua senha?
1390.
OK.
[Tocando o toque do Skype]
[Toque]
[Araz] Olá.
Olá.
[Araz resmungando]
[Lauren] Devemos tentar
ligar para ela novamente?
[Araz] Não funciona.
Vou ligar para ela mais tarde.
[Lauren] Podemos
tentar pelo meu telefone.
[Araz] Não.
- [Lauren] Definitivamente não vem?
- Não.
[Conversa indistinta]
[Sussurrando]
Ah, não importa.
Eu encontrei algo.
Ju, o que você quer?
Oh.  Eles querem a mesa.
[Araz] Pegue e
coloque tudo no chão.
[Música folclórica tocando suavemente]
[Araz] Você está bem?
[Lauren] Estou bem.
[Araz] Você decidiu
sobre a residência?
[Lauren] Não. Devo
escrevê-los em breve.
[Araz] Você não está pensando
em rejeitar por minha causa, certo?
[Lauren] Não, não é isso.
[Araz] Eu não quero que você
perca isso só por minha causa.
Você viu como são
as coisas lá em cima.
Talvez eu apenas, não sei,
faça outra coisa.
[Lauren] Eu também não sei.
[Música instrumental calma]
♪
[J sussurrando] B. G.
Garoto.
♪
[Lauren] Acabamos de sair de casa.
Vou entregar os papéis à enfermeira.
Então eu tenho que ir embora.
Eu tenho uma entrevista.
Ok, mas você pode
ligar para o médico?
J, você quer falar com a mãe?
[J] Não.
Ligarei quando chegarmos.
[Lauren] Você pode
preparar suas malas?
Sim, ficarei, mas acho que não
estarei aqui quando você chegar.
Você não precisa
de mim na reunião.
Vou avisar o médico.
Quanto tempo dura o costume...
[Buzinando]
[Araz] Lauren!
Lauren, vou dar a volta
no quarteirão e voltar.
Este carro é...
[Buzinando]
[Dr.  Garófalo] Não.
Está tudo bem.  Eles estão aqui.
Sim.  Sem problemas.  Só te
vejo quando você chegar aqui.
[Desliga o telefone]
Eram seus pais, e eles
estão um pouco atrasados.
J?
Então, como foram as
coisas com sua irmã?
Estava tudo bem.
E o que ela faz, de novo?
Ela é uma artista.
Mas ela também
trabalha para uma clínica.
Uma clinica?  O
que ela faz por eles?
Ela age para eles.
[Batendo na porta]
Sim.
[Mulher] Aqui estão
os resultados do teste.
Obrigado.
Ela estava indo para o trabalho?
Ela tinha que ter certeza
sobre alguma aplicação,
para uma residência artística, eu acho.
Hoje ela tinha um prazo
para decidir se iria ou não.
Ela teve dificuldade em decidir.
Ela pode ir embora.
Vocês estão perto?
Sim.
Oh.  Isso vai ser difícil.
Ouvir.  Eu não queria que você se preocupasse
depois da nossa conversa na semana passada,
mas, eu queria
analise alguns desses resultados
de teste pessoalmente.  Um a um.
Agora, acho que é hora
de realmente começarmos
pensando em qual
é o próximo passo
para ter certeza de que
estamos tomando a decisão certa,
e ter você e seus pais juntos
para tomar essa decisão.
Acho que o processo
tem sido ótimo.
Então você reservou algum tempo
para realmente pensar sobre as coisas,
para trabalhar nas
decisões que você
estão enfrentando.
Mas os resultados da densidade óssea,
quando olho para eles, são um pouco baixos.
E isso não é
preocupante, por si só
porque vemos isso.  Mas estes são
um pouco mais baixos do que eu gostaria.
Então, acho que agora é a hora de
pensar quais são os próximos passos.
Assim, quando adicionamos um hormônio,
podemos diminuir a dose do bloqueador.
Mas acho que temos que pensar em
que direção iremos seguir a partir daqui.
E eu acho que é importante
ter seus pais e você
conversem sobre isso juntos.
J?  Tem certeza de que está bem?
Sim.  Estou pronto para isso.
Posso ir ao banheiro bem rápido?
[Abertura da porta]
[Sussurrando] "De
manhã é diferente."
Um livro aberto me confronta,
muito perto para ler com conforto.
Diga-me quantos anos eu tenho.
E então os vales enchem
de névoas impenetráveis
como algodão em meus ouvidos.
Dizem que a culpa é minha.
Ninguém me conta nada.
Diga-me quantos anos eu tenho.
As demarcações mais profundas
pode se espalhar lentamente e desaparecer
como qualquer tatuagem azul.
Eu não sei minha idade.
Estou ficando surdo.
"Os cantos dos pássaros diminuem..."
[Dr.  Garófalo] Você está pronto?  OK.
Um.  Dois.  Três.
Ok, segure isso aqui para mim.
Entendi.
-[Mulher] Olá.
-[Pai de J] Olá.  Desculpe,
ficamos retidos no aeroporto.
Como vão as coisas aqui?
[Mulher] J está acabando
de tomar a injeção...
[Dr.  Garófalo] Ok?
[Mulher]...Você pode
entrar, em um minuto.
[Mulher] Os pais de J estão aqui.
[Dr.  Garófalo] Ok.
- Olá.
- [pai de J] Ah.  Oi.
Desculpe, estamos atrasados.
Acabei de chegar do aeroporto.
[Dr.  Garofalo] Sim, está tudo bem.
J está aqui.
[Pai de J] Como foi a reunião?
[Pai de J] A que horas
começa o concurso de poesia?
Começa às quatro horas.
[Pai de J] Ainda
temos algum tempo.
O que você quer conseguir?
Poderíamos comprar
sanduíches ou algo assim.
J, o que você gostaria de comer?
Não estou com fome agora.
Tem certeza?
[Pai de J] Poderíamos parar em
casa para comprar alguma coisa,
se formos rápidos nisso.
Eu sei que não é tarde,
mas eu realmente não quero ter muita
pressa quando chegarmos à cerimônia.
Podemos conseguir
algo na escola deles.
Mas, estamos chegando em casa.
J, você tem tudo que precisa?
Tem certeza?
[J] "À noite",
algo atrás de mim.
Eu começo por um segundo, eu me queixo,
ou parar e queimar surpreendentemente,
Eu não sei minha idade.
De manhã é diferente.
Um livro aberto me confronta,
muito perto para ler com conforto.
Diga-me quantos anos eu tenho.
E então as coisas dos vales
névoas impenetráveis
como algodão em meus ouvidos.
Eu não sei minha idade.
Eu não quero reclamar.
Dizem que a culpa é minha.
Ninguém me conta nada.
Diga-me quantos anos eu tenho.
As demarcações mais profundas
pode se espalhar lentamente e desaparecer
como qualquer tatuagem azul.
Eu não sei minha idade.
As sombras caem,
as luzes sobem.
Luzes de escalada,
ah, crianças!
Você nunca fica tempo suficiente.
Diga-me quantos anos eu tenho.
Asas de pedra foram peneiradas aqui
com pena de endurecimento de penas.
As garras estão perdidas em algum lugar.
Eu não sei minha idade.
Estou ficando surdo.
Os cantos dos pássaros diminuem.
As cachoeiras não são limpas.
Qual é a minha idade?
Diga-me quantos anos eu tenho.
Deixe a lua pendurar,
as estrelas vão empinar pipas.
Quero saber minha idade.
"Diga-me quantos anos eu tenho."
[Música instrumental calma]
♪
"[J sussurrando] "E então os vales
enchem de névoas impenetráveis...
"Começo por um segundo..."
empalidecer ou parar surpreendentemente...
Deixe a lua pendurar, as
estrelas empinarem suas pipas.
"Quero saber minha idade.
Diga-me quantos anos eu tenho."
♪