Há um isolamento na floresta,
não há?
Uma sensação de desconforto
em um deserto escuro.
Porque as coisas
desaparecem lá.
As coisas morrem lá.
Mas ela não estava com medo.
Não a princípio.
Mesmo estando sozinha,
ela sabia que poderia
sobreviver à noite.
Mas ao adentrar na floresta,
ela sentiu o cheiro.
A podridão.
O cheiro de morte.
Ela finalmente
os encontrou na clareira.
Nessa altura,
o longo e quente verão
havia causado
a putrefação dos corpos.
As moscas e vermes
rastejavam...
Nem fodendo.
ACAMPAMENTO WHISTLER
RESPEITE, RENOVE, REGOZIJE
GeekSubs
orgulhosamente apresenta...
THEY/THEM
Campistas:
Hall | juh.M | Wendy
bgarland | zicadora | Darrow
Campistas:
KetchSketsch | ThaySoul
NayCielo | Zetnos³
Diretora do Acampamento:
LeilaC
Não posso fazê-los
serem héteros.
Eu não quero
fazê-los serem héteros.
Para mim,
gays são perfeitos.
Se está feliz do jeito que está,
então mais poder para você.
Sei o que estão pensando.
Ouvem "acampamento
de conversão gay",
e começam a imaginar todo tipo
de porcaria homofóbica.
Bem, não é isso
que somos aqui.
E deixem-me
dizer-lhes outra coisa.
Deus...
Deus também não os odeia.
Qualquer filho da puta que diga
o contrário é um intolerante.
E essa é oficialmente
a última vez
que vão ouvir
sobre o Homem Lá de Cima.
Eu prometo.
Mas eu suponho
que alguns de vocês estão aqui
porque de alguma forma
não estão felizes.
Talvez você
não se encaixe.
As pessoas zombam de você.
Talvez você queira
encontrar um novo tipo de paz,
uma nova maneira
de pensar sobre si mesmo.
Bem, nos dê esta semana,
e talvez possamos ajudar.
E se não,
apenas aproveite o sol
e se bronzeie.
Certo. Vou apresentá-los
aos meus colegas.
Eles fazem todo o trabalho.
Eu só desconto os cheques.
Essa é a dra. Cora Whistler,
nossa terapeuta licenciada,
e, como devem ter adivinhado
pelo sobrenome, minha esposa.
Ela que deve ser obedecida.
Ao lado dela,
a enfermeira Molly,
que cuida de quaisquer acidente
que aconteça.
Molly é nova aqui,
então peguem leve com ela.
E esse é Zane,
nosso diretor de atletismo
e ex-aluno aqui.
Então, ele sabe como funciona.
E, rapazes, ele tem dona,
então nem ponham a mão.
E aquela linda mulher ali
é Sarah, a noiva de Zane.
Ela é nossa diretora
de atividades,
e vai mantê-los ocupados.
Acreditem em mim.
E ali temos Balthazar.
Esse é o nosso faz-tudo,
sr. Conserta Tudo.
Diga olá, Balthazar!
E aquele, por fim,
é o velho Duke.
Duke é um velho cão de caça.
Então, por favor,
sejam gentis com ele.
Certo.
Preciso que vocês entreguem
todos seus celulares
e computadores.
Assim como quaisquer
medicamentos, narcóticos,
ou cigarros que possam ter.
Celulares não funcionam
aqui de qualquer forma,
e nem temos Wi-Fi.
Estamos fora do radar,
o que será uma boa mudança,
tenho certeza.
Molly, por gentileza.
Obrigado.
Certo. Vou dizer como vai
funcionar a próxima semana.
Temos uma série de atividades
planejadas e sessões de terapia
das quais gostaríamos
que participassem.
Mas fora isso,
vocês estão por conta.
Nós temos
uma regra rígida aqui.
E é sobre respeito.
Lidamos com algumas
questões delicadas,
e esperamos que tratem
seus colegas com cuidado.
E permitir-lhes dignidade.
Aqui é um espaço seguro.
Para todos.
E esta é
a coisa mais importante
que eu quero dizer a vocês.
Eu sei que muitos de vocês
estão aqui
só porque os pais obrigaram.
E, embora as intenções deles
possam ser boas,
só você pode saber
o que é melhor para você.
Porque a ideia deste lugar
não é
sair mais hétero
ou menos gay.
Esperamos que,
com seu tempo aqui
vocês descubram um estilo
de vida autêntico para você.
Vocês devem encontrar
a sua própria verdade.
Nos deixem ajudá-los
com isso.
Por favor.
Muito bem.
Por que vocês
não vão para suas cabanas?
Acomodem-se,
desfaçam as malas.
Nos encontraremos no salão
em meia hora e começaremos.
Cabana dos meninos ali.
Cabana das meninas ali.
Diga.
Então, é o seguinte...
Certo...
Sou trans e não-binárie.
Eu uso os pronomes elus/delus.
Tipo,
elus não acreditam que estão
nessa porra de acampamento.
Acho que não tem
cabana para todos gêneros.
Não. Não no momento.
Obviamente precisamos de uma.
Talvez sim.
Este lugar
tem tudo a ver com inclusão.
Sobre estar
com outras crianças
e encontrar um senso
de comunidade.
Por isso, é importante
que ninguém fique isolado.
Reconheço
e respeito sua transição.
Então vá para
a cabana dos meninos
e se você não
se sentir confortável lá,
podemos falar
sobre outras opções.
Que tal?
Parece ótimo.
Excelente. Obrigado.
E obrigado pela compreensão.
- Elus?
- Sim, senhora.
Quero começar
com algo simples.
Por que vocês estão aqui?
Toby?
Estou aqui porque...
Não quero mais ser
uma grande
grande fruta flamejante.
Eu quero jogar hóquei
e beber cerveja com álcool
como todos os caras normais.
Fiz um acordo com meus pais.
Se eu passasse a semana aqui,
eu poderia ir a Nova York
e ver Moulin Rouge!
Você se parece mais
com um homem Sondheim.
- Rainha!
- Está olhando para um cara
que viu a produção original
de Merrily duas vezes.
Fala sério!
Veronica. E você?
Por que está aqui?
- Não.
- Por favor.
Não há julgamentos nesta sala.
Por que você está aqui?
Sou bissexual, sou uma aberração
e eu odeio isso.
Está bem? Feliz agora?
Eu sou um nadador.
Sei que posso conseguir
uma bolsa de estudos.
Mas não sendo assim.
Não como eu sou.
No vestiário,
não sei para onde olhar.
Fico tão tenso
que tenho que vomitar.
Ninguém sabe na escola.
Eu morreria se descobrissem.
É como se eu estivesse fingindo
ser essa coisa.
E...
Não quero mais fingir.
- Meus pais me fizeram vir.
- Eu só quero me encaixar.
Era vir aqui ou ir para a rua,
querido.
Na faculdade, terei que entrar
para a fraternidade.
Sou obrigado a fazer isso
ou ele vai me deserdar.
Área vip.
Eu não sou tão complicado,
sinceramente.
Eu só quero ser
como todo mundo.
- Quinta fila, no meio.
- Quero dar netos aos meus pais.
Assim como minha irmã.
Eu só estou aqui para meus pais
me darem um pouco de paz.
Eu tenho zero interesse
em não ser gay.
Eu me amo.
Eu ouço o tempo todo.
"Viadinho."
"Olha lá o viadinho."
"Me faz um boquete, viadinho."
E as risadinhas.
Não quero me desgastar
lutando contra essa coisa.
Eu só quero
que isso desapareça.
Às vezes eu gostaria
de ser invisível.
Eu quero me divertir.
Eu quero viver minha vida.
Eu quero me encaixar.
Eu quero ser amada.
Jordan,
você está muito quieto.
Não tenho nada
a acrescentar.
Ele vai se safar disso?
- Elu.
- Que seja. Todos nós falamos.
Jordan, este é um círculo
de confiança.
Todos nós compartilhamos.
Por que você está aqui?
Venho de uma família
religiosa.
Eles não me entendem.
Fizemos um acordo.
Se eu ficar
uma semana aqui,
eles deixarão
eu me emancipar legalmente.
Emancipar-se
para fazer o quê?
Ser quem eu sou.
Tudo bem.
Quero agradecer a todos
pela confiança
e pela honestidade.
Eu fiz terapia, então eu sei
o quão difícil isso pode ser.
Estar em paz consigo mesmo,
com o seu verdadeiro eu,
é a coisa mais difícil
de fazer, não é?
Beleza.
Já chega por hoje.
Então,
o jantar é em uma hora,
e vamos começar de novo
pela manhã.
Aproveitem a noite.
Time errado, imbecil.
Rapazes, vocês têm
um novo colega de quarto.
Tudo o que peço de vocês
é honestidade.
Honestidade na maneira
em que vocês se tratam.
E honestidade na forma
como se apresentam.
Mentir não nos levará
a lugar nenhum.
Eu não menti.
Essa é quem eu sou.
Jordan me tratou
com respeito
ao ser sincero
sobre a transição dele.
Você não. Simples assim.
Certo, todos lá fora.
Dez minutos para a chamada.
E, por favor,
vistam-se adequadamente.
- Que porra é essa?
- O que você acha, namoradinho?
Um show de horrores,
é isso que parece.
Como devo me vestir
adequadamente?
Eu sou uma mulher.
Não tenho roupa masculina.
Não se preocupe com isso.
Está bem?
Conseguiremos roupas
para você.
Alguém pode emprestar
algumas roupas?
Minhas coisas vintage, não,
mas claro.
Não sei se isso combina
com você, Jordan.
A cor não combina comigo?
Certo. Gostaria que todos
cumprimentassem Alexander,
que obviamente está lidando
com algumas questões
complicadas.
Nós o acolhemos
com alegria e amor.
Certo, vamos nos divertir.
- Vai!
- Puxa!
Puxa. Puxa. Vamos.
Posso ajudar?
Preciso dos meus comprimidos.
Os que você pegou.
- Desculpe, não posso.
- Não, querida, preciso deles.
Sente-se. Por favor.
Não faço as regras.
Se quiser falar com Owen...
Eu preciso deles.
É o Zoloft.
Isso é um antidepressivo
bem poderoso.
Acho que não posso te dar
sem verificar...
Com um daqueles doentes
que administram o lugar?
Por favor.
Por mais equivocados que eles
sejam em algumas coisas,
não posso ignorar
os protocolos.
Não é Zoloft, está bem?
- Estradiol.
- É estrogênio.
- Fiz um acordo com meus pais.
- Eu sei.
Você vinha para cá
ou te expulsariam.
Não... Não é isso.
Não mesmo.
Quando fiz 18 anos,
pensei que eles
não poderiam mais me impedir.
Mas eu estava errada.
Tenho um irmão mais novo
e ele é tudo para mim.
E eu sou tudo para ele.
Disseram que se eu não viesse
para esse lugar,
não me deixariam
vê-lo nunca mais.
Enfim,
preciso dos meus comprimidos.
Nosso segredo.
Esse acampamento,
você acredita
em alguma coisa disso?
Acredito em cura, só isso.
Talvez devesse acreditar
em dignidade.
De pé, senhores!
Se arrumem.
É hora de brincar.
Certo, vamos parar por aqui.
Pessoal, removam suas vendas
e se aproximem.
Vamos, um passo a frente.
Vou dizer algo que aprendi.
A autossuficiência
é o pilar
da autoconfiança
e amor próprio.
Mas acreditar
na comunidade é vital.
Vocês não estão sós.
Sempre haverá ajuda
se for corajoso para pedir.
Olhem para seus pares.
Vão em frente, olhem.
Acreditem neles,
aceitem eles.
Amem eles.
Certo, cada par
irá para uma direção diferente,
andem por 10 minutos e pare.
Veremos vocês de manhã.
O quê?
Algum problema com isso?
Não, senhor.
Deve ter protocolo na Convenção
de Genebra sobre isso.
Quando voltar para a Suíça,
eu pergunto a eles.
Agora, comecem a andar.
Vão, andem.
Vão!
- Isso era para ser acolhedor.
- Não brinca.
Não sei se estou preparada
para tudo isso.
É, você não passa
uma vibe de campista.
Não, quer dizer...
Bem, Alexander,
Alexandra, tanto faz.
Eu não conheço
nenhuma pessoa trans.
Ele me surpreendeu.
É "ela", na verdade.
Nem isso eu acerto.
Eu só não penso como vocês.
Vivo num bairro
muito hétero.
Todos são iguais.
Exceto eu.
- Sei o que quer dizer.
- Sabe?
Olhe para você,
é tão indiferente.
Use esse corte de cabelo
na minha escola
e ninguém falará com você.
Eu falaria comigo.
Eu teria medo
de falar com você.
Não está assustada agora.
Só um pouco.
Alexandra.
Isso não está certo,
esse lugar inteiro.
É um acampamento
de conversão,
nada é certo aqui.
Eu sei,
mas eu entenderia melhor
se houvesse mais bíblia
e homofobia.
Mas não tem.
Isso é o que me assusta.
Quem está aí?
"Uma mulher não deve usar
roupas masculinas,
e nenhum homem deve sair
no manto de uma mulher.
Quem faz tais coisas
é uma abominação
para Deus, nosso Senhor."
Tarde demais. Engravidei.
A DOUTORA ESTÁ ATENDENDO
Tudo bem?
Entre, por favor.
Não deve ter sido fácil
escolher viver assim.
- Não foi uma escolha.
- Entendo.
Acredite, passei por isso.
Eu era filha de militar.
Me mudava de tempos em tempos.
De base em base.
Era só a Marinha,
o tempo todo.
Todos os meus irmãos
entraram para a marinha.
Só eu que não.
Eu era tão...
Diferente.
Depois de um tempo,
parei de tentar me encaixar.
Eu nunca teria
o amor dos meus pais
como meus irmãos tinham.
Se eu fosse da sua geração,
acho que...
Teria escolhido
virar um menino também.
Para que não se decepcionassem
tanto comigo.
Acha que seus pais
estão decepcionados com você?
Às vezes.
Isso deve te deixar triste.
Ou com raiva.
- Os dois.
- Sim. Eu sei.
Porque não importa o que faça,
nunca será bom o suficiente.
Ou hétero o suficiente.
Ou homem o suficiente.
Ou mulher o suficiente.
É como se não fosse nada...
Para eles.
Nem mesmo uma aberração.
É um nada.
Então, o que você faz?
Você tenta
se tornar especial.
Para que vejam você.
Para que reparem em você.
Para que amem você.
Você se torna...
Eles.
Meu bem,
isso não vai funcionar.
Isso que você inventou
é uma mentira.
Eles nunca vão te amar.
Ninguém te ama.
A não ser que pare
com esse absurdo
e assuma o que você é.
Uma sapatona feia,
com medo e sozinha.
Nosso tempo por hoje acabou,
Jordan.
Tenha uma boa noite.
Esse de ontem.
E esse.
- Olha que fofo.
- É.
- Esse.
- É uma graça.
É mesmo, não é?
Tudo bem?
A Senhora MacVaca
pegou pesado com você?
Tem certeza de que está bem?
Você já...
Se perguntou...
Sabe...
Como nós somos?
Como nos apresentamos?
Quão real isso é?
Todas essas máscaras?
Precisamos das máscaras
para nos proteger.
Mas, será que estamos
escolhendo isso tudo?
Você acha que estamos?
Não.
Às vezes.
A minha vida toda...
Eu fui diferente.
Não era isso, nem aquilo.
Só uma outra coisa.
Eu.
Você ainda é você.
Estou lutando para ser eu
há tanto tempo.
Estou cansade de lutar.
Eu só quero ser.
Ouça...
Eu entendo, mas...
Que escolha nós temos?
Isso é o que somos.
Queria que fosse mais gentil
com você mesmo, Jordan.
Você é tão cruel
quando fala de si.
Mude as vozes na sua cabeça.
Faça com que elas
gostem de você.
Tão complicado
Olha como estamos conseguindo
Cheios de tanto ódio
Que jogo cansativo
Já chega
Fiz tudo o que pude pensar
Persegui
Todos os meus demônios
Vi você fazer o mesmo
Por favor, por favorzinho
Nunca, jamais se sinta
Como se fosse menos
Do que perfeita pra caralho
Por favor, por favorzinho
Se você se sentir
Como se não fosse nada
Você é perfeita pra caralho
Para mim
O mundo todo está com medo
Então engoli o meu
A única coisa que deveria beber
É uma cerveja gelada
Somos tão maneiros
E tentamos, tentamos
Mas tentamos demais
E é um desperdício do meu tempo
Não vou procurar críticas
Porque estão em toda parte
Não gostam dos meus jeans
Não entendem o meu cabelo
A gente se troca
E faz isso o tempo todo
Por que fazemos isso?
Por que eu faço isso?
Por favor, por favorzinho
Nunca, jamais se sinta
Como se fosse menos
Do que perfeita pra caralho
Por favor, por favorzinho
Se você se sentir
Como se não fosse nada
Você é perfeita pra caralho
Para mim!
Você é perfeita
Por favor, por favorzinho
Se você se sentir
Como se não fosse nada
Você é perfeita pra caralho
Para mim
ACAMPAMENTO WHISTLER
Jordan.
O que está fazendo aqui?
Você sabia?
Veja há quanto tempo
eles fazem isso.
Meu Deus.
Não, eu não sabia.
De verdade.
Talvez não quisesse saber.
Alexandra disse
que a ajudou com os comprimidos.
Agora tem que ajudar
a todos nós.
- Fazer o quê?
- Proteger-nos.
- Do quê?
- Disso!
Farei o que puder.
Mas, Jordan...
Tenha cuidado.
Isto pode ficar muito pior
e ele não gosta de você.
Ele não faz ideia
de quem está caçando desta vez.
DECIFRADOR DE SENHAS
Bom dia,
senhoras e senhores.
Hoje vamos
nos mexer um pouco.
Meninos, venham comigo e o Zane.
Meninas, vão com a Sarah.
Aproveitem
esta linda manhã.
É um ótimo dia
para estar vivo, não?
Venha, Duke. Vamos, garoto.
- Vamos sair daqui.
- Até mais.
Venham, meninas. Por aqui.
- Ele está doente.
- O quê?
Quando nosso cão adoeceu,
ele andava assim.
Que triste.
Odeio ver animais sofrendo.
Tenho um cachorro novo agora.
É um dachshund.
Miniatura, é claro.
É claro.
Não riam. Eu sei, eu sei.
Pareço a Barbie
dona de casa.
A Barbie
nunca foi tão gata.
Hoje vamos explorar
papéis tradicionais de gênero.
Comportando-nos
de certa forma,
aprendendo
a reconhecer e aceitar
os modelos de comportamento
em sociedade,
talvez possamos valorizar
o valor emocional
em reforçar
esses comportamentos.
Até encontrar reconforto
e um senso de comunidade
dentro deles.
Então, meninas...
Vamos fazer uma torta.
Certo, escutem.
Duas coisas
controlam este mundo.
Biologia e história.
Sei que isso não é algo popular
a se dizer hoje em dia,
mas os homens evoluíram
naturalmente
para serem maiores
e mais fortes que as mulheres.
Há uma razão para isso.
Nossos antepassados
eram caçadores.
Tinham que caçar as presas
e subjugá-las.
Ou caçavam
ou morriam de fome.
Está no nosso DNA, senhores.
Nascemos para sermos
assassinos.
Esse é
o nosso imperativo biológico.
E não há civilização,
não há progresso,
não há humanismo liberal
que possa alterar
essa verdade genética.
Você não pode discutir
com a ciência.
E a ciência nos diz
que nascemos para passar
esse DNA necessário
pela linhagem,
através das mulheres,
ao engravidá-las
e ter filhos.
Isso é a ciência.
E isso é história.
Então,
quem tem
o instinto assassino?
- Incrível. Bom trabalho.
- Obrigada.
Está linda, Kim.
Trabalho excepcional.
- Parabéns, querida.
- Cozinho com a minha mãe.
Isso é ótimo.
Sabe, eu fazia isso também.
Tem um pouco de farinha
no seu queixo.
Pronto. Está melhor.
Que batom é esse?
É tão bonito.
É, tipo, coral. Do shopping.
- Você me empresta depois?
- Ei.
O que faremos com isso
quando estiverem prontas?
Serviremos aos garotos,
é claro.
Servir
como se os servíssemos?
Um pouco de trabalho doméstico
não vai te matar, querida.
Molly!
O que está fazendo aqui?
Desculpa.
Eu estava só vagando por aí.
Bem, esse lugar não está
nas normas. Não é seguro.
Certo. Desculpa.
Você está com o programa,
certo?
Sim, claro.
Eu sabia
que você era da família.
Venha comigo, querida.
Alexandra.
Garota contra a natureza.
- Você já fez isso antes.
- Sim.
Vez ou outra.
Entre os shows de drag, sabe.
Que tal deixarmos
isso mais difícil?
Que tal uma competiçãozinha,
você e eu?
- Pode apostar.
- Cessar fogo!
Mova-os 3 metros para trás.
Nos deem alvos novos.
Suponho que você seja
muito bom com armas de fogo.
Sim.
Eu e meu pai costumávamos
caçar muito.
Me pergunto como deve ser.
Ser caçado.
Sabendo que não importa
o que faça, você morrerá.
Porque seu oponente
é maior, mais forte
e mais inteligente que você.
E mais bonito.
- Melhor de quatro?
- Claro.
Vamos, garotinho.
Mostre do que é capaz.
Não, não, por favor.
As damas primeiro.
Miga, melhor acertar!
- Minha nossa!
- Acertou! Acertou!
- Isso aí!
- Ótimo tiro!
Fala sério!
Melhor atirador
por 3 anos consecutivos.
Ou atiradore, devo dizer.
Muito bem, Jordan.
Você está constantemente
me surpreendendo.
Deixe para lá, Zane.
Ele ganhou justamente.
Elu.
É verdade. Falha minha.
Certo. Venham aqui.
Atirar em alvos de papel
é uma coisa,
mas não é
o imperativo biológico, é?
Atirar em carne, rasgar carne,
comer carne,
essa é
nossa programação genética.
Então,
quem vai honrar
nossos grandes ancestrais?
Onde está meu assassino?
Não tenho certeza
se você fez o seu melhor.
Eu tenho. Não fiz.
Tudo bem, meninas.
Belo trabalho hoje.
E agora,
vocês terão algum tempo livre
antes de jantar.
Divirtam-se.
Kim, pode ficar um minuto?
Pode ir, Veronica.
Acho que devemos
provar um pouco, não é?
Só uma pequena fatia.
Compartilharemos
para economizar calorias.
Está tão bonita.
Odeio ter que cortá-la.
Você é adorável também.
Assim como sua torta.
Formas perfeitas.
Boa e quente.
Bem encorpada.
Suculenta por dentro,
aposto.
Quer provar?
Vá em frente.
Eu...
- Não estou com fome.
- Eu estou.
É como eu sonhei.
Eu sonhei muito com isso.
Sonhou com o quê, Kim?
Qual é o problema, querida?
Onde está meu assassino?
Quem é o homem aqui?
Quem se oferece
para honrar seu sexo?
Quem tem
a porra dos colhões?
Toby? Um passo à frente.
- Merda.
- Vamos, sr. Sondheim.
Não há nada a temer.
Você confia em mim, não é?
Vê o velho Duke ali?
Atire nele.
Veja.
Ele tem câncer.
Ele está com muita dor.
Acabe com o sofrimento dele.
- De jeito nenhum.
- Está fazendo um favor a ele.
Olhe para ele.
Ele mal consegue andar.
Não.
Está bem.
É assim que vai ser,
amigo.
Você atirará no velho Duke,
ou Zane pegará a marreta,
e quebrará
uma das pernas dele.
Então ele quebrará
a outra perna.
Torturará o cachorro
e você ficará assistindo.
E o velho Duke sangrará
por todo o maldito lugar
e uivará como o diabo
porque não saberá o que houve
e não poderá se mexer
porque as patas estão quebradas.
Vai deixar isso acontecer?
Vai deixá-lo sofrer assim?
Levante seu rifle!
Levante-o!
Mas não falhe.
Não o faça sofrer.
Um disparo.
Cabeça ou coração.
Cabeça ou coração
Puxe o gatilho,
sua rainha de merda!
Seja um homem uma vez
na porra da sua vida!
Faça isso!
Seja um maldito homem!
Aí está o meu assassino.
Eu vou contar.
Você deveria entregar
todos os seus narcóticos.
Aquela vadia
estava com as mãos em mim
depois que você saiu.
Enquanto ela elogiava
a minha torta.
Porra.
- Você está bem?
- Sim.
Kim, temos que fazer
alguma coisa.
- Como o quê?
- Temos que contar a alguém.
Como se já não soubessem.
Ela não passa de uma farsa.
Assim como eu.
Estou tentando muito
ser hétero.
Quero muito
que isso dê certo.
Mas não é fácil.
Kim. Kim, está tudo bem.
Olhe para mim.
Uma garota forte
e inteligente como você
não deveria tentar fazer
as outras pessoas felizes
com uma vida de mentira.
Você é mais do que querem
que você seja.
Você é gay.
Grande coisa.
Kim, não quero ser curada.
A verdade é
que estou escrevendo
um trabalho
sobre quão fodida
a conversão gay é.
Me desculpe ter mentido.
Fico esperando
que Jason Voorhees saia da mata.
Quem?
Toby, não está me ouvindo.
Eu ouvi, mas...
O que faremos?
Estamos presos.
Não!
Não ficarei mais aqui.
Vou andar até a cidade
e sair daqui.
É um longo caminho
pela floresta
- e é quase noite.
- Ela está certa, Toby.
Nós temos que sair daqui.
Isso só vai piorar.
Vamos pegar o ônibus deles
amanhã de manhã, cedo,
antes que todos acordem.
- E quanto a Stu e Gabriel?
- Stu? Quer levar o Stu?
Querido,
ele é praticamente meu noivo.
Certo.
Acordamos os garotos
e as garotas antes de irmos.
Se quiserem, podem vir.
A escolha é deles.
Mas hoje, não façam nada
para chamar atenção.
Mantenham a cabeça baixa
e...
Não importa o que aconteça,
saímos antes do amanhecer.
- Está fria?
- Não, está boa.
Quer ficar sozinho?
Não.
Você parece uma garota.
Não, não pareço.
Espere.
Aqui não.
Então...
Nossa.
Sei que eu deveria
me sentir culpado, mas...
Se sente?
Caramba, não.
Me sentirei culpado amanhã.
Talvez.
E você?
Se sente mal?
- Nem um pouco.
- Mas...
Você não quer ser gay, quer?
Quer ser exatamente
quem eu sou.
Na vida,
tem que saber quem você é.
Há muitos rótulos agora.
Gay, bi, queer, trans.
Mas há somente dois
que realmente importam.
Predador e presa.
Eu sei qual deles eu sou.
Qual você é?
Hora de descobrir.
Estou desapontado com você,
Stuart.
Eu tinha muita esperança.
Achei que seria ele.
Não, eu sabia.
O que é isso?
Gabriel
é nosso fruto proibido.
Perdoe-me a expressão.
Alguém sempre quer dar
uma mordida.
- Você fez isso de propósito?
- Você também, querido.
Não. Quer saber?
Foda-se.
Sério?
Com certos estudantes,
usamos uma terapia avançada.
Zane passou por isso
e olhe para ele.
Tão hétero
quanto a luz do dia.
Não, ele é um maldito sádico,
assim como você.
De forma alguma. Vamos lá.
Quero te mostrar algo.
Vamos, vamos.
Sabe o que é
terapia de aversão?
Sente-se. Vamos, sente-se.
Está tudo bem. Tudo bem.
Relaxe, relaxe, relaxe.
Terapia de aversão
é um tipo
de procedimento médico
que ensina as pessoas
a não gostar de coisas
que elas acham que gostam.
Coisas que sabem
ser ruins para elas,
como fumar,
comer muito, ou...
Transar com homens.
Jesus Cristo!
Quieto, quieto.
Calma, calma.
- Deixe-me ir!
- Não vai ser bom, irmão.
Acredite em mim.
Já passei por isso.
Agora, é verdade
que esse procedimento
requer um pouco
de desconforto.
Mas, no fim, será
o rapaz da fraternidade
que seu pai espera que seja,
e será o homem que quer ser.
É o que você quer, certo?
Ser normal?
Veja o lado bom, Stuart.
Na época do meu avô, você
estaria numa mesa de lobotomia.
É como costumávamos tratar
pessoas com a sua condição.
Não tenho uma condição.
Sou apenas gay, merda.
Bem, em breve veremos.
Quadro geral, Stuart.
Veja o quadro geral.
Você tem uma chance agora
de mudar sua vida inteira.
Não se sentir mais
uma aberração.
Não ter mais vergonha.
Não sentir mais culpa.
Só felicidade.
Ser como todo mundo.
Não é isso que você queria?
Não é por isso
que está aqui?
Acredite em mim. É fácil.
Stuart.
Está me ouvindo?
Tudo o que precisa fazer
é olhar a tela,
e nós cuidamos do resto.
E por favor, lembre-se...
É para seu próprio bem.
Precisa olhar a foto, filho.
Vamos. Vamos, Stu.
Está tudo bem.
Bom menino, bom menino.
Vamos.
Dê uma olhada.
- Que diabos é isso?
- Tivemos um problema.
- O que aconteceu?
- Ele ficará bem.
Só precisa repousar.
Parece precisar
de um hospital.
Relaxe.
Jesus. Isso é papo furado!
Todo esse lugar
- é louco!
- Cale a boca, mulher!
Você é uma empregada aqui!
E fará o que eu disser,
ou irá embora!
Não se atreva a me ameaçar.
E não precisa me demitir.
Eu saio.
Vou levar esse menino
ao hospital
- e então vou à polícia.
- Calma, querida.
Não sou sua querida.
E se acha
que a polícia o deixará torturar
crianças, está muito enganado.
Você acha
que o pessoal daqui
dá a mínima
para um bando
de crianças pervertidas?
Sou um homem
de respeito aqui!
Estou na porra
da câmara do comércio.
Agora,
estabilize esse garoto.
E amanhã, vá embora.
- Oi, Cora.
- Oi. Como foi?
- Como sempre.
- Ele resistiu a você?
Claro que não.
Ele estava super excitado.
Ele se machucou um pouco
na cadeira, mas ficará bem.
- Só um.
- Qual é?
Gabriel!
- Por favor.
- Você é tão levado.
Só não deixe Owen ver
ou nunca ouvirei o final.
RESPEITE, RENOVE, REGOZIJE
- Sua risada.
- Veja isso. Deus.
- O que é?
- Por quê?
Quero ver mais de perto.
É.
Não, não, não!
Não! Não! Por favor!
Por favor!
Eu não sei do que
está falando.
Fique quieta.
- Nós vamos ter problemas.
- Não, não vamos.
Estou dizendo,
vamos ter problemas.
Ele disse que podemos
comer a qualquer hora.
Acha que têm álcool?
O que eu não daria
por um Martini seco.
Você é a típica garota rica.
Porra, porra, porra, porra.
Tudo bem. Escute-me.
Eu preciso que fiquem juntos.
- Voltem para cabana.
- Foda-se, estamos indo.
- E o seu telefone?
- Não sei. Ele desapareceu.
- Nos dê armas.
- Você tem rifles.
Não darei armas à crianças.
E é melhor você calar a boca!
- E faça o que eu digo!
- Não! Não mais!
Você não vai mais
nos dar ordens!
Parem! Todos vocês.
Owen, pegue o ônibus.
Preciso ficar com o Stu,
- tiraremos o resto.
- Onde ele está?
Na enfermaria.
Ele está ferido.
Toby, espera!
Dois rifles.
Um para mim, outro para você.
Todos vão vestir casacos
e voltem aqui.
O mais rápido que puderem.
Fiquem juntos. Vão!
- Fique de olho neles.
- Você acha que foi um deles?
Os conselheiros morreram.
Abre a porra dos olhos.
Eles não são os anjos
que você pensa que são.
Não ficarei parado esperando
pelo psicopata vir com o ônibus.
Não, estou indo embora.
Eu vou andando.
- Vai mesmo ir andando?
- Claro que sim.
Pode levar eles com você?
Será mais seguro
se estiverem juntos.
Precisamos tirá-los daqui.
Ficarei com o Toby e Stu.
Alexandra, tem certeza? Estão
assustados e a cidade é longe.
Por favor. Sou uma mulher
transgênero negra.
- Eu poderia ir de salto.
- Minha senha é 0131.
Assim que tiver sinal,
chame a polícia.
Tudo bem, pessoal,
é hora de ir.
Vamos lá. Agora mesmo.
Agilizem essas perseguidas.
Fiquem perto da mamãe.
Vamos. Tudo bem,
fiquem perto de mim.
Vocês vão para a enfermaria.
Fiquem lá. Não saiam.
Vou ligar o maldito gerador.
Não confio no Owen e na Cora.
- Vão. Pegarei os rifles.
- Não!
Isso não acabou.
Vocês sabem disso, certo?
Vão na frente.
Estarei atrás de vocês.
- Vocês sabem atirar?
- Sim.
Claro que sabem.
Cora!
Onde estão os malditos rifles?
Não se lembra de mim,
não é?
Muitos jovens
passaram por aqui,
como você poderia
se lembrar de todos?
- Molly, eu...
- Não. Eu não sou a Molly.
Molly morreu a caminho daqui,
então tomei o lugar dela.
Meu nome é Angie.
Angie Phelps.
Você lembra dela?
Fique abaixado!
Não? Angie Phelps. Nada?
Ela tinha apenas 14 anos
quando você a conheceu.
Ela era uma boa menina,
naquela época.
Antes de tudo isso aqui,
antes de colocá-la na cadeira
e queimar tudo de bom dela.
- Você tem que entender...
- Não, não tenho.
Chega de palavras, Owen.
Chega de discursos!
Quando a Angie saiu daqui,
foram as tentativas de suicídio,
a solidão
e o ódio de si mesma,
as pílulas e os médicos,
e a raiva, muita raiva.
Acordei um dia e percebi
que minha alma estava oca.
Mas você sabe tudo
sobre isso.
Isso é o que você faz
com as pessoas.
Com as crianças.
Você os esvazia.
E quando tudo isso
for divulgado,
no noticiário, na TV,
todos os corpos,
todo o horror disso,
ninguém mandará os filhos
para um lugar como este
novamente.
E você, e todos como você,
estarão queimando no inferno
bem ao meu lado.
Pare.
Afaste-se dela!
Calminha, amigo.
Você sabe o que fazer,
Jordan.
Atire!
Atirar em um cachorro doente
é uma coisa, Jordan.
Mas atirar em um homem...
Não senhor. Quero dizer,
isso requer coragem.
Você não me conhece.
Você não sabe nada
sobre mim.
Eu sei tudo sobre você.
Eu sei que está com medo.
Eu sei que você quer
que isso acabe.
Mas não assim, filho.
Assim não.
Jordan, você viu as fotos.
Todas aquelas crianças.
Toda aquela tortura.
Você sabe
o que ele faz aqui.
Acabe com isso agora!
Você é forte o suficiente
para fazer isso, Jordan.
Não.
Eu sou forte o suficiente
para não fazer isso.
Tudo o que fiz
foi transformar as crianças
no que elas queriam ser.
Você me fez assim.
E esta é a minha verdade.
Respeito. Renovação.
Regozijo. Vingança!
Fica mais fácil. Você verá.
Há tantos acampamentos assim.
Podemos acabar com todos eles.
Está bem.
O que vamos dizer a eles?
Podemos dizer...
- Que ele os matou e nós...
- Já chega!
Sem mais mentiras.
Onde isso termina?
Quando todos os acampamentos
como este estiverem fechados.
Quando tivermos matado
todos eles.
Podemos fazer isso, Jordan.
Você e eu.
Você pode tentar me impedir,
mas vou embora
com meus amigos, agora.
Deixaremos este lugar,
sem olhar para trás.
E ninguém nunca mais
vai nos dizer
quem somos.
Nem ele. Nem você.
Nem ninguém.
Estou tentando te salvar.
Ninguém precisa me salvar.
LEGISTA
- Posso acompanhá-lo?
- Você é da família?
Sim. Ele é.
AMBULÂNCIA
Então,
de volta ao mundo real,
agora, eu acho.
O que você vai dizer
aos seus pais?
Vamos contar a eles juntas.
E você?
Me emancipar.
Viver minha vida.
Viva sua melhor vida.
Sempre.
GeekSubs
Mais que legenders!