[SOM DE ÁGUA
CORRENTE DO CHUVEIRO]
[SUSPIROS]
JOHN, ESSA COISA VAI MATAR VOCÊ.
ESTAREI LÁ EM BAIXO.
[CLIQUE DE ARMA]
[TIRO]
[SIRENES DE POLÍCIA E
BUZINAGEM DE CARROS]
COM LICENÇA?
SIM?
[BATENDO NA PORTA DO CARRO]
COM DESCULPA, VOCÊ
É DONALD STRACHEY?
SIM.
DONALD STRACHEY,
O OLHAR PRIVADO?
O QUE POSSO FAZER PARA VOCÊ?
AH, VOCÊ JÁ FEZ O SUFICIENTE.
GRAÇAS ÀS FOTOS QUE VOCÊ TIROU,
MEU MARIDO QUER DIVÓRCIO.
SÓ QUERO QUE VOCÊ
SAIBA QUE É UM IDIOTA.
SIM.  ISSO NÃO É NOTÍCIA.
[BIPS DA MÁQUINA
DE SUPORTE DE VIDA]
Ei, um pouco de respeito, hein?
QUAL É O PROBLEMA?
VOCÊ SABE POR QUE
ME CONVIDARAM AQUI.
PARA TIRAR UMA FOTO DO SENADOR
VISITA AO BISPO NUM HOSPITAL.
ELE ESTÁ EM COMA.
ELA ESTÁ CONSUMINDO
UM DE SEUS SACERDOTES.
PEGUE?
ENTENDO.  O DISTRITO TEM
MUITOS ELEITORES CATÓLICOS.
VOCÊ NÃO PRECISA CHEGAR TANTO.
SENADOR, ESTAMOS PRONTOS.
VOCÊS DOIS DEVEM FICAR JUNTOS.
HAVERÁ CONFLITO E TENSÃO.
BASTA TIRAR A FOTO.
[CLIQUES DA CÂMERA]
Bem, eles deixarão qualquer
pessoa entrar neste hospital.
Ah, dei uma gorjeta de cinco dólares ao maître
e vem com minha própria bolsa de identidade.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
CONSEGUI UM NOVO CLIENTE.
COMO VAI SUA FOTO-OP?
Bem, para que você saiba,
SENADOR GLASSMAN
ESTÁ GENUINAMENTE PREOCUPADO
COM O BISPO, OBRIGADO.
Ele sofreu uma queda feia
na reitoria na semana passada.
DEU UMA FRATURA NO CRÂNIO.
UHUM, E COM O
SENADOR NAS PESQUISAS.
VOCÊ IMAGINOU QUE AS
VISITAS DE BEM VALERAM O QUÊ?
DOIS, TRÊS PONTOS?
VOCÊ NÃO TEM NENHUMA APRECIAÇÃO
PELA MINHA INTEGRIDADE, TEM?
ADORO SUA INTEGRIDADE.
QUER LEVÁ-LO PARA
UM QUARTO VAZIO?
PODEMOS TENTAR SEM LUVAS.
VOCÊ É NOJENTO.
É POR ISSO QUE VOCÊ ME AMA.
MOSTRE-ME CONFUSÃO.
MOSTRE-ME A VIDA IRREAL.
É O BASTANTE.
OBRIGADO, OBRIGADO.
CERTIFIQUE-SE DE ENVIAR OS
CONTATOS PARA NOSSO ESCRITÓRIO, OK?
VOCÊ SABE, A CÂMERA AMA
ESSA COISA DE PAI QUE VOCÊ TEM.
TCHAU.
BEM, SENADOR, MAIS
UMA VEZ, MUITO OBRIGADO
POR RESERVAR UM
TEMPO PARA VER O BISPO.
DE nada, PAI.
VOU MANTER ELE EM MINHAS ORAÇÕES.
[TOQUE DE TELEFONE]
POR FAVOR.
SEU TELEFONE, SENADOR.
OBRIGADO.
ENTÃO, TIMÓTEO,
JÁ PENSOU EM
VOLTAR AO SEMINÁRIO?
VOCÊ FOI O MELHOR
ALUNO QUE JÁ TIVEMOS.
BEM, ISSO DEPENDE.
A EMPRESA MUDOU SUA
POLÍTICA SOBRE CASAMENTO GAY?
ACHO QUE AINDA TEMOS
UM jeitinho de chegar lá.
ENTÃO ACHO QUE VOU
FICAR COM A EQUIPE DA CASA.
DEUS ABENÇOE.
OBRIGADO.
TCHAU.
AH, SE NÃO É DETETIVE
NEM CHARLES?
Bom dia, SENADOR.
AINDA ARRUMANDO A MUCK?
VOCÊ AINDA LANÇA A LAMA?
SEMPRE QUE POSSO.
NÃO HÁ MAIS TEMPO PARA RIFFRAFF.
SENADOR, SEU
DISCURSO ESTÁ NA PASTA,
SUA PASTA ESTÁ NA TRASEIRA
DO CARRO E TEMOS QUE IR.
ELE É UM MOTORISTA ESCRAVO.
VOCÊ NÃO PRECISA ME DIZER.
ENTÃO, QUEM É O NOVO CLIENTE?
NÃO SEI.  ELE NÃO ME DISSE.
AH, UM MISTÉRIO.  ME CONTA MAIS TARDE?
Bem, você pode ter que
forçar isso para fora de mim.
Hmm, melhor ainda.
VOCÊ VAI ME DIZER.
[BIPS DA MÁQUINA
DE SUPORTE DE VIDA]
DONALD STRACHEY?
DEPENDE DE QUEM VOCÊ É.
Eddie Cetim.
FALAMOS AO TELEFONE.
RECONHECI SUA FOTO NO PAPEL,
O CASO PRISCEL.
ISSO ERA REALMENTE ALGO.
SIM, CLÁSSICO.
CARA MORTO EM UM QUARTO FECHADO.
O QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO NO HOSPITAL?
VOCÊ NÃO PARECE DOENTE.
NÃO SOU EU QUE ESTÁ
CONTRATANDO VOCÊ.
DONALD STRACHEY, JOHN RUTKA.
OLÁ.
TCHAU.
ALGUÉM TENTOU MATÁ-LO.
SIM, NÃO ESTOU SURPREENDIDO.
VOCÊ CONHECE MEU TRABALHO.
INFELIZMENTE.
TAMBÉM ESTAMOS NA WEB.
O RELATÓRIO RUTKA.
RECEBEMOS MAIS DE 8.000 ACESSO POR SEMANA.
Eu não tocaria nessa merda
com uma vara de 3 metros.
ESTOU SURPREENDIDO ELES DEIXARAM
VOCÊ ENTRAR AQUI DEPOIS DE VOCÊ
ARRUINADO DR.  A VIDA DO POKE.
POR FAVOR.
ED POKE ERA O CHEFE DO
CONSELHO DO HOSPITAL,
E A MAIOR REST STOP QUEEN DA
FREE-WAY DO ESTADO DE NOVA IORQUE.
E POR ISSO MERECE PERDER
O EMPREGO E A FAMÍLIA
E TUDO PELO QUE
ELE TRABALHOU, HUH?
ELE NÃO DEVERIA TER VOTOU CONTRA
A EXPANSÃO DO CUIDADO COM O HIV
NESTE HOSPITAL.
ELE TEVE O QUE MERECEU.
TALVEZ VOCÊ TAMBÉM TENHA.
O QUE?  TER ALGUÉM INVINDO
NOSSA CASA E ATIRANDO NELE?
SE ELE FOI BALEADO, A
POLÍCIA ESTÁ ENVOLVIDA.
PARA QUE VOCÊ PRECISA DE MIM?
PORQUE OS POLICIAIS NÃO PODEM
SE IMPORTAR MENOS COM NÓS VIADOS.
VOCÊ SABE DISSO.
OLHA STRACHEY, PRECISO DA SUA AJUDA.
VOCÊ É O ÚNICO OLHAR PRIVADO
GAY NO DISTRITO DA CAPITAL.
TALVEZ EM TODO O ESTADO DE NOVA IORQUE.
EU VEJO.  VOCÊ IMAGINOU
QUE ISSO ME FARIA SIMPÁTICO
PARA O SEU CASO, É ISSO?
BEM, VOCÊ ACHOU ERRADO.
BOA SORTE COM SUA
CARREIRA DE BALÉ.
REALMENTE?  ELE DISSE QUE?
BEM, O QUE MAIS ELE DISSE?
SIM?
[RISOS]
[SOM DO SINO DO ELEVADOR]
AGUENTAR.
COM DESCULPA SENHOR, O
HORÁRIO DE VISITAS ACABOU.
SENHOR, SE NÃO FOR, TEREI
QUE CHAMAR A SEGURANÇA.
ONDE ELE ESTÁ?
SENHOR.  RUTKA SE VERIFICOU.
VOCÊ É UM AMIGO?
BEM, VOCÊ QUER DEIXAR AS FLORES?
[SOM DE ARMA DE PREGOS]
AÍ, ISSO DEVE MANTER A
CHUVA FORA POR UM TEMPO.
POR UM TEMPO?
PENSEI QUE VOCÊ DISSE QUE A LAREIRA
ESTARIA TERMINADA NA SEMANA PASSADA?
CONSERTAR CASAS NÃO SÃO TÃO
FÁCEIS QUANTO PARECEM, VOCÊ SABE.
VOCÊ NÃO PODE SÓ APERTAR O TRABALHO.
VOCÊ TEM QUE COAXÁ-LOS,
FINALIZE-OS.
FAÇA-OS SENTIR-SE AMADOS.
MINHA CONTA.
AMAR NÃO É EXATAMENTE
COMO ME SINTO AGORA.
MAIS COMO PARAFUSADO.
OLÁ.
[FECHAMENTO DA PORTA]
[ASSOBIO]
AH, PARA MIM?  VOCÊ NÃO DEVERIA TER.
HAHAHA.  EU NÃO.
COM A QUANTIA DE DINHEIRO QUE ESTAMOS
PAGANDO PARA RENOVAR ESTE LUGAR
VOCÊ DEVERIA NOS TRAZER FLORES.
TENHA UMA BOA NOITE, MENINOS.
VEJO VOCE NA PROXIMA SEMANA.
PARA VOCÊ.
DEIXE-ME PEGAR ISSO.
SIM.
ELA DISSE SEMANA QUE VEM?
O QUE ACONTECEU AMANHÃ?
BEM, ELA E BOBBY JOE TÊM UM RALLY
DE DIKES EM BICICLETAS EM P-TOWN.
VOCÊ SABE, LUTE O
CERTO, SEU TIPO DE COISA.
AH, QUERIDO, AGRADEÇO MUITO
QUE VOCÊ QUER CONTRATAR
DENTRO DA COMUNIDADE E TUDO,
MAS TALVEZ SÓ UMA VEZ, PODEREMOS
CONSEGUIR UM EMPREITEIRO
QUE NÃO VÊ O MUNDO INTEIRO COMO UM
GRANDE FLUTUADOR DO ORGULHO GAY?
Hmm, não.
QUEM É O CLIENTE MISTÉRIO?
NINGUÉM ESPECIAL.
EU DESLIGUEI.
VOCÊ DESLIGOU?
SIM.
QUERIDA, VOCÊ OLHOU NOSSA
CONTA BANCÁRIA ÚLTIMAMENTE?
QUERO DIZER, A CASA, O CARRO.
ESTAMOS COM ALGUNS
PROBLEMAS AQUI, DONALD.
VOCÊ NÃO PODE SE dar ao
luxo de recusar um emprego.
ERA JOHN RUTKA.
DESLIGUE O TRABALHO.
UHUM.
[SOM DE BUZZER]
SIM?
OLÁ DONALD, é JOHN RUTKA.
JOÃO, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
Quero cinco minutos do seu
tempo, Donald, para conversar.
É TUDO QUE PEÇO.
NÃO NÃO NÃO.  NÃO NÃO NÃO.
ABSOLUTAMENTE NÃO.
Recuso-me a deixar que essa desculpa
para um ser humano seja colocada em prática
EM NOSSA CASA.
QUERIDA, EU CUIDADO
COM ISSO, OK?
OK.
JOHN, TALVEZ VOCÊ NÃO ME OUVIU
NO HOSPITAL QUANDO EU DISSE
ADEUS PARA VOCÊ, ENTÃO
VOU TENTAR MAIS UMA VEZ, OK?
AGRADÁVEL E LENTO, AQUI
VAMOS, VOCÊ ESTÁ PRONTO?
FODA-SE.
ESSE SERÁ O FIM DO
PROBLEMA DE JOHN RUTKA.
DONALD STRACHEY É UM
HOMOSSEXUAL COM ATENÇÃO A SI MESMO.
ELE É UM TRAITOR DA
CAUSA DOS DIREITOS GAY.
[CASCOS DE CACHORRO]
ELE SE ODEIA TANTO POR
SER GAY, NÃO SE IMPORTA
SE UM HOMEM GAY FOR MORTO
A TIRO EM SUA PRÓPRIA CASA.
DONALD STRACHEY É UM HIPÓCRITA,
UM JUDAS, QUE FELIZMENTE ASSISTIRIA
UM HOMEM GAY MORRE COMO UM CÃO
EM VEZ DE AJUDÁ-LO A ENCONTRAR JUSTIÇA.
BEM MANIPULADO.
COMO ESTÁ O SENADOR
GLASSMAN HOJE EM DIA?
COMO VOCÊ SABIA DISSO?
QUE VOCÊ É SEU ASSESSOR-CHEFE?
É MEU TRABALHO
SABER ESTAS COISAS.
ELA TEM UM BOM REGISTRO
DE VOTAÇÃO EM DIREITOS GAY.
DESEJO QUE O RESTO DO
SENADO ESTADUAL SEJA COMO ELA.
Ah, que bom.
ENTÃO, TALVEZ VOCÊ NÃO SE
SINTA OBRIGADO A DESTRUÍ-LA,
E vou conseguir manter meu emprego.
FAÇO O QUE FAÇO PARA
O BEM DE TODOS NÓS.
SIM, VOCÊ É UMA
MADRE TERESA REGULAR.
OK.  TIMMY, ACHO QUE TALVEZ
VOCÊ PRECISE TOMAR O DR.  WATSON
PARA UMA CAMINHADA.
EU APENAS FIZ.
ACHO QUE ELE PRECISA IR DE NOVO.
OK.  DESCULPE-ME ENQUANTO SAIO
MEU CÃO PARA O BEM DE TODOS NÓS.
SE IMPORTA SE EU SENTAR?
NÃO, POR FAVOR, VÁ EM FRENTE.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI, JOÃO?
ELES DEIXARAM VOCÊ SAIR
CEDO POR BOM COMPORTAMENTO?
NÃO ERA SEGURO LÁ.
ALGUÉM PODERIA ME CONTACTAR
PARA TERMINAR O TRABALHO.
Ah, agora você está apenas me provocando.
Você já levou um tiro, Donald?
NA VERDADE, TENHO.
EU NÃO ME IMPORTAVA MUITO COM ISSO.
NEM EU.
MAS ISSO NÃO IMPORTA
PARA VOCÊ, NÃO É?
Você provavelmente acha que
eu deveria levar um tiro e morrer.
NÃO, NA VERDADE JOHN, NÃO.
MAS ISSO PROVAVELMENTE ME COLOCA
EM UMA EMPRESA MUITO EXCLUSIVA.
VOCÊ ACHA QUE EU FAÇO
MEU SITE PARA FAZER AMIGOS?
VOCÊ ACHA QUE EU
IMPRIMIR O RELATÓRIO RUTKA,
PAGUE DO MEU BOLSO PARA QUE
EU POSSA SER CONVIDADO PARA O
FESTA DE NATAL DA
CÂMARA DE COMÉRCIO?
NÃO, DONALD.
FAÇO ISSO PORQUE ALGUÉM
TEM QUE FALAR POR TODOS OS
MATTHEW SHEPARDS LÁ, PARA
TODOS OS HOMENS E MULHERES GAYS
QUE SÃO BRUTALIZADOS E
ASSASSINATOS TODOS OS DIAS.
ALGUÉM TEM QUE TOMAR UMA
POSIÇÃO DIANTE DA HIPOCRISIA RELIGIOSA
E A HOMOFOBIA TRANSFORMA ESTE
PAÍS NUM VERSÃO DO SÉCULO XXI
DA ALEMANHA NAZISTA.
[APLATIZANDO]
BRAVO, João.  BRAVO.
VOCÊ TRABALHOU ESSE
DISCURSO ATÉ AQUI?
FODA-SE, STRACHEY.
Ah, vamos lá, RUTKA.
ESTA É ALBANY.
NÃO É PROVINCETOWN
NEM WEST HOLLYWOOD
OU UM EPISÓDIO DE "VONTADE E GRAÇA".
ESTE É O MUNDO REAL.
MAIS HOMENS GAYS VIVEM
NO ARMÁRIO DO QUE FORA.
QUER VOCÊ GOSTE OU NÃO,
É SEU PRÓPRIO NEGÓCIO.
ESTE É UM LUGAR AGRADÁVEL, STRACHEY.
ESTE RENOV ESTÁ
CUSTANDO UM POUCO, HEIN?
UM POUCO.
SIM, APOSTO QUE É.
E TAMBÉM APOSTO TIRAR FOTOS
DE DONAS DE CASA TRAINDO
NÃO ESTÁ EXATAMENTE PAGANDO AS CONTAS.
ENTÃO, TALVEZ SE VOCÊ NÃO
TOMAR MEU CASO COMO CAUSA,
VOCÊ VAI PEGAR PELO DINHEIRO.
ALGUÉM ME QUER MORTO.
TALVEZ SEJA ALGUÉM QUE EU
DESCONHECI QUE QUER VINGANÇA OU
TALVEZ SEJA ALGUÉM QUE
TEM MEDO DE SER O PRÓXIMO
MENINO DA CAPA DO RELATÓRIO
RUTKA, TENTANDO ME PARAR.
De qualquer forma, preciso de proteção.
É MUITA PROTEÇÃO.
MEU PAI MORREU,
DEIXOU-ME ALGUM DINHEIRO.
TEM MAIS DE ONDE ISSO VEIO.
VOCÊ VAI FAZER ISSO?
JOHN, NÃO POSSO TE
PROTEGER 24 HORAS POR DIA.
CERTO, O FATO É QUE
SE ALGUÉM QUISER
Para chegar até você é ruim o
suficiente, eles vão chegar até você.
ENTÃO DESCUBRA QUEM
É E AJUDE-ME A PARA-LO.
DONALD, POR FAVOR.
EU NÃO QUERO MORRER ASSIM.
VOCÊ NÃO ESTÁ SÉRIO.
TIMMY, SE EU TRABALHAR APENAS PARA
PESSOAS QUE GOSTO, VAMOS MORRER DE FOME.
NÃO SE TRATA DE GOSTAR DE NINGUÉM.
HÁ CERTOS DIREITOS
E HÁ CERTOS ERRADOS
NESTE MUNDO, E JOHN RUTKA
É UM ERRADO ABSOLUTO.
COM BOLSOS PROFUNDOS.
CASO VOCÊ NÃO tenha notado,
ESTA CASA NÃO VAI SE CONSERTAR.
ENTÃO, TALVEZ EU PEÇA
UM EMPRÉSTIMO AO MEU PAI.
DESCULPE?
SEU PAI CONGRESSISTA
REPUBLICANO,
AQUELE QUE NÃO FALA COM
VOCÊ DESDE QUE VOCÊ EMPREGOU
DO OUTRO LADO DO CORREDOR?
Vamos lá, acho que não.
OLHA, ELE SÓ QUER QUE EU DÊ
UMA OLHADA EM SEUS ARQUIVOS, OK?
VEJA SE POSSO
ALGUMA PISTA, É ISSO.
ESSES ARQUIVOS DESTRUIRAM
A VIDA DAS PESSOAS, DONALD.
SÓ NÃO ACHO QUE ISSO É ALGO
DE QUE VOCÊ DEVE FAZER PARTE.
NÃO VOU FAZER PARTE DISSO.
É, É UM TRABALHO.
O QUE VOCÊ DIZ?
DIGO QUE PRECISAMOS DE OUTRO BALDE.
[PORTA RANGE]
[TELEFONE TOCANDO]
Olá, bom dia.  DOCE?
VOCÊ SABE QUEM É,
VOCÊ SABE O QUE FAZER.
RUTKA, VOCÊ ESTÁ MORTO.
SEU PORRA DE VIADO.
Vou atirar em você com AIDS,
MAIS UM CLIENTE SATISFEITO.
RECEBO MEIA DÚZIA DESSAS
LIGAÇÕES TODOS OS DIAS.
VOCÊ TEM UMA ARMA, JOHN?
NÃO, MAS AGORA QUE
TUDO ISSO ACONTECEU,
NÃO POSSO DIZER QUE
NÃO ESTOU PENSANDO NISSO.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ SOZINHO AQUI?
EDDIE MORA COMIGO.
ELE ESTÁ NO TRABALHO AGORA,
ABAIXO NA IMPRESSÃO E COPIA.
É ASSIM QUE CONSEGUEMOS UM
BOM NEGÓCIO NO RELATÓRIO RUTKA.
ELE FAZ UM POUCO DE
HORAS EXTRAS DE GRAÇA.
ELES NOS DÃO A IMPRESSÃO,
METADE DO PREÇO.
ENTÃO, POR QUE VOCÊ
DEIXOU NOVA IORQUE, JOHN?
VOCÊ, UH, PERDE O GLAMOUR
E A EXCITAÇÃO DE ALBANY?
ESTE LUGAR PERTENCEU
AOS MEUS PAIS.
MÃE MORREU HÁ
ALGUNS ANOS E ENTÃO,
QUANDO MEU PAI FOI NO VERÃO
PASSADO, ELE DEIXOU PARA MIM.
TUDO ISSO PARA UM CONJUNTO?
VOCÊ COME MUITA MERDA, HEIN?
ACALMA MEUS NERVOS.
NÃO SEUS DENTES.
[BIPS DO BLOQUEIO DIGITAL]
MUITO ALTA TECNOLOGIA, JOHN.
AQUI VAMOS NÓS.
BEM, VOCÊ VAI ME
AJUDAR OU O QUE?
NÃO TENHA IDEIAS.
HONRA DO ESCOTEIRO.
ESTES SÃO MEUS ARQUIVOS.
TODAS ESTAS CAIXAS?
SIM.
QUANTO TEMPO VOCÊ LEVOU PARA
CHEGAR COM TANTA SUJEIRA, RUTKA?
VOCÊ CONSIDERA SEXO
GAY SUJEIRA, DONALD?
MESMO QUANDO VOCÊ ESTÁ
FAZENDO COM TÃO POUCO
BROOKS IRMÃOS SEU MARIDO?
Ei, isso é diferente.
NÃO AOS FANÁTICOS RELIGIOSOS
QUE COMEÇAM ESTE PAÍS.
ELES ESTÃO OBCECADOS
COM O QUE FAZEMOS NA CAMA.
COMO VOCÊ CONSEGUIU TUDO ISSO?
TENHO MINHAS FONTES.
ESCRITÓRIOS DE HOTEL, ENTREGADORES,
ALGUNS DINHEIROS BEM COLOCADOS POR MÊS,
E RECEBO RELATÓRIOS CONTÍNUOS
DE QUEM ESTÁ VINDO E SAINDO.
ESPECIALMENTE VINDO.  VOCÊ
SABE, COMO TRABALHA UM DETETIVE.
BRILHANTE.
POR QUE VOCÊ NÃO COLOCA
TUDO EM UM COMPUTADOR OU ALGO?
EU FAÇO, MAS OS COMPUTADORES
TRAVAM, OS DISCOS RÍGIDOS SÃO APAGADOS.
VOCÊ NÃO PODE BATER UMA
BOA E VELHA TRILHA DE PAPEL.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
ACHO QUE É UM DEPÓSITO
DE RESÍDUOS TÓXICOS, RUTKA.
TUDO DEVE SER COLOCADO
EM UM TAMBOR HERMETICO,
ENTERRADO NO DESERTO.
ESTE PRECISOU DE ALGUMA INGENUIDADE.
CÂMERA DO TELEMÓVEL EM UM TEMPORIZADOR.
TENHO UMA SÉRIE DESSAS.
DIRETO NA MESA DE SEU ESCRITÓRIO.
SEUS DÓLARES DO GOVERNO NO TRABALHO.
É AQUELE?
MOLETOR BRUNO SLINGER,
APENAS DUAS HORAS DEPOIS
ELE VOTOU CONTRA O PROJETO
DE PARCEIRO DOMÉSTICO.
DEUS, RUTKA.
ELE COLOCA A BUNDA
NO ASSEMBLÉIA, NÃO DIGA?
[QUEBRA DE VIDRO]
ESSE É O EDDIE?
ELE AINDA DEVERIA ESTAR NO TRABALHO.
LIGUE 911!
JOHN!
AQUI.
AGORA, VOCÊ ACREDITA EM MIM?
NÃO VAMOS TIRAR
NENHUMA CONCLUSÃO.
NÃO SABEMOS O QUE ACONTECEU.
PODE SER UM ACIDENTE OU ALGO.
SIM?  ISSO NÃO É ACIDENTE.
É GÁS.
[SIRENES LAMENTANDO]
EU DISSE QUE ALGUÉM
ME QUER MORTO.
[SIRENES LAMENTANDO]
Estávamos lá em cima.
OUVIMOS UM CRASH.
E MEU AMIGO DESCEU
E HAVIA FUMAÇA
E TUDO ESTAVA QUEIMANDO.
OK.  BEM, O FOGO APAGOU.
Mas encontramos
isto debaixo do sofá.
AGORA, VOCÊ TEM PERMISSÃO
PARA ESTA ARMA, SR.  RUTKA?
NÃO, ELE NÃO.  MAS EU SIM.
É MEU.
Olá, Sr.  STRACHEY.
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ ESTAVA AQUI.
SIM, PAREI PARA
VERIFICAR O PACIENTE
E FOI BOM O QUE EU FIZ.
Devo tê-lo perdido durante
o incêndio.  OBRIGADO.
OK.  Bem, olhe, a polícia
vai querer verificar este lugar.
ALGUMA IDEIA DE QUEM?
OBVIAMENTE ALGUMA PEÇA DE
MERDA HOMOFÓBICA TORCIDA.
MEU AMIGO FAZ MUITOS INIMIGOS
EM SUA LINHA DE TRABALHO.
ELE É JORNALISTA.
NÃO ME DIGA, CRÍTICO DE FILME.
[RINDO]
MUITO BOM, COLE.
Ei, muito obrigado.
É BOM TE VER.
PODE APOSTAR.  VAMOS.
[LIMPA A GARGANTA]
VOCÊ TROCOU O SÓTÃO?
FODA-SE O SÓTÃO, JOHN.
VOCÊ ME DISSE QUE
NÃO TINHA ARMA.
NÃO.  EU DISSE QUE NÃO POSSUÍ UMA ARMA.
PEGUEI ISSO EMPRESTADO
DE ALGUÉM NO HOSPITAL
ONDE EU TRABALHAVA
EM NOVA IORQUE.
Fui assaltado uma vez.
QUERIA ALGUMA PROTEÇÃO.
OK, VAMOS DAR
ALGUMAS REGRAS BÁSICAS
AGORA, JOÃO.
VOCÊ QUER MINHA AJUDA,
PARE DE ME BULLSHITTING.
EU NÃO SOU.
E VOCÊ SE PREOCUPA
COM O FATO DE QUE ALGUÉM
APENAS TENTEI FODER.
CALE-SE.
VOCÊ VAI COMEÇAR ME
DIZENDO EXATAMENTE
QUEM SERÁ O MENINO DA CAPA DO
RELATÓRIO RUTKA DO PRÓXIMO MÊS.
NÃO SEI.
O QUE QUER DIZER QUE NÃO SABE?
É O SEU SITE.
Quer dizer, eu não tinha
percebido exatamente.
TENHO REDUZIDO A
TRÊS NOMES, MAS EU
AINDA NÃO DECIDI.
CERTO, ENTÃO VÁ PARA CIMA E
PEGUE ESSES TRÊS ARQUIVOS.
Vou descobrir quem são os
nossos suspeitos mais prováveis.
ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
COMECE A PROCURAR ALGUMAS
PEÇAS DESTE QUEBRA-CABEÇA.
VOCÊ SABE, COMO
TRABALHA UM DETETIVE.
♪ [MÚSICA AO VIVO] ♪
OLÁ.
ESTÁ TUDO BEM POR AÍ?
OH SIM.  É APENAS UM PEQUENO INCÊNDIO.
JÁ SAIU.
NADA COM QUE SE PREOCUPAR.
SEMPRE HÁ ALGO
ACONTECENDO NESSA CASA.
VOCÊ FICA DE OLHO ELE, NÃO É?
VOCÊ É AMIGO DELES?
DE UMA FORMA.
Bem, não sou intrometido nem
nada, mas desde que eles se mudaram,
HOUVE ALGUMA FESTA OU REUNIÃO,
ALGUMA DANÇA ACONTECENDO.
PERDOE MEU FRANCÊS.
Não tenho nada contra
esses dois caras, veja bem,
MAS É SEMPRE GAY
ISSO, GAY AQUILO.
GAY, GAY, GAY.
JÁ CHEGA COM O GAY.
VOCÊ NÃO VIU NADA ACONTECENDO
LÁ HOJE, FOI?
VOCÊ SIGNIFICA ANTES DOS CAMINHÕES DE BOMBEIROS?
SIM.
NÃO NÃO.
SÓ EDDIE CORRENDO A CAMINHO
PARA O TRABALHO, EU ACHO.
ELE GERALMENTE VAI A
PRIMEIRA COISA DA MANHÃ
MAS ELE DEVE TER CHEGADO ATRASADO.
CERCA DE QUE HORAS FOI ISSO?
Ah, cerca de uma hora atrás, eu acho.
HÁ UMA HORA, TEM CERTEZA?
SIM, TENHO CERTEZA.
ESTOU AQUI POR UMA HORA E
45 MINUTOS TODAS AS MANHÃS.
VOCÊ NÃO TEM ESSE TIPO DE
CORPO SENTADO NA FRENTE DA TV
E ASSISTINDO JERRY
SPRINGER, VOCÊ SABE.
NÃO SENHORA.  ACHO QUE NÃO.
VOCÊ TEM CERTEZA QUE
FOI EDDIE SATIN, HUH?
CLARO.  TATUAGEM,
BRINCO, MUITO MÚSCULO.
ESTA É ALBANY, SENHOR.
NÃO TEMOS MUITO DESSE
TIPO CORRENDO PELO QUINTAL.
ESTOU SUANDO COMO
UM PORCO ESTA MANHÃ.
VOCÊ GOSTARIA DE ENTRAR?
TEM LIMONADA OU ALGO?
Ah, eu adoraria.
OBRIGADO.
MAS UH, TENHO QUE TRABALHAR.
OUTRA VEZ, ENTÃO.
SEMPRE DEIXO A PORTA TRASEIRA
DESBLOQUEADA, SÓ POR PREVENÇÃO.
[Suspiros] HUH.
JESUS ​​CRISTO, NÃO FAÇA ISSO.
Não gosto quando as pessoas
se aproximam de mim assim.
Sim, eu também
não gosto disso, John.
TAMBÉM NÃO GOSTO QUANDO
AS PESSOAS MENTIRAM PARA MIM.
O QUE?
VOCÊ ESTÁ ME USANDO.
POSSO SER MUITAS COISAS,
MAS NÃO SOU UM Otário.
NÃO TENHO IDEIA DO
QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
JOHN?
MEU DEUS, VOCÊ ESTÁ BEM?
VI OS CAMINHÕES DE
BOMBEIROS SAINDO E A FUMAÇA.
PENSEI QUE VOCÊ ESTAVA.
MORTO?
Ah, vamos lá, EDDIE.
VOCÊ SABIA QUE ELE ESTAVA VIVO.
VOCÊ ESTAVA
ASSISTINDO A COISA TUDA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
Estive no trabalho a manhã toda.
REALMENTE?
SEU VIZINHO VIU VOCÊ
CORRENDO PELA CASA
LOGO ANTES DO INCÊNDIO COMEÇAR.
EDDIE?
ELA É LOUCA.  NÃO FUI EU.
ELA DESCREVE VOCÊ
EXATAMENTE, EDDIE.
MÚSCULOS, TATUAGEM E UM BRINCO.
E eu te digo, ela não
parece o tipo de garota
QUE DEIXA UM HOMEM
PASSAR SEM OLHAR BEM.
NÃO NÃO.  JURO,
ESTOU NO TRABALHO.
JOÃO, VOCÊ ACREDITA EM MIM, CERTO?
CERTO, BEBÊ?
Eu não iria te machucar.
COONTES VERMELHOS.
O QUE É UM COONTS VERMELHO?
É UM DOS TRUQUES
DE BRUNO SLINGER.
ELE SE PARECE MUITO COM EDDIE.
Slinger deve tê-lo colocado
nisso, tentando incriminar EDDIE.
AQUI.
LÁ.  VER?
AGORA VOCÊ SABE O
QUE ESTAMOS CONTRA.
EU NÃO SEI NADA.
MAS TENHO ALGUMAS
MANEIRAS DE DESCOBRIR.
JOÃO, EU TE PROMETO.
SE VOCÊ ESTIVER CONTANDO UM
NÚMERO PARA MIM, VOU VOLTAR AQUI
E pise esse seu
cheque no seu pé.
NÃO, ALLISON, NÃO ESTÁ BEM
SE VOCÊ TIRAR UM DIA EXTRA
LÁ EM BAIXO.  PRECISO DE
VOCÊ DE VOLTA AQUI AGORA.
PORQUE MINHA CASA
AINDA NÃO ESTÁ ACABADA!
[CÃO GRITANDO]
OLÁ?
[DISPAROS DE ARMAS]
DONALD!
OI, LINDO.
COMO FOI SUA CAMINHADA?
Ah, tudo bem.  MULTAR.
EXCETO PELA PARTE FINAL, ONDE
QUASE TIVE UM ATAQUE CARDÍACO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
Ah, eu precisava de um alvo suave.
Achei que nossa lareira estava
recebendo um facelift de qualquer maneira.
ENTÃO, VOCÊ MATOU O MANTO?
OH SIM.
AH, AH.
VOU LEVAR ISSO PARA KAREN
PAYNE NO LABORATÓRIO.
ELA ME DEVE UM FAVOR.
DONALD, O QUE É ISSO?
BEM, VOLTAREI MAIS TARDE.
Se você tiver sorte, trarei
uma garrafa de vinho.
AH.
UMA SIMPLES PALAVRA DE CONSELHO,
NUNCA CASE COM UM OLHAR PRIVADO.
[MOTOR NÃO LIGA]
VAMOS! VAMOS.
SENHOR.  STRACHEY.
DETETIVE BRADLEY BAILEY,
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE ALBANY.
Gostaria de saber se você se
importaria de dar uma voltinha comigo.
VOCÊ GOSTA DE ALBANY, SR.  STRACHEY?
DE FATO, EU FAÇO.
ACABEI DE ME
INSTALAR NA CASA NOVA.
MUITO TRABALHO PARA FAZER.
UH-HUH.
VOCÊ E SEU AMIGO.
OK, DETETIVE BAILEY.
PRUMO.  VOCÊ PODE ME CHAMAR DE BOB.
TODOS ME CHAMAM DE BOB POR AQUI.
POSSO LIGAR PARA VOCÊ, DONALD?
SEJA MEU CONVIDADO.
HÁ ALGUM RAZÃO PARA ESTAMOS
DIRIGINDO EM CÍRCULOS, BOB?
NA VERDADE DONALD, EXISTE.
TENHO ALGUMAS COISAS QUE
QUERO FALAR COM VOCÊ E PENSEI
ELES FORAM MELHOR DISCUTIDOS,
VOCÊ SABE, EM PRIVADO.
VOCÊ SABE, ENTRE CAVALHEIROS.
O QUE ESTÁ EM SUA MENTE?
DIGA-ME, VOCÊ CONHECE
BEM SEU CLIENTE, JOHN RUTKA?
SE VOCÊ SABE QUE ELE É
MEU CLIENTE ENTÃO JÁ SABE
A RESPOSTA A ESSA PERGUNTA.
EU ACHO QUE SIM.
E UH, VOCÊ É MEMBRO
DA COMUNIDADE GAY.
[RISADAS]
VOCÊ ACHA QUE JOHN RUTKA
CONTRATARIA ALGUÉM QUE NÃO É?
UM HOMEM HONESTO.
ISSO É UMA QUALIDADE
RARA NOS DIAS.
EU TENTO.
ENTÃO, VOCÊ NUNCA PARTICIPOU
DE UMA CONSPIRAÇÃO QUE ENVOLVE
ARSON E UM FALSO RELATÓRIO
DE TENTATIVA DE ASSASSINATO?
OK, VOCÊ ESTÁ ME PERGUNTANDO
OU ESTÁ ME COBRANDO?
NEM, DONALD.
APENAS UMA AGRADÁVEL
CONVERSA ENTRE SENHORES.
VEJA, VOCÊ CONTINUA DIZENDO ISSO, BOB.
MAS COMO SINTO QUE
PRECISO DE UM ADVOGADO?
[SUSPIROS]
CONHECI JOHN RUTKA
MINHA VIDA INTEIRA E O ÚNICO
CERTO O QUE POSSO DIZER SOBRE
ELE É QUE É UM EXCELENTE MENTIROSO.
DE QUE FORMA?
DE QUALQUER FORMA ELE PODE.
MEU DEUS, A PARTIR
DOS SEIS, SETE ANOS,
ELE MENTIU SOBRE TUDO.
DE SUAS TAREFAS AO TRABALHO
DE CASA PARA ONDE ELE IA
E ONDE ELE ESTAVA.
ELE PARTIU MUITO O
CORAÇÃO DE SUA MÃE.
MUITAS CRIANÇAS MENTIRAM, BOB.
O QUE FAZ JOHN RUTKA DIFERENTE?
ELE NÃO CRESCEU.
NOVEMBRO DO ANO PASSADO, ELE
FOI PRESO NA CIDADE DE NOVA IORQUE
POR ROUBO DE MEDICAMENTOS E
INSTRUMENTOS MÉDICOS DO HOSPITAL
ONDE TRABALHOU COMO ENFERMEIRO.
As acusações foram retiradas
quando ele concordou em renunciar.
OK, então ele não é menino do coro.
A questão é que ele era uma vez.
TINHA UMA VOZ BONITA TAMBÉM.
MAS AGORA, POR QUE ELE QUER
CAUSAR TANTA MISÉRIA PARA AS PESSOAS?
Eu diria que ele está
lutando por uma causa.
POR QUE FAZER AQUI?
POR QUE NÃO EM MANHATTAN
OU EM OUTRO LUGAR?
OK.
DETETIVE BAILEY, POR
QUE ESTAMOS FALANDO?
JOHN RUTKA E EDWARD
SATIN ACABARÃO NA PRISÃO
SE ELES FICAREM EM ALBANY.
Quero que você os
convença a sair da cidade.
ALBANY É SUA CASA.
Duvido que eles vão.
ELES SAEM, POSSO DEIXAR
ALGUMAS COISAS DESLIZAR.
VOCÊ SABE, EU FALEI
COM AS BOAS PESSOAS
EM IMPRIMIR E COPIAR
ONDE EDDIE TRABALHA.
DEIXE-ME Adivinhar,
era o dia de folga dele.
VOCÊ NÃO É O ÚNICO
NO CASO, DONALD.
JOHN RUTKA FOI UM
MENTIROSO TODA A VIDA E EU SEI
ELE ESTÁ MENTINDO AGORA.
Você acha que eles
armaram tudo isso?
SIM.
E AGORA VOU TER
QUE COBRAR OS DOIS
COM INCÊNDIO E PROVAVELMENTE FRAUDE.
E odeio fazer isso com alguém que
conheci durante toda a minha vida.
EU VEJO SEU PROBLEMA.
ENTÃO, FALARÁ COM
ELES, SR.  STRACHEY?
COMO SENHORES.
VOCÊ ESTÁ LOUCO?
Essa é a oferta do Bailey, John.
ACHO QUE VOCÊ DEVERIA TOMAR.
BASTA EMBALAR SUAS COISAS E IR.
BOB BAILEY É UM FASCISTA.
VOCÊ SABE, QUANDO ÉRAMOS
CRIANÇAS, costumávamos ser amigos.
COSTUMAVA SER.
MAS AGORA, ELES
QUEREM-ME FORA AQUI.
E ELE QUER ME PEGAR COMO O RESTO
DESSES POLICIAIS HOMOFÓBICOS.
INCLUINDO OS POLICIAIS QUE
TE PEGARAM ROUBANDO DROGAS
DESSE HOSPITAL?
ISSO ERA MORFINA.
PARA O AMANTE DE UM AMIGO.
ELE ESTAVA MORRENDO.  ELE ESTAVA COM
DOR, IMPLORANDO PARA ACABAR COM ISSO.
VOCÊ JÁ PASSOU POR HORROR ASSIM?
SIM EU TENHO.
DE QUALQUER FORMA, EU NÃO ROUBEI.
PAGUEI COM MEU TRABALHO E
MINHA LICENÇA DE ENFERMEIRA.
É UMA VERGONHA A FORMA COMO AS
PESSOAS COM AIDS TÊM QUE SOFRER
POR CAUSA DA INDÚSTRIA
DE SAÚDE TENTANDO FAZER
OUTRO MILHÃO DE DÓLARES.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR NO TRABALHO, EDDIE?
OU VOCÊ TIROU O DIA DE
FOLGA COMO FEZ ONTEM?
Sim, Bailey ligou
para a loja de cópias.
EU ESTAVA LÁ.
ELES ESTÃO MENTINDO.
ELES NÃO VÃO DIZER À POLÍCIA QUE EU
ESTAVA TRABALHANDO HORAS EXTRAS
DEBAIXO DA MESA.
É CONTRA A LEI.
ASSIM É O ARSON.
ESPERE UM MINUTO.
VOCÊ ESTÁ DO LADO DELE, NÃO ESTÁ?
VOCÊ ACREDITA NAQUELE IDIOTA DO
BAILEY EM VEZ DE OUTRO HOMEM GAY.
VOCÊ REALMENTE SE ODEIA
TANTO POR SER QUEER?
JOÃO, SALVE O DISCURSO.
Eu ouvi isso.
Ah, é isso que é, não é?
VOCÊ SE ODEIA.
SEI TUDO SOBRE VOCÊ,
DONALD STRACHEY.
EU SEI O QUE ACONTECEU COM VOCÊ.
EU SEI COMO VOCÊ ACABOU ASSIM.
É O BASTANTE.
COMO DEVE SER PARA VOCÊ, HEIN?
COMO DEVE SER
OLHAR-SE NO ESPELHO
TODAS AS MANHÃS E VÊ UM
HOMOSSEXUAL OLHANDO PARA VOCÊ?
Aposto que você
quer se matar, não é?
Aposto que você só quer morrer.
JOHN.
EU DESISTO!
SIM, ESTÁ CERTO.
Basta ir embora.
COMO VOCÊ SE
AFASTOU DA SUA VIDA.
Bem, às vezes você tem que
tomar uma posição, revidar.
Espero que você esteja se sentindo
muito bem consigo mesmo, STRACHEY.
TENHO OUTRA MENSAGEM HOJE.
DISSERAM DA ÚLTIMA VEZ
QUE QUEIMARAM A CASA.
DA PRÓXIMA VEZ SEREI EU.
VOU SER A PRÓXIMA ESTATÍSTICA
DE MORTE QUEER-BASHING
E ESTARÁ NA SUA CABEÇA.
PARA TRÁS!
Vou lhe devolver seu
cheque menos despesas.
ELES VÃO ME MATAR, STRACHEY.
E quando eu morrer, você
saberá que é por sua causa.
SEU PEDAÇO DE MERDA
PRÉ-STONEWALL, SEU VIADO DE MERDA!
GAY, GAY, GAY.
SEMPRE COM O GAY.
QUE DIABO É ISSO?
EU GOSTO DISSO.
É TIPO DE ACAMPAMENTO.
EU NÃO PEDI CAMPY.
PEDI MINIMALISTA.
BEM, ADICIONA UM CERTO
PERSONAGEM À SALA.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO COMIGO?
PARECE QUE LIBERACE
VOMITOU POR TODO MEU TETO.
DONALD, DONALD, ME DIGA
QUE VOCÊ ODEIA O LUSTRE.
Eu odeio o candelabro.
DIA DIFÍCIL NO ESCRITÓRIO?
LIVRE-SE DISSO.
VAI CUSTAR VOCÊ.
ALISON.
SEI TUDO SOBRE VOCÊ,
DONALD STRACHEY.
EU SEI O QUE ACONTECEU COM VOCÊ.
EU SEI COMO VOCÊ ACABOU ASSIM.
DONALD?
EI.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM.
SIM, SÓ PENSANDO.
COMO ESTÁ RUTKA?
MMM.
NÃO VAMOS FALAR SOBRE
RUTKA ESTA NOITE, OK?
PARECE BOM PARA MIM.
[SOM DE BROCA DE ENERGIA]
UGH, VISTA-SE.
O QUE?
VESTIR-SE.
ESTOU VESTIDO.
VISTA-SE PARA SAIR.
FORA?
COMO ENTRAR FORA?
♪ ACREDITO QUE NÃO
TINHA ESSE VÍCIO ♪
♪ PENSEI QUE ESTAVA FRESCO,
MANTENDO-O LONGE DOS TUBARÕES NA BAÍA ♪
♪ FICANDO NA PISCINA ♪
♪ PENSEI QUE ESTAVA
PENSANDO DIREITO ♪
♪ SABIA QUE ESTAVA RÁPIDO SOZINHO ♪
♪ VIVEU SEPARADO
COM UM CORAÇÃO DOLO ♪
♪ TÃO FRIO QUANTO AÇO QUANTO PEDRA ♪
♪ MAS MESMO UMA PEDRA
QUE UMA PEDRA PODE VENCER ♪
♪ E VOCÊ TEM FAÍSCAS, OH BEBÊ ♪
♪ VOCÊ TEM CALOR NO CALOR, ♪
♪ APAIXONADO, EM
CADA GOTA COM VOCÊ ♪
[CÃO GRITANDO]
BOM DIA.
♪ O QUE VOCÊ FOR,
ESTÁ BEM COMIGO ♪
♪ SEJA O QUE VOCÊ QUISER SER ♪
♪ CRESÇA E FAÇA O QUE QUISER.  ♪
PULE PRESTON COM O TEMPO PARA
SEU FIM DE SEMANA E DAN CORBIT
PARA LHE ATUALIZAR
SOBRE ESPORTES.
PRIMEIRO, DIRETO DO NOSSO CENTRO DE
NOTÍCIAS WXRN NO CORAÇÃO DE ALBANY,
AQUI ESTÁ A ANCORADORA
CAROLINE CLARK.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS AQUI
NO DISTRITO DA CAPITAL
COMO UM ATIVISTA LOCAL DOS
DIREITOS GAYS FOI ENCONTRADO MORTO
EM UM APARENTE SEQUESTRO-ASSASSINATO.
DONALD?
O CORPO DE JOHN RUTKA FOI
ENCONTRADO EM UM CELEIRO DESERTO SOBRE
DEZ MILHAS FORA DE ALBANY
NO QUE PARECE TER SIDO
UMA TENTATIVA DE DESTRUIR
O CADÁVER PELO FOGO.
A POLÍCIA LOCAL NÃO EMITIU
COMENTÁRIOS, MAS TRAZEMOS VOCÊ
TODAS AS INFORMAÇÕES MAIS RECENTES
À MEDIDA QUE ESTIVEREM DISPONÍVEIS.
[TELEFONE TOCANDO]
OLÁ.
SIM.
SIM, ESTE É STRACHEY.
EU ESTAVA NO TRABALHO.  OS POLICIAIS VEIO.
ME ENCONTROU.
ELES ME DISSERAM O
QUE FIZERAM COM ELE.
ACONTECEU DO JEITO QUE
ELE DISSE QUE ACONTECERIA.
EXATAMENTE DO JEITO QUE
ELE PEDIU SUA AJUDA
E VOCÊ NÃO FEZ NADA.
VOCÊ NÃO FEZ NADA!
EDDIE, SE ISSO TE AJUDA,
SINTO-ME UMA MERDA.
MAIS ALGUMA COISA?
JESUS.
Eu imaginei que quem quer que
fosse queria seu arquivo de volta
E QUANDO JOHN NÃO O
ENTREGUE, ELES O MATOU.
VOCÊ JÁ CHAMOU A POLÍCIA?
JOHN NUNCA CONFIOU
NELES E NEM EU.
EDDIE, JOHN IRIA
PUXAR TRÊS ARQUIVOS
DOS CARAS QUE ELE ESTAVA
PLANEJANDO DIVULGAR NA PRÓXIMA EDIÇÃO
DO RELATÓRIO RUTKA.
Sim, ele mencionou
algo sobre isso.
ELE ME DISSE CERCA DE TRÊS
ARQUIVOS AQUI PARA OLHAR MAIS TARDE.
BEM AQUI.
BRUNO SLINGER.  RONNIE LINKLATER.
ESSE É O GAY DA TV?
ELE O ODIAVA.  TUDO QUE ELE FAZ
É CANTAR SOBRE O QUANTO
É IMPORTANTE SER VOCÊ,
VOCÊ E TODA ESSA MERDA.
ELE É UM CASO TOTAL DE ARMÁRIO.
JOHNNY ATÉ PENSOU QUE
SEUS FANTOCHES ERAM GAY.
OK.  Bem, supostamente
deveria haver um terceiro cara.
VOCÊ SABE QUEM FOI?
VOCÊ SABE, ELE NUNCA MENCIONOU
NINGUÉM, MAS LEMBRO QUE ELE DISSE
Era alguém que ele
conhecia desde criança.
ELE O CHAMOU DE
IDIOTA HIPOCRÍTICO FINAL.
NÃO ESTÁ AQUI, MAS ESTÁ SÓ,
VOCÊ ACHA QUE O ARQUIVO PERTENCE
PARA QUEM MATOU JOHN?
JOHN MANTENHA UM ÍNDICE?
SIM, NO COMPUTADOR.  BANCO DE DADOS,
REGISTROS FINANCEIROS, LIVROS DE DADOS.
EMBALHE.  TUDO ISSO.
TUDO ISSO VAI.
O QUE?
ESTA É UMA INVESTIGAÇÃO
DE ASSASSINATO AGORA, EDDIE.
A POLÍCIA VAI ESTAR
EM TODO O LUGAR.
ALGUÉM COLOCA AS
MÃOS NESTA COISA,
Eles têm um negócio de
chantagem instantânea.
VAMOS COLOCAR EM
ALGUM LUGAR SEGURO.
COMO ONDE?
TENHO UMA IDEIA.
UM POUCO ANTES PARA UMA VENDA DE JARDIM.
VAMOS ESCONDER ESTA COISA.
VOCÊ DÁ UMA MÃO AO EDDIE?
ELE ESTÁ COM O RESTO NO CARRO.
[TELEFONE TOCANDO]
EDDIE?
SIM.
Eddie Cetim?
AH MEU DEUS, EDDIE.
OLÁ.
UHM, EI, AQUI, EI.
Sinto muito pelo João.
OBRIGADO.
Quer dizer, nem sempre
concordei com o que ele fez.
MAS EU.
ELE ESTAVA SÓ TENTANDO
FAZER A DIFERENÇA, VOCÊ SABE.
Sim, ouça, se houver
algo que eu possa fazer,
NADA MESMO.  POR FAVOR.
OBRIGADO.
POSSO FAZER UMA BEBIDA PARA VOCÊ?
EU SEI, EU SEI QUE É UM
POUCO CEDO, MAS UHM,
ACHO QUE CONSIDERANDO
AS CIRCUNSTÂNCIAS
PODEMOS ABRIR UMA EXCEÇÃO.
SEU FILHO DA PUTA!
DONALD!  O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
Esse era um amigo meu
do laboratório de balística.
ELE RECEBEU O RELATÓRIO DA
ARMA QUE ENCONTRAMOS NA SUA CASA.
ARMA DE JOÃO.
Acontece que combina com a
bala que tiraram da perna de John.
NÃO SEI DO QUE
VOCÊ ESTÁ FALANDO.
PARE COM A MERDA, EDDIE!
VOCÊ ATIROU ELE?
FODA-SE.  ACABOU.
Eddie, diga-me a verdade.
DONALD.
VOCÊ ATIROU ELE?
SIM!
SIM, EU Atirei nele.
EU FIZ ISSO.
FOI IDEIA DE JOHN, NÃO MINHA.
E VOCÊ JOGOU A BOMBA DE
INCÊNDIO NA CASA, NÃO FOI?
SIM, EU CONSEGUI.
[SNICKERS]
MAS ELE PLANEJOU TUDO.
ELE QUERIA FAZER ALGO COMO
UMA CHARADA BASEADA NA REALIDADE,
PARA OBTER ALGUMA ATENÇÃO.
PARA MOSTRAR QUE TIPO
DE PERIGO ELE ESTAVA.
EDDIE, COMO VOCÊ PODE ATIRAR
NO SEU PRÓPRIO NAMORADO?
NÃO SEI.
ELE ME DISSE QUE EU TINHA QUE FAZER ISSO.
ELE DISSE QUE TUDO FAZIA PARTE
DO QUE ELE ESTAVA TENTANDO FAZER.
Isso me deixou doente.
POR QUE EU?  HUH?
EDDIE, POR QUE
ME ME LEVOU NISSO?
¢ PORQUE ELE ESTAVA
RECEBENDO AMEAÇAS DE MORTE.
OS POLICIAIS NÃO AJUDARAM.
ELE ACHOU QUE TER VOCÊ ENVOLVIDO
PODERIA SALVAR A VIDA DELE.
MUITO BOM QUE FEZ.
ONDE ELE ESTÁ, EDDIE?
HUH?
O QUE?
ONDE ESTÁ JOHN RUTKA?
O FOGO ESTAVA TÃO QUENTE QUE SUAS
DENTADURAS FUNDIRAM-SE À SUA MANDÍBULA.
REGISTROS DENTÁRIOS,
OSSOS DO PÉ QUEBRADOS.
TUDO VERIFICA.
ESSE É JOHN RUTKA,
OU O QUE RESTA DELE.
FALEI COM ELE, BOB, COMO VOCÊ
PEDIU, SOBRE DEIXAR A CIDADE.
OBVIAMENTE.
ISSO VAI SER DIFÍCIL
PARA VOCÊ TAMBÉM.
VER ALGO ASSIM ACONTECER
COM ALGUÉM QUE VOCÊ CONHECE
DESDE QUE VOCÊS ERA CRIANÇA.
É UMA VERGONHA.  VOCÊ AINDA
É UM HOMEM HONESTO, DONALD?
AINDA TENTANDO SER.
BOM.
AGORA, UM AMIGO MEU OUVIU UMA HISTÓRIA
SOBRE ALGUNS ARQUIVOS QUE JOHN TINHA,
FOTOS E ASSIM POR DIANTE DE
MUITAS PESSOAS GAY NA ÁREA.
VOCÊ NÃO SABERIA ONDE
ESSES ARQUIVOS PODEM ESTAR?
Você vasculhou a
casa dele, não foi?
Tínhamos um mandado de busca.
VOCÊ NÃO RESPONDEU MINHA PERGUNTA.
JOHN RUTKA ERA UM MENTIROSO.
Bob, você estava certo.
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ
MENTINDO SOBRE ESSES ARQUIVOS.
TALVEZ.  TALVEZ NÃO.
MAS VOCÊ ME CONTARIA SE
SABIA DE ALGUMA COISA, NÃO É?
EU TE DIGO O QUE.
Vou perguntar um pouco.
SE EU OUVIR ALGUMA
COISA, TE AVISAREI.  OK?
JUSTO.
É SOBRE ISSO.
MAIS UMA ASSINATURA, PARENTES MAIS PRÓXIMOS.
PENSEI QUE SEUS PAIS ESTAVAM MORTOS?
ELES SÃO.
ELE NÃO TE CONTAU
SOBRE SUA IRMÃ?
MEU IRMÃO ERA UM
FODIDO E MENTIROSO.
MAS ELE ERA MEU IRMÃO E ISSO
CONTA PARA ALGUMA COISA, HUH?
Sinto muito, Ana.
PARA VOCÊ E PARA JOÃO.
AGRADEÇO ISSO, BOB.  OBRIGADO.
O FUNERAL É SÁBADO,
9h30, ST.  DO MICHAEL.
EU ESTAREI LÁ.
Eu prometi a mim mesmo que
não me emocionaria com tudo isso.
HUM.
QUALQUER COISA QUE
PUDERMOS FAZER, É SÓ LIGAR.
OK.
EU TENHO QUE IR.
O ADVOGADO ENVIOU O
VONTAMENTO E EU CONSEGUI
UMA MERDA DE TRABALHO PARA FAZER.
VOCÊ ACHA QUE ELE ME DEU
UMA PARTE DA PISTA DE BOLICHE
SER GENTIL OU ME
IRRITAR UMA ÚLTIMA VEZ?
TALVEZ UM POUCO DE AMBOS.
ANA, OI.  EU SOU DONALD STRACHEY.
SOU INVESTIGADOR PRIVADO.
ESTOU TRABALHANDO UM POUCO
COM SEU IRMÃO E COM EDDIE.
Sinto muito pela sua perda.
BEM, OBRIGADO.
COMO ESTÁ EDDIE?
ELE ESTÁ BEM.
UHM, VOCÊ SABE, ACHO QUE
ELE AINDA ESTÁ EM CHOQUE.
BEM, DEUS.  DEVE TER SIDO
TÃO HORRÍVEL PARA ELE.
QUERO DIZER, ELES
SEPARANDO E ENTÃO ISSO.
ISSO É HORRÍVEL.
DESCULPE.
Não tive a impressão de que
eles estavam se separando.
Bem, eu simplesmente presumi.
QUERO DIZER, A VONTADE.
A VONTADE?
Bem, ele não deixou
nada para o Eddie.
PARA QUEM ELE DEIXOU?
MEU.
VOCÊ PARECE SURPREENDIDO COM ISSO.
SIM, ESTOU SURPREENDIDO COM ISSO.
BEM, VOCÊ NÃO ACHA QUE É
UM POUCO ESTRANHO NÃO SABER
QUANDO ESTÁ NA VONTADE DE ALGUÉM?
UH, OK.  ACHO QUE
Entendi a ideia disso.
DEIXE-ME TE CONTAR UMA COISA, OK?
JOHN ERA UMA DOR REAL NA Bunda
MAS ELE ERA DA
FAMÍLIA E EU O AMAVA.
E SE VOCÊ ESTIVER PENSANDO
POR UM SEGUNDO ISSO O QUE?
EU O ASSASSINEI POR
MEIA PISTA DE BOLICHE
E UMA PORRA DE CASA?
VOCÊ ESTÁ FORA DE SI.  OK?
ENTÃO, DESCULPE-ME.  MAS TENHO
QUE ENTERRAR MEU IRMÃO AGORA.
QUE IDIOTA!
SEMPRE TÃO SUBTIL, DONALD?
NÃO.  Geralmente eles me batem.
CABO JOÃO.
SIM.  CABO JOHN, AQUI.
EI.
ALGUMA SORTE?
AINDA NÃO.  TODOS OS ARQUIVOS LISTADOS
NO BANCO DE DADOS SÃO CONTABILIZADOS.
OK.  VOCÊ OLHARIA
SOB ALGO FINAL,
COMO FOI QUE JOHN
CHAMOU ESSE CARA?
IDIOTA HIPOCRÍTICO FINAL.
É O PRIMEIRO LUGAR
PROCURAMOS, MAS NÃO HÁ
ENTRADA COM ESSE NOME.
MAS HÁ MUITAS INSCRIÇÕES
PARA TODOS OS OUTROS.
ESTAMOS AQUI HÁ HORAS
E SÓ ESTAMOS NO C'S.
ESTÁ TARDE.  EU TENHO QUE IR.
NÃO, EDDIE.  VOCÊ
NÃO PRECISA SAIR.
VOCÊ PODE FICAR CONOSCO
POR UM TEMPO ATÉ SE RESOLVER.
OBRIGADO.
MUITO OBRIGADO, MAS
PRECISO TRABALHAR.
VOCÊ VAI VOLTAR
À LOJA DE CÓPIAS?
O SHOW TEM QUE CONTINUAR.
VEJO VOCÊ AMANHÃ.
OK.
EDDIE, OLHA.  ESTE É O
VERQUE QUE JOHN ME DEU.
EU ia devolver para ele
MAS TALVEZ VOCÊ
DEVA GUARDAR, HEIN?
NÃO, OBRIGADO.  O NEGÓCIO
FOI ENTRE VOCÊ E JOHN.
É SEU.
PENSE NISSO COMO UMA
TAXA DE PESQUISA ANTECIPADA.
VOCÊ ENTENDEU.
BOA NOITE.
Olá, EDDIE.
Que tipo de carro
você e John dirigiram?
TOYOTA.
JOHN NÃO CONFIAVA EM CARROS AMERICANOS.
PENSEI QUE BEBEM GÁS
COMO ELE BEBIA VODKA.
POR QUE?
Ah, estamos pensando
em comprar um carro novo.
ESTAVA NA MINHA MENTE.
NÃO É NADA.  DESCULPE.
BOA NOITE.
OK.
VAMOS COMPRAR UM CARRO NOVO?
NÃO QUERIDA.
VOCÊ ACHA QUE É UMA
BOA IDEIA DEIXÁ-LO IR FORA
SOZINHO ASSIM?
QUERO DIZER, E SE
ALGO ACONTECESSE?
VÁ PARA A JANELA.
OK.
O QUE VOCÊ VÊ?
NADA.  NÃO, ESPERE.  ESPERE.
LÁ EDDIE ANDA PELA RUA.
UH-HUM.
OLHE PARA O LADO DA RUA,
DEVE HAVER UM GRANDE AZUL
CARRO, CASAL DE CARAS NELE,
PROVAVELMENTE BEBENDO CAFÉ.
OH SIM.
COMENDO DONUTS.
POLÍCIA.  HA.
BOB BAILEY TEVE A CAUDA
DE EDDIE DESDE QUE ELES
ENCONTREI O CORPO DE JOHN.
ELE ESTÁ TÃO SEGURO COMO
SE ESTAVA NA SUA PRÓPRIA CAMA.
CONFIE EM MIM.  VEJA ISSO.
CONTA BANCÁRIA DE RUTKA?
UH-HUH.
PRIMEIRA REGRA DO TRABALHO
DE DETETIVE, MEU AMOR, SIGA AS
ESTRADA DE TIJOLOS AMARELOS.
OK, DOROTHY.
JOHN ME PAGOU COM UM CHEQUE.
DISSE, RUTKA REPORT INCORPORATED.
Estou disposto a apostar que ele
pagou esses canalhas que pegou
INFORMAÇÕES DA MESMA MANEIRA.
JÁ TE DISSE ÚLTIMAMENTE QUE
ACHO QUE VOCÊ É UM GÊNIO?
NÃO ÚLTIMAMENTE.
AQUI ESTÁ.  AÍ ESTÁ.
RELATÓRIO DE CAMPO, ME DÁ UM PAUSA.
Droga, são apenas iniciais, N. Z.
TEM OUTRO.  D.R.
UH-HUM.
E H. G. PARECE QUE TODOS
SÃO PAGOS DA MESMA FORMA,
POR MÊS.
Dr.R.  NÃO ESTÁ TÃO RUIM.
OLHA, ELE ESTÁ FAZENDO MAIS DO QUE
OS OUTROS DOIS COMBINADOS.
UH-HUH.
$ 1400 POR MÊS.
É POR ONDE COMEÇAREI.
COMO VOCÊ VAI
DESCOBRIR QUEM D.R.  É?
BEM, VAMOS PARA ONDE MAIS VOCÊ
DEVE IR QUANDO QUER ENCONTRAR
SAIBA O QUE ESTÁ ACONTECENDO
DEBAIXO DAS PEDRAS E DA AREIA, HUH?
[TELEFONE TOCANDO]
OLÁ.  SIM, SOU DIK STEELE.
Hmm, eu também.
Estou com tanto tesão.
YEAH, YEAH.  EU SOU DIFÍCIL.
OH CARA.  EU SOU TÃO DIFÍCIL.
EU VOU, EU VOU DISPARAR.
VOCÊ SABE O MELHOR
SOBRE AS PESSOAS
Nos telefones, Donald?
ELES TRABALHAM POR UM SALÁRIO MÍNIMO?
SIM ISSO É BOM.
MAS, UH, A MELHOR COISA
É, VOCÊ VÊ QUANDO EU POSO,
SÓ HÁ UM DIK STEELE.
MAS AQUI TEMOS UM
DÚZIAS DE AÇO DIK.
FAÇO EM UMA HORA
O QUE FAÇO EM UM DIA
TRUQUES DE GIRO NO HOTEL.
VOCÊ VÊ, VOCÊ VÊ ISSO.
VOCÊ É UM CRÉDITO PARA
LIVRE INICIATIVA.
É O MODO AMERICANO.
ENTÃO, O QUE ACONTECE?
BEM, PRECISO FALAR COM VOCÊ.
UH, TALVEZ EM PRIVADO?
Achei que você nunca iria perguntar.
É HORA DA MINHA
GRAMA DE TRIGO DAS 14h.
O CORPO É UM TEMPLO,
VOCÊ SABE DISSO.
SIM, VI SEU SERVIÇO DE ORAÇÃO.
PRECISO DE ALGUMAS INFORMAÇÕES, DIK.
QUE TIPO DE INFORMAÇÃO?
ALGUM DE SEUS CLIENTES
JÁ FOI DESCONHECIDO
POR JOHN RUTKA?
EM OUTRAS PALAVRAS, SEI
QUEM PODE TÊ-LO MATADO?
VOCÊ VÊ, VOCÊ É MAIS DO
QUE UM PAU BONITO, DIK.
Claro, eu sei quem
pode tê-lo matado.
Quero dizer, todas as rainhas do
armário em Albany odiavam RUTKA.
MAS SERÁ QUE UM DOS MEUS
CLIENTES REALMENTE FEZ ISSO?
EU DUVIDO.
[SONS DE ALARMES]
HMM, HORA DA MINHA
SESSÃO DE FOTOS 2:15.
VOCÊ SE IMPORTA SE MUDAR?
Hmm, seja meu convidado.
QUALQUER UM DESSES
CLIENTES FECHADOS
ACONTECE DE ESTAR
NA FORÇA POLICIAL?
VOCÊ SABE QUE NÃO POSSO RESPONDER A ISSO.
É MUITO IMPORTANTE,
A CONFIANÇA DO NOSSO CLIENTE.
ISSO É SAGRADO.
EU NÃO QUERO FAZER ISSO.
QUE TAL EU TE DAR
ALGUMAS INICIAIS, OK?
E VOCÊ PODE ME DAR NOMES
DE PESSOAS QUE PODEM SER
CLIENTES.
VOCÊ PODE FAZER ISSO, NÃO PODE?
VAMOS ESQUECER TUDO
ISSO E VAMOS DIVERTIR-NOS.
SIM.
AS INICIAIS, DIK.
HG, DR, NZ.
VOCÊ NÃO QUER NOMES.
VOCÊ QUER ISSO.
HG, DR, NZ.
OK, tudo bem.
Eu sei que devo a você, certo?
QUANDO VOCÊ ME AJUDOU COM
AQUELE CARA NAQUELE LUGAR
DAQUELA VEZ, MAS O QUE VOCÊ
ESTÁ ME PEDENDO É O MESMO
COISA QUE AS PESSOAS
ODIARAM RUTKA POR FAZER.
EXCETO QUE JOHN RUTKA ESTÁ MORTO.
ESTOU TENTANDO ENCONTRAR SEU
ASSASSINO E VOCÊ PODE ME AJUDAR.
ENTÃO, ISSO VAI NOS DEIXAR MESMO?
BEM, É UM COMEÇO.
MULTAR.
NÃO SEI OS DOIS PRIMEIROS.
MAS O ÚLTIMO, NZ, NATHAN ZANC.
TEM QUE SER NATHAN ZANC.
BEM-VINDO AO HOTEL
PARMARLY PLAZA.
POSSO TE AJUDAR?
BEM-VINDO AO HOTEL
PARMARLY PLAZA.
POSSO TE AJUDAR?
BEM-VINDO AO HOTEL
PARMARLY PLAZA.
POSSO TE AJUDAR?
[JOÃO ASSOBIA]
BEM, BEM BEM-VINDO AO
HOTEL PARMARLY PLAZA.
POSSO TE AJUDAR?
Na verdade, estou
procurando por NATHAN ZANC.
CERTAMENTE.
UHM, POSSO DIZER-LHE SEU NOME?
UH, apenas diga a ele
que sou amigo de um amigo.
SÓ SERÁ UM MOMENTO.
SENHOR.  ZANC, HÁ UM
CAVALHEIRO AQUI PARA
VÊ VOCÊ.
ELE NÃO DIRÁ.
MAS ELE DISSE QUE É SEU AMIGO.
SIM SENHOR.
UHM, sinto muito.
SENHOR.  ZANC NÃO ESTÁ EM AGORA.
REALMENTE?
REALMENTE.
POSSO TE AJUDAR?
[ABERTURA DA PORTA]
Olá, NATHAN.
QUE DIABOS?
Sinto muito, Sr.  ZANC.
Mas ele me disse que eu iria
para a cadeia se não o fizesse.
QUEM DIABOS É VOCÊ?
MEU NOME É STRACHEY.
SOU INVESTIGADOR PRIVADO.
EU TRABALHAVA COM JOHN
RUTKA, ASSIM COMO VOCÊ.
TENHO CERTEZA QUE NÃO TENHO
IDEIA DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
TALVEZ EU POSSA EDUCAR VOCÊ.
JOHN RUTKA FEZ PAGAMENTOS
MENSAIS SIGNIFICATIVOS PARA VOCÊ.
EM TROCA, VOCÊ DISSE
A ELE COISAS ASSIM.
SENHOR.  ZANC, PODEM
FAZER ISSO NESTE HOTEL?
SAIA AGORA!
IR!
Já ouvi falar de você.
VOCÊ É AQUELE MENINO NANCY
DREW CORRENDO PELA CIDADE
CAUSANDO PROBLEMAS.
Bem, você não tem nada contra
mim, então posso sugerir isso
VOCÊ VAI E VENDEU SUA
BUNDA EM OUTRO LUGAR.
TALVEZ EU VÁ.
LOGO DEPOIS DE ENTREGAR OS
RELATÓRIOS FINANCEIROS DE JOHN RUTKA
A POLÍCIA.
AQUELES QUE TÊM SEU
NOME EM TODOS ELES
VALOR E DATAS.
VEJA, ACHO QUE COMBINADO
COM O TESTEMUNHO DO SEU
O MENINO DA FRENTE
AÍ, ISSO VAI TE DEIXAR
DO NEGÓCIO HOTELEIRO PARA A VIDA.
O QUE VOCÊ QUER?
QUERO SABER QUEM ESTÁ ESTRELANDO
Esses pequenos filmes que você
estava vendendo para RUTKA.
NÃO ME LEMBRO.
Talvez eu possa
refrescar sua memória.
NÃO!  PELO AMOR DE DEUS!
OK, tudo bem.
[SONS DE ALARME DE INCÊNDIO]
UM DELES FOI SLINGER.
BRUNO SLINGER,
O CONGRESSO.
ELE VEM AQUI TODOS OS CASAIS
DE MESES COM AQUELE TWINK DE
TELEVISÃO.  QUAL O NOME DELE?
RONNIE LINKLATER?
E SLINGER, JUNTOS?  TEM CERTEZA?
SIM.  Eu sei, ele costumava
fazer o cara bater nele
COM UM FANTOCHE, OK.
ESTAVA DOENTE.
VOCÊ NÃO ESTÁ MUITO DOENTE.
Sim, a menina precisa
ganhar a vida, certo?
QUEM MAIS?
VAMOS.
NÃO SEI.
HÁ UM TERCEIRO NOME.
DIGA-ME, ALGUÉM QUE RUTKA
CHAMADO DE ASSHOLE
HIPOCRÍTICO FINAL.
O QUÊ?
ALGUÉM QUE RUTKA QUERIA SAIR
MAIS DO QUE QUALQUER OUTRO.
QUEM FOI?
NÃO SEI.  E MESMO QUE EU
FIZESSE, ELE NÃO DISSE NADA
SOBRE ISSO.
E ENTÃO PARA QUEM ELE DISSE ISSO?
TALVEZ HÁ ALGUM OUTRO
SCUMBAG VENDO ESSA MERDA PARA
RUTKA.
NÃO SEI.  NÃO!  POR FAVOR NÃO.
OK.
TUDO BEM.
OK, Droga!
HOWIE GLADES.  ELE FUNCIONA
A FONTE DO EDEN HOTEL EM
MOVIMENTAÇÃO DO TÚNEL.
MUITO BOM, NATÃ.  ESSE É H. G.
AGORA ME DIGA QUEM É D. R.!
EU NÃO SEI, OK?
DONALD RECE.  JESUS
​​PORRA DE CRISTO!
VOCÊ VAI SAIR DAQUI?
ISTO VAI SER DIFÍCIL
DE EXPLICAR COMO É.
OBRIGADO, NATHAN.
UMA ÚLTIMA COISA.
NÃO NÃO.
JESUS.
APENAS LIBERTANDO
VOCÊ DA TENTAÇÃO.
PROVAVELMENTE NÃO É O MELHOR DIA
PARA PEDIR ESSE AUMENTO AO SEU CHEFE.
[ANÉIS DE SINO]
OLÁ, HOWIE.
EU NÃO TE CONHEÇO.
TEMOS UM AMIGO MÚTUO.
JOÃO RUTKA.
TENHO MEDO DE NÃO
O CONHECER TAMBÉM.
REALMENTE?
COMO É QUE ELE DEU A VOCÊ UM POUCO
MAIS DE US$ 6.000 NO ANO PASSADO?
SERVIÇO DE LIMPEZA?
EXISTEM BACTÉRIAS EM TODO LUGAR
ASSIM.
DOENÇAS.
DEVE-SE MANTER AS COISAS ESTERILIZADAS.
EXISTEM CERCA DE 90
REFERÊNCIAS PARA VOCÊ E SEUS
MOTEL NOS REGISTROS
FINANCEIROS DE JOHN RUTKA.
NÃO ACHO QUE SUA CLIENTELA
FICARÁ MUITO FELIZ SE COMEÇAR
DESCOBRIR QUE VOCÊ
ESTÁ VENDO SEUS NOMES.
[RUÍDO DO TANQUE DE OXIGÊNIO]
Então, você está me chantageando?
É ESSE O OBJETIVO DESTA VISITA?
NÃO, NÃO É.
QUERO SABER SOBRE
RONNIE LINKLATER.
DESCULPE, NÃO ASSISTO TELEVISÃO.
ISSO É RUIM, HOWIE.
APENAS ME DEIXE EM PAZ.
NÃO SEI NADA [engasgando]
TALVEZ SEU CÉREBRO NÃO ESTÁ
RECEBENDO OXIGÊNIO SUFICIENTE,
HUH?
TALVEZ EU POSSA CONSERTAR
ISSO PARA VOCÊ, HOWIE.
TENTE ISSO.
COMO É ISSO, HEIN?
UMA VEZ EU OUVI
SE VOCÊ RESPIRA OXIGÊNIO
PURO POR MAIS DE UM CASAL
DE SEGUNDOS SEU
CÉREBRO COMEÇA A INCHAR.
ATÉ QUE EMPURRE O DENTRO
DO SEU CRÂNIO E TENHA
EM OUTRO LUGAR,
EXPLODE COMO UM PODRE
TORANJA.
PARAR.
[OFEGANDO]
OK.
VAMOS TENTAR ISSO DE NOVO.
OK, COMO?
RONNIE LINKLATER.
ELE VINHA AQUI TODA QUARTA-FEIRA
COM SEU NAMORADO.
BRUNO SLINGER?
NÃO, NÃO SLINGER.  EU O CONHEÇO.
ESSA ERA OUTRA PESSOA.
Ele nunca chegou perto
o suficiente para eu ver.
TENTEI.  O SENHOR RUTKA
TERIA PAGADO MUITO DINHEIRO
POR ISSO.
MAS ELE DIRIGIU UM GRANDE
BUICK AZUL COM JANELAS TINTAS
E NÃO CONSEGUI VER ELE.
RECONHECE SEU NÚMERO DE PLACA?
CLARO.
O SENHOR RUTKA QUERIA
QUE EU ACOMPANHE AS COISAS
ASSIM.
ELE PAGARIA EXTRA,
ESPECIALMENTE POR ESTE.
ELE DISSE QUE QUERIA
PREGAR O ASSHOLE FINAL.
ELE FEZ?
NÃO, NÃO DEPOIS DO QUE ACONTECEU
NO QUARTO TRÊS NO MÊS ÚLTIMO.
O QUE ACONTECEU
NA SALA TRÊS, COMO?
E SIM, NO TETO.
PENSEI QUE ERA AS HORAS
DE BATER NA CAMA QUE
Afrouxei os parafusos, mas caiu.
Ah.
SEU NAMORADO FOI MORTO?
NÃO SEI?
COMO?
NÃO NÃO NÃO.
EU JURO, JURO PARA VOCÊ.
RONNIE DEVE TER LIGADO
PARA ALGUÉM NO CELULAR.
PORQUE UM CARRO BRANCO
APARECEU, DOIS HOMENS SAÍRAM
EM CASACOS LONGOS, VOCÊ SABE
COMO HOMENS DE NEGÓCIOS OU MÁFIA.
Eu estava com medo de que o
amigo de Ronnie pudesse ter sido um
PADRINHO OU ALGO.
ENTÃO MANTENHAI MEU NARIZ FORA DISSO.
UM DOS HOMENS FOI NO
CARRO BRANCO E O OUTRO
UM FOI NO CARRO
AZUL DO NAMORADO.
VOCÊ CONtou PARA ALGUÉM SOBRE ISSO?
RONNIE ME DEU MIL DÓLARES.
ENTÃO, ENTREI.
LIMPEI O SANGUE, FIZ A CAMA.
E A POLÍCIA?
NÃO, NÃO POLÍCIA.
NA VERDADE, ALUGUEI O QUARTO
UMA HORA DEPOIS PARA UM ANÃO E
DUAS PROSTITUTAS.
FOI UMA BOA NOITE.
29 DE NOVEMBRO.
NÚMERO DA MATRÍCULA
PARA O CARRO AZUL.
E O OUTRO CARRO, O BRANCO?
NÃO, A PLACA FOI COLADA.
NÃO CONSEGUI VER.
VOCÊ VENDEU TODAS ESSAS
INFORMAÇÕES PARA RUTKA?
CLARO.  NÓS TINHAMOS UM ACORDO.
MAS É UMA VERGONHA
PARA O SR.  RUTKA.
VOCÊ GOSTOU DELE?
NÃO PARTICULARMENTE.
MAS EU GOSTEI DO DINHEIRO DELE.
Agora, se me der licença,
senhor STRACHEY.
TENHO ALGUMAS LIMPEZAS PARA FAZER.
[TOCANDO MÚSICA CLÁSSICA]
[CACHORRO CHAMANDO]
[ABERTURA DA PORTA]
[CACHORRO CHAMANDO - MÚSICA
Ameaçadora TOCA NO FUNDO]
WATSON?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AÍ?
[OFEGANDO]
VEÍCULOS MOTORIZADOS DE ALBANY.
OI HELEN, É DONALD STRACHEY.
OLÁ BONITÃO.  VOCÊ AINDA É GAY?
VOCÊ AINDA ESTÁ BONITA?
Basta me dar o número da
placa e eu farei uma verificação.
BEM, BEM, BEM.
AQUI ESTÁ PROBLEMA.
COMO É ISSO?
BEM, ÚLTIMO CLIENTE
DO DIA, É SEMPRE
DIFICULDADE.
PORQUE SEMPRE PERCO
DINHEIRO QUANDO FAÇO O NEGÓCIO.
ART MURPHY É O NOME.
STRACHEY, DONALD STRACHEY.
OLÁ, SENHOR STRACHEY.  QUALQUER
ESCOLHA DE CARRO QUE VOCÊ TEM
EM MENTE?
BEM, HÁ, SENHOR.
ESTE, AQUI.
AH BEM.
ADMIRO SEU GOSTO,
MAS ESTE ESTÁ TOMADO.
ACONTECE QUE É MEU.
BEM, SE VOCÊ QUER UM CARRO MAIOR,
TENHO UM BASTANTE NÚMERO.
NÃO, SENHOR MURPHY, ESTOU
COM MEDO, SÓ ESTOU INTERESSADO
NESTE CARRO.
E POR QUE ESTÁ ESTACIONADO
NA FONTE DO EDEN MOTEL TODOS
QUARTA À NOITE.
DESCULPE, ESQUECI SEU NOME?
STRACHEY.
SOU INVESTIGADOR PRIVADO.
ESTOU PESQUISANDO A
MORTE DE JOHN RUTKA.
VOCÊ CONHECIA ELE?
RUTKA?
É ESSE O GAY QUE
ENCONTRAM TODO QUEIMADO?
ISSO CERTO, O CARA GAY.
VOCÊ CONHECIA ELE?
NÃO CONHEÇO PESSOAS ASSIM.
E NUNCA ESTIVE NO
JARDIM DO EDEN MOTEL.
É CHAMADO FONTE DO
EDEN MOTEL, SENHOR.
TALVEZ VOCÊ NÃO ESTEJA LÁ,
MAS SEU CARRO COM CERTEZA TEM.
Diga, por que você não me diz
para quem você empresta seu carro e
MANTEREMOS SEU NOME
E A POLÍCIA FORA DISSO.
HUH?
QUEM DIZ MEU CARRO
NÃO É DA SUA CONTA.
AGORA EU TE DIGO ISSO.
Seja quem for, não
tem nada a ver com
ESSE ASSASSINATO PORRA.
POR QUE ISSO, PORQUE ELE ESTÁ MORTO?
QUEM DIABOS VOCÊ
ACHA QUE É?  HUH?
CHEGANDO NA PORRA DO MEU
LUGAR E ME ACUSANDO DE DEUS
SABE O QUE?
TUDO BEM, ACALME-SE.
NÃO ME DIZ PARA ME ACALMAR!
AGORA NÃO PRECISO
TE CONTAR NADA.
VOCÊ ME OUVE?
SENHOR MURPHY.
OK, vá com calma.
VOCÊ VAI FORA AQUI.
AGORA MESMO.
ESTABELEÇA-SE.
NÃO ME DIZ PARA
FAZER ISSO COM CALMA!
VOCÊ VAI FORA AQUI!
OK, PEGUE.
NÃO ESTOU OUVINDO
NADA, AGORA VAI FORA.
VAI SAIR DAQUI, VOCÊ.
PORRA, FILHO DA PUTA.
[CÃO GRITANDO] WATSON?
TIMMY?
TIMÓTEO?
ONDE ESTÃO OS ARQUIVOS?
DIGA-ME OU Arranco-te
a porra da cabeça!
PARA QUEM VOCÊ ESTÁ TRABALHANDO?
TIMÓTEO?
TIMMY!
FALE COMIGO.  TIMMY.
FALE COMIGO.
[TELEVISÃO EM FUNDO]
EI?
DONALD.  É VOCÊ.
ESTOU AQUI.
DONALD, querido.
QUANDO EU ME FOR.
OK, SHHH.
POR FAVOR, OUÇA-ME.
NÃO QUERO QUE VOCÊ FIQUE SOZINHO.
QUERO QUE VOCÊ ENCONTRE ALGUÉM.
ALGUÉM,
GORDO E FEIO COM UM
PÊNIS MUITO PEQUENO.
SUA CADELA.
NÃO, NÃO ME FAÇA RIR.
DESCULPE.
NÃO SEI O QUE DÓI MAIS,
MINHA CABEÇA OU MINHA PERNA.
AQUI ESTÁ UM PARA SUA CABEÇA,
OBRIGADO.
AQUI ESTÁ UM PARA SUA PERNA.
E AQUI ESTÁ UM PARA VOCÊ.
EU SINTO MUITO.
RISCO OCUPACIONAL CASAR
COM UM OLHOR PRIVADO.
QUEM ERA AQUELE?
NÃO SEI.
NÃO OLHEI BEM PARA ELE.
MAS POSSO PROMETER QUE
ELE VAI ESTAR MANCANDO
POR ALGUNS DIAS.
E OS ARQUIVOS?
ELES ESTÃO SEGUROS POR AGORA.
ATÉ EU CHEGAR EM CASA HOJE À
NOITE E QUEIMAR-LOS ATÉ AS CINZAS.
O QUE?
DONALD, AINDA NÃO
ENCONTRAMOS O CERTO.
EU NÃO LIGO.
ACABOU.
VOCÊ ESTÁ DESISTINDO?
VOCÊ SE LEMBRA DO QUE
ME DISSE, QUANDO ESTE TUDO
A COISA COMEÇOU?
ESSES ARQUIVOS E A PORCARIA
QUE ESTÁ DENTRO DELES
E COMO ISSO PODE ARRUINAR
A VIDA DAS PESSOAS?
BEM, ELES COMEÇARAM NO NOSSO.
OLHA, EU SEI O QUE DISSE.
MAS ISSO FOI ANTES
DE JOHN RUTKA MORRER.
OK, vou ligar para o seu
médico, você definitivamente tem
DANO CEREBRAL.
NÃO, NÃO OUÇA.
ALGO MATOU O PARCEIRO DE
EDDIE E NINGUÉM VAI SE IMPORTAR
QUEM FOI, EXCETO NÓS.
VOCÊ SE IMPORTA COM JOHN RUTKA?
BEM, E OS DIREITOS E
ERRADOS ABSOLUTOS?
HUH?
Bem, ainda não acho que John
estivesse absolutamente certo.
EU SEI QUE SEU ASSASSINATO FOI ERRADO.
VOCÊ PRECISA TERMINAR ISSO, DONALD.
PARA ELE.  E PARA NÓS.
VOCÊ PODE FAZER O QUE QUER FAZER.
PORQUE VOCÊ É ESPECIAL,
PORQUE VOCÊ É, VOCÊ.
AH, PORRA.
Você pisou no meu pé de novo.
CORTE, CORTE.
JESUS ​​CRISTO, SÃO DOIS PASSOS
À DIREITA, UM À ESQUERDA.
SEU IDIOTA.
VOCÊ SABE O QUE?
FODA-SE, RONNIE.
VOCÊ É AQUELE QUE NÃO
CONHECE O SEU PÉ DIREITO
DA SUA ESQUERDA.
VAMOS PARTIR DO CIMA.
Ah, foda-se, não posso
trabalhar com esse filho da puta.
ESTAREI NO MEU CAMARIM.
SAIA DA MINHA PORRA.
O QUE?
FODA-SE, RONNIE.
Olá RONNIE.
MERDA.
VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO
LIVRE PARA SER VOCÊ HOJE?
Estou ligando para a segurança.
VÁ EM FRENTE.
UM DELES TAMBÉM DEVE ESTAR NA
FOLHA DE PAGAMENTO DE JOHN RUTKA.
O QUE VOCÊ QUER?
COMO ESTÁ SEU NAMORADO?
NÃO SEI DO QUE
VOCÊ ESTÁ FALANDO.
Ah, claro que sim, RONNIE.
SEU NAMORADO, AQUELE
QUE FODIA COM VOCÊ TODOS
QUARTA-FEIRA À NOITE NA FONTE
DO EDEN MOTEL, VOCÊ LEMBRA?
Aquele que foi atingido
por aquele espelho que caiu.
ELE MORREU?
ME DEIXE EM PAZ.
ELE VIVEU?  ELE VIVEU
E DECIDIU SE LIVRAR DO
PROBLEMA DE JOHN RUTKA QUE
AMBOS ESTÃO TENDO AO SE LIVRAR
DE JOHN RUTKA?
FOI ONDE VOCÊ ESTAVA NA
QUARTA-FEIRA À NOITE, RONNIE?
VOCÊ E SEU NAMORADO
ESTAVAM COZINHANDO COM JOHN
RUTKA COMO PRATO PRINCIPAL?
NÃO, NÃO TIVE NADA
A VER COM ISSO.
EU ESTAVA EM UMA REUNIÃO.
COM QUEM?
NÃO PRECISO TE DIZER ISSO.
DEIXE-ME ADIVINHAR.  BRUNO SLINGER?
NÃO SE PREOCUPE, RONNIE.
NÃO ESTOU AQUI PARA
NENHUM DE VOCÊS.
OK?
SÓ PRECISO DE ALGUMAS RESPOSTAS
E VOCÊ PRECISA DE UM ALIBI.
É BRUNO?
SIM.
SE ELE DESCOBRIR QUE EU TE DISSE-
ELE VAI O QUE, MATAR VOCÊ?
ELE NÃO É ASSIM.
MAS SEU ANTIGO
NAMORADO ERA, NÃO ERA?
O DA FONTE DO ÉDEN.
ELE NÃO ERA MEU NAMORADO.
ELE NUNCA FOI MEU NAMORADO.
Vou te fazer um favor, Ronnie.
CERTO, VOCÊ VAI ME DIZER
O NOME DELE E EU VOU
LIVRE-SE DOS ARQUIVOS DE JOHN RUTKA
EM VOCÊS DOIS.
ELE NÃO ESTÁ EM NENHUM ARQUIVO.
ELE É MUITO CUIDADO COM ISSO.
OK.  ELE AINDA ESTÁ VIVO, BOM.
DIGA-ME O NOME DELE, RONNIE.
DIGA-ME A PORRA DO NOME DELE!
DEUS, ACHO QUE VOU FICAR DOENTE.
RONNIE.
POR QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
ISSO COM VOCÊ MESMO, RONNIE?
POR QUE VOCÊ O ESTÁ
PROTEGENDO, RONNIE?
O QUE ELE TEM COM VOCÊ?
RONNIE.
MEU PÉ DÓI.
[SOM DE PASSOS DE PÉ]
BEM, SE NÃO É O HOMEM
DOS MEUS SONHOS.
CALE A BOCA.
[SOM DE PASSOS DE PÉ]
BEM, OLHE ISSO.
É o congressista Slinger.
TENHO QUE TE CONTAR, BRUNO.
SUAS FOTOS NÃO FAZEM JUSTIÇA.
MAS ENTÃO POUCOS HOMENS
PODERIAM TIRAR O COURO
OLHAR DO ANEL DE GALO DE ARNÊS.
ONDE ESTÁ MEU ARQUIVO?
NÃO É ESSA A PERGUNTA
DE UM MILHÃO DE DÓLARES?
MUITO RUIM VIN DIESEL AQUI NÃO
PODERIA RESPONDER PARA VOCÊ.
SUFICIENTE.
OLHA STRACHEY, NÃO TENHO
NENHUM PROBLEMA ESPECÍFICO
COM VOCÊ.
TUDO QUE QUERO É O
ARQUIVO DE RUTKA SOBRE MIM.
SEM PERGUNTAS.
BEM, TENHO UM PROBLEMA COM ISSO.
PORQUE TENHO PERGUNTAS.
A saber, por que você
matou John RUTKA?
COM CERTEZA UM HOMEM TÃO GRANDE
E PODEROSO COMO UM CONGRESSO
PODERIA ENCONTRAR UMA MANEIRA
DE LIDAR MELHOR COM A SITUAÇÃO.
BOA TENTATIVA.
MAS EU NÃO FIZ ISSO.
EU DESEJARIA TER.
SÓ NÃO É MEU ESTILO.
VOCÊ É MUITO MAIS DO
SEQUESTRO, DO TIPO DE TORTURA
DE UM REPUBLICANO.
OLHA, NÃO TENHO TEMPO PARA
ESSA MERDA DE GATO E RATO,
STRACHEY.
JÁ SABE ONDE EU ESTAVA
QUANDO RUTKA FOI INcendiada.
E você já conversou com Ronnie.
ENTÃO VAMOS FAZER ISSO RÁPIDO.
ONDE ESTÁ MEU ARQUIVO?
VOCÊ QUER SABER?
VENHA AQUI.
EU VOU TE DIZER.
Está num cofre num
banco no centro da cidade.
ONDE VOCÊ SABE, SE ALGUMA
COISA ACONTECER COMIGO OU
PARA TIMMY É IR DIRETO
PARA O ALBANY TIMES.
SE VOCÊ ME MATAR BRUNO,
VOCÊ E SEUS PEQUENOS TESÃO
FAÇA A PRIMEIRA PÁGINA.
OBRIGADO, BONITO.
SE VOCÊ FICAR DOENTE E
CANSADO, POR QUE NÃO ME LIGA?
QUANTO ISSO VAI ME CUSTAR?
DEZ, VINTE?
UM.
VOCÊ RESPONDE UMA PERGUNTA,
VOCÊ RECEBE SEU ARQUIVO.
VOCÊ ME DÁ O ARQUIVO PRIMEIRO.
QUEM FOI AMANTE DE RONNIE
LINKLETTER ANTES DE VOCÊ?
É ISSO?
ESSA É A SUA PERGUNTA?
SIM?
FÁCIL.
NÃO SEI.
RONNIE NÃO FALA SOBRE ELE.
NUNCA MENCIONA SEU NOME.
QUE EU GOSTO.
SIGNIFICA QUE ELE TAMBÉM
NÃO VAI FALAR DE MIM.
AGORA ONDE ESTÁ MEU ARQUIVO?
VOU ENVIÁ-LO PARA VOCÊ.
SE VOCÊ FODER COMIGO.
VOCÊ VAI ACABAR COMO RUTKA.
E eu mesmo acenderei
a porra do fósforo.
Vamos lá, Slinger.
EU MENTIRIA PARA UM
FUNCIONÁRIO ELEITO?
MAIS UMA COISA.
DEIXE RONNIE EM SOZINHO.
ELE ESTÁ CONFUSO COMO ESTÁ.
COM TODA ESSA MERDA, TER
ALGUÉM EM QUE ELE CONFIA
ELE ASSIM.
O QUE VOCÊ SIGNIFICA
ALGUÉM EM ELE CONFIAVA?
Vamos lá, Strachey.
VOCÊ É O OLHAR PRIVADO.
VOCÊ NÃO FEZ SEU TRABALHO DE CASA?
RUTKA ERA COMO UM
IRMÃO MAIS VELHO DE RONNIE.
Eles brigaram há
pouco tempo e foi isso.
POR QUE FOI A LUTA?
NÃO SEI.
RUTKA QUERIA ALGUM PADRE.
E RONNIE NÃO AJUDARIA.
POR QUE?
RONNIE É UM MENINO QUE VAI À IGREJA?
[RISADAS]
VOCÊ REALMENTE NÃO
SABE MUITO, AGORA SABE?
RUTKA OUVIU RONNIE CANTAR
NO CORO DE SÃO MIGUEL.
E ELE O CONVENCE A
ENTRAR NO SHOW BUSINESS.
SE A SUA IDEIA DE SHOW
BUSINESS FOR FANTOCHES.
[RISADAS]
POR QUE DEVO IR À
DIOCESE COM VOCÊ?
PADRE MORGAN CONHECE VOCÊ.
SIM.
MAS ELE GOSTA DE VOCÊ.
TUDO QUE VOCÊ PRECISA FAZER
É DESCOBRIR QUEM É O PÁROCO
ESTAVA NO SAINT MICHAEL QUANDO
JOHN RUTKA ERA MENINO, OK?
VOCÊ NÃO ME OBRIGARIA A
FAZER ISSO SE EU NÃO FOSSE
NESTA CADEIRA.
[CANTAR EM CORO]
PODEMOS SER MAIS GAYS?
UAU.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
Esse é Art Murphy, o revendedor de
carros.  O QUE ELE ESTÁ FAZENDO AQUI?
OLÁ?
MURPHY?  CATÓLICO IRLANDÊS
VISITANDO O BISPO DOENTE?
IRLANDÊS?
COMO VOCÊ, É BOM QUE
PODERIA FALAR COM ELE.
O QUE?
APENAS DESCUBRA PARA
QUEM ELE EMPRÉSTIA SEU CARRO.
ELE TEM ESTE GRANDE BUICK AZUL.
SÓ VAI FALAR COM ELE.
POR QUE VOCÊ NÃO FAZ ISSO?
PORQUE A ÚLTIMA VEZ
QUE ME VIU, ELE TENTOU
PARA VENCER MEUS CÉREBROS
COM SEU FERRO DE PNEU,
ELE PODE QUERER TERMINAR O TRABALHO.
IR.
DESCULPE.
ESTOU INTERROMPENDO?
NÃO, POR FAVOR ENTRE.
É UMA VERGONHA.
COMO ELE ESTÁ?
O MÉDICO DIZ QUE ESTÁ
MOSTRANDO PROGRESSO.
DIZEM QUE ELE PODE ACORDAR
A QUALQUER MOMENTO.
A GENTE SE CONHECE?
NÃO, NÃO EXATAMENTE.
EU SOU TIMMY CALLAHAN.
BEM, SOU JOAN MURPHY
E ESTE É MEU MARIDO ART.
DOIS MURPHY.
E UM CALLAHAN.
ÓTIMO DIA PARA OS IRLANDESES.
ENTÃO, ART MURPHY.
Ah, hein?
NÃO É O ART MURPHY QUE TEM UMA
GRANDE CONCESSIONÁRIA DE CARROS?
Sim, sou eu, sim.
VOCÊ ESTÁ NO MERCADO?
NA VERDADE, NA VERDADE.
ESTOU NO MERCADO.
ESTOU PROCURANDO UMA
ATUALIZAÇÃO PARA MEU TOYOTA FLACKER.
FLACKER?
Hum, hum.
TENHO MEDO DE NÃO CONHECER ESSE.
SIM.
SIM, É MUITO PEQUENO.
NÃO HÁ MAIS QUARTO PARA MIM,
PARA A ESPOSA, PARA OS FILHOS.
PRECISO DE ALGO UM POUCO MAIOR.
ALGO COMO UM BUICK.
OOH AGORA VOCÊ ESTÁ FALANDO.
É ISSO QUE EU DIRIJO.
REALMENTE?
SIM, ELE FAZ.
DEUS, NÃO É ISSO.
Bem, talvez eu pudesse passar
por aqui algum dia e pegá-lo
PARA UM TESTE DRIVE?
BOA SORTE PARA VOCÊ.
A ARTE NÃO DEIXA NINGUÉM
TOCAR NO SEU CARRO.
EXCETO MEU IRMÃO, QUANDO
ELE FEZ SUAS RODADAS.
ISSO SÓ PORQUE ELE PODERIA
ESCREVER ISSO COMO CARIDADE
SOBRE SEUS IMPOSTOS.
VOCÊ SABE, BEM.
Eu devolveria tudo só
para tê-lo, você sabe,
PARA CIMA E PARA CIMA DE NOVO.
COM A AJUDA DE DEUS, ELE SERÁ.
QUEM?
O BISPO MCFEE É SEU IRMÃO?
SIM.
E ele pegou o carro emprestado.
NÃO É BONITO.
ELES MENTIRAM SOBRE
O ESPELHO CAINDO
O BISPO E QUASE O MATANDO, SÓ
Para encobrir seu caso
com Ronnie Linklater.
Eu me pergunto o que
mais eles estão escondendo.
DONALD, NÃO ME SINTO
MUITO BEM COM ISSO.
TIMOTHY, POR FAVOR.
VOCÊ ESTÁ VINDO?
YEAH, YEAH.
Eu cuido disso, certo?
EU CONHECI O FR.  MORGAN
DESDE A ESCOLA SEMINÁRIA.
ISSO É.
ELE NÃO VAI SE IMPORTAR DE
RESPONDER ALGUMAS PERGUNTAS.
OK?  EU CUIDAREI DISSO.
CERTO, CERTO.  O QUE VOCÊ QUER DIZER,
VOCÊ VAI CUIDAR DISSO?
NÃO ACHO QUE SEJA UMA
BOA IDEIA, NEM DONALD.
VOCÊ FALA COM ELE, ENTÃO.
TIMÓTEO, RELAXE.
PADRE MORGAN.
DONALD!
BEM, TIM, BEM, O QUE TE
TRAZ AQUI AO MEU BAIRRO?
AH TIMOTHY TINHA
ALGUMAS PERGUNTAS.
ESTÁVAMOS SÓ
DIRIGINDO PELO BAIRRO.
E FOI UM DIA LINDO E
PENSAMOS QUE FARIAMOS.
PADRE MORGAN, ESTOU
TRABALHANDO NO CASO JOHN RUTKA.
VOCÊ É FAMILIAR?
O ATIVISTA HOMOSSEXUAL?
ISSO MESMO.
SITUAÇÃO TRISTE.
SÉRIO.
SÓ PRECISO SABER
QUEM ESTAVA O PÁROCO
SÃO MIGUEL QUANDO JOHN RUTKA
ERA MENINO, FINAL DOS ANOS 50
INÍCIO DOS ANOS 60?
OH MEU DEUS.  ISSO FOI
ANTES DO MEU TEMPO AQUI.
VOCÊ SABE QUE EU PODERIA SIMPLESMENTE
PROCURAR PARA VOCÊ, SE VOCÊ GOSTAR.
ÓTIMO.
OK, SÓ ME DÊ UM MOMENTO.
E FIQUE AQUI.
OK.
SUAVE.
PAI MORGAN,
PRUMO.  O QUE É ISSO?
ESTE CARRO, DE QUEM É?
A DIOCESE.
E QUEM NORMALMENTE O CONDUZ?
O BISPO FAZ.
ELE FEZ ATÉ TER SEU ACIDENTE.
E ENTÃO?
EU DIRIGO AGORA.
PAI MORGAN, TEMO QUE
VOU PERGUNTAR ONDE VOCÊ
ESTAMOS NA NOITE DO ASSASSINATO
DE JOHN RUTKA E VOCÊ PODE
QUERO SEU ADVOGADO PRESENTE.
BOB, POSSO TE GARANTIR.
PAI, ACHO QUE VOCÊ
NÃO ME ENTENDE.
VOCÊ ESTÁ PRESO PELO ASSASSINATO
DE JOÃO RUTKA.
Dizem que ele
saiu ontem à noite.
Tem sido uma casa
louca desde então.
BISPO MCFEE, VOCÊ SE
LEMBRA DE ALGUMA COISA SOBRE
O ACIDENTE?
VOCÊ SABIA QUE A DIOCESE
ESTÁ SOB INVESTIGAÇÃO?
COMO VOCÊ SE SENTE, BISPO?
TODOS AQUI OU VÃO
TODOS PARA A CADEIA.
VAMOS.
É AQUELE?
EU CONHEÇO VOCÊ.
BISPO MCFEE.
É o DETETIVE BAILEY,
POLÍCIA DE ALBANY.
SIM?
SENHOR, TENHO QUE
FAZER ALGUMAS PERGUNTAS.
ADEUS JOHN RUTKA.
ACHO QUE HAVIA
ALGUÉM QUE O AMAVA.
DETETIVE BAILEY,
ESTE É MEU PARCEIRO.
TIMOTHY CALLAHAN.
PRAZER EM CONHECÊ-LO.
PRAZER.
SEU PARCEIRO FOI DE
GRANDE AJUDA NESTE CASO.
EU ENSINEI TUDO O QUE ELE SABE.
Sim, não teríamos
pego esse por anos.
PAI MORGAN?
MAS PENSEI QUE ELE ESTAVA SÓ TENTANDO
PARA PROTEGER O BISPO?
NÃO, QUERO DIZER O BISPO.
EU OUVI RUMORES AO LONGO
DOS ANOS QUE ELE É DIFERENTE
DOS OUTROS SACERDOTES.
ESCOLHEI UM MENINO
COM VARA POR TRÊS ANOS.
AMEAÇANDO-OS, ATERRORIÇANDO-OS,
MANTENHA-OS CALADOS.
LI OS PAPÉIS ESTA MANHÃ
MAIS ALGUNS HOMENS
APRESENTARAM SUAS
PRÓPRIAS COBRANÇAS.
Bem, eu me pergunto,
por que John não apenas
FORA DO MCFEE.
BEM, O QUE ELE NÃO PODE
FAZER NA VIDA É CERTAMENTE
REALIZADO AGORA.
DONALD.
QUERO QUE VOCÊ SAIBA, JOÃO
FICARIA MUITO ORGULHOSO
DO QUE VOCÊ FEZ.
EDDIE, PRECISO TE DIZER,
VOCÊ SABE, QUERO PODER
FIZ MAIS.
QUERO PAGAR PELO SEU TRABALHO.
FALEI COM O ADVOGADO
DA FAMÍLIA RUTKA.
Basta enviar-lhes a conta
e ele lhe dará um cheque.
NÃO VAMOS FALAR
SOBRE ISSO AGORA.
NÃO, NÃO, NÃO, ESPERE.
NA VERDADE EDDIE ONDE
VOCÊ EXATAMENTE, VOCÊ QUER O
CONTA ENVIADA?
DAVID RESUTO.
ELE ESTÁ AQUI EM ALBANY
Ah, sim, sim.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO UMA VIAGEM?
SIM, NÃO HÁ NADA
PARA MIM AQUI AGORA
SEM JOÃO.
VOU VOLTAR PARA
MANHATTAN E FICAR
COM ESSES CARAS POR UM
TEMPO E VEJA O QUE ACONTECE.
VOCÊ SABE, LEVE
UM DIA DE CADA VEZ.
BEM, ATÉ MAIS TARDE, EDDIE.
VOCÊ TAMBÉM, TIMMY.
CUIDE-SE.
VOCÊ TAMBÉM.
DONALD STRACHEY.
ENTÃO EDDIE VOLTA
PARA A CIDADE GRANDE
PARA COMEÇAR, CASO ENCERRADO.
SE HOUVER UM CASO
QUE EU QUERIA ENCERRAR,
É ESSE, heim?
OH NÃO.
O QUE?
DAVID RESUTO.
O ADVOGADO DA FAMÍLIA RUTKA.
REGISTROS FINANCEIROS DE JOHN.
QUATORZE MIL DÓLARES PARA
Um D.R.
É DAVID RESUTO.
DONALD?
DONALD.
CASO ENCERRADO?
DESCULPE.
JESUS.
SEU IRMÃO DEU ALGUM DINHEIRO
PARA UM DAVID RESUTO, QUATORZE
MIL DÓLARES.
SABE O QUE, SENHOR STRACHEY?
NÃO ACHO QUE ISSO
SEJA MUITO APROPRIADO.
ANA, POR FAVOR.
VOCÊ SABE PARA QUE SERVE?
SIM.
CLARO.
SEGURO DE VIDA.
O BENEFICIÁRIO?
EDDIE, obviamente.
QUANTO ELE RECEBEU?
VOCÊ SABE, ISSO
REALMENTE É DA SUA CONTA?
ANNE, APENAS ME DIGA,
FOI O SUFICIENTE PARA ELE IR
DESLIGAR E VIVER FELIZ PARA SEMPRE?
OK.
O QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO DIZER?
Apenas cuspa.
EDDIE SANTON APENAS SE
TORNOU UM HOMEM MUITO RICO.
DESCULPE-ME, DESCULPE-ME.
PERDOE-ME.
TIMMY.
EU TE AMO.
OK.
EU TAMBÉM TE AMO.
Bom, pegue um táxi para casa.
O QUE?
DONALD?
ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
OK, vou pegar um táxi.
TEREI O JANTAR PRONTO.
COMA ALGUNS MARTINIS PARA REFRIGERAR.
Vou pegar um táxi.
OLHOS PRIVADOS.
ÚLTIMA CHAMADA PARA O VOO
431 PARA A CIDADE DO MÉXICO.
QUE TAL CHEGARMOS AO MÉXICO,
VOCÊ ME COMPRA O ALMOÇO.
VOCÊ É RICO.
DONALD.
QUE FABULOSO VER VOCÊ.
ESTOU FELIZ POR TER ESTA OPORTUNIDADE
DE AGRADECER POR ENCONTRAR MEU
ASSASSINO.
DOCE?
DENTES FALSOS.
PARABÉNS, JOÃO.
BOM TRABALHO.
DEMOROU UM TEMPO PARA MEUS AMIGOS
NO HOSPITAL PARA
ENCONTRAR O CORPO CERTO.
COLOQUEI UM VELHO CONJUNTO
DE MINHAS DENTADURAS NA BOCA
E UM FERIMENTO DE
BALA NA PERNA, E TUDO
FUNCIONOU, BEM.
NÃO, NÃO FUNCIONOU BEM, JOHN.
PADRE MURPHY ESTÁ SENDO ANUNCIADO
SOBRE UMA Acusação de
ASSASSINATO HOJE, E ELE É INOCENTE.
DIFICILMENTE.
ELE AJUDOU MCFEE A
COBRIR SEUS CRIMES SEXUAIS.
ELE NÃO COMETEU ASSASSINATO.
OLHAR.
A EXCURSÃO ACABOU, DONALD.
NÃO TEM MAIS VALOR DE CHOQUE.
Eu sabia que tinha que fazer
algo mais para derrubar MCFEE.
E AGORA ESTÁ FEITO.
VOCÊ SABIA DISSO?
VOCÊ PLANEJOU ME FODER FORTE?
NÃO, ELE NÃO TEVE PARTICIPAÇÃO NISSO.
ELE NÃO TINHA IDEIA.
EU ODIEI FAZER ISSO.
MAS A LUTA DE EDDIE FOI UMA
PARTE IMPORTANTE DE FAZER
PARECE REAL.
Fiquei chateado no
começo, mas John voltou.
ISSO É TUDO QUE ME IMPORTA.
JOHN, VOCÊ ENTRA NO AVIÃO,
ELES VÃO EXTRADITAR
VOCÊ, VOCÊ VAI
JÁ ESTOU DE VOLTA AQUI NA CADEIA.
SOBRE FRAUDE DE SEGUROS.
ACHO QUE DEPENDE
SE VOCÊ CONTA OU NÃO,
NÃO É DONALD?
DEPOIS DO QUE
VOCÊ ME FEZ PASSAR,
Eu mesmo gostaria de trancar você.
MAS VOCÊ NÃO VAI.
ME VEJA.
NÃO, ASSISTA-ME.
ESTAMOS LEVANDO O
DINHEIRO PARA O MÉXICO, ONDE
HÁ UM LABORATÓRIO FARMACÊUTICO.
VAMOS ESTABELECER UMA REDE
PARA LEVAR MEDICAMENTOS PARA O HIV
PACIENTES QUE NÃO PODEM
PAGAR, AQUI E NO EXTERIOR.
JOHN.
CALE A BOCA.
ELE TEM RAZÃO.
AS SEGURADORAS EXTINTAM
PACIENTES DE AIDS APÓS UM CERTO
QUANTIA DE DINHEIRO É GASTA.
O QUE SÃO ALGUMAS CENTENAS
DE MIL PARA UMA SEGURADORA?
ISSO É BULLSHIT.
ELES GASTAM 10 VEZES QUE
PARA ADVOGADOS E LOBISTAS QUE
DESCUBRA COMO MIJAR NAS PESSOAS.
ISSO É BULLSHIT.
QUANDO ESSAS PESSOAS
MAIS PRECISAM DO SEGURO,
ISSO É ABSOLUTO
Então estou perguntando a você, Donald.
BESTEIRA.
JOÃO, VOCÊ É UM MENTIROSO.
VOCÊ É UM MENTIROSO DESDE O DIA
VOCÊ NASCEU!
NÃO DESDE O DIA EM QUE NASCI.
APRENDI A MENTIR.
VOCÊ SABE QUEM ME ENSINOU?
MCFEE ERA UM DEMÔNIO.
Não conte a ninguém, João.
OU VOCÊ VAI PARA O INFERNO.
PARA A DANAÇÃO ETERNA
SE VOCÊ CONTAR.
ESSAS FORAM PALAVRAS
FORTES PARA UMA CRIANÇA.
E ENTÃO ELE FARIA O QUE FEZ.
SEMANA APÓS SEMANA.
JESUS, DONALD, EU
TINHA NOVE ANOS.
NOVE.
OK.
VOLTE E DIGA A ELES QUE NÃO
ESTOU REALMENTE MORTO SE
VOCÊ QUER.
TIRE MORGAN DO GANCHO.
APENAS DIGA QUE ME VIU
NO CARRO DO EDDIE E PERDEU
EUA NO TRÁFEGO.
MAS DEIXE-NOS FAZER
O QUE TEMOS QUE FAZER.
DONALD.
UMA VEZ VOCÊ DISSE QUE
VOCÊ É NOVO SOBRE MIM.
DE QUE PORRA VOCÊ ESTÁ FALANDO?
Eu também tinha um arquivo sobre você.
Eu sabia tudo sobre
sua carreira no exército.
VOCÊ FEZ SARGENTO,
INTELIGÊNCIA MILITAR.
VOCÊ ESTAVA EM UM CAMINHO RÁPIDO.
Mas você foi pego na
cama com um tenente.
E você o denunciou,
você se esgueirou
FORA DO EXÉRCITO, COM
DESCARGA NO SEGUNDO QUE ELES
GRITOU QUEER.  NÃO É
UMA LUTA, NÃO É UM PEEP.
ESTA É SUA CHANCE, STRACHEY.
VOCÊ PODE FAZER ALGO
DECENTE PARA MUDAR.
DECENTE.
ENTÃO, VOCÊ OS PERDEU NO TRÁFEGO
NA AUTO-ESTRADA?
É ISSO.  APENAS DIGA
SE ALGUÉM PERGUNTAR,
EU PERDI ELES.
OBRIGADO.
ENTÃO, SÃO TIMÓTEO.
ONDE ESTÁ ESTE CAI NA ESCALA
DE CERTO E ERRADO ABSOLUTO?
SOU CRIMINAL?
VOCÊ SABE QUE ESTOU COMEÇANDO
A ME PERGUNTAR, SE TALVEZ A VIDA
NEM SEMPRE É PRETO E BRANCO.
NO KANSAS TALVEZ.
MAS NÃO AQUI NA CIDADE ESMERALDA.
E O PAI MORGAN?
Ele sairá com provas
insuficientes e um álibi sólido.
NO QUE A POLÍCIA ESTÁ PREOCUPADA
QUEM MATOU JOHN RUTKA?
NINGUÉM.
Eles vão fuçar
por alguns meses e
O CASO VAI PARAR NO ARQUIVO
DE CRIMES NÃO RESOLVIDOS.
EM ALGUNS ANOS TODOS TEREMOS
ESQUEÇA QUE ACONTECEU.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ISSO É-
UM KICKSTART
NA NOSSA NOVA LAREIRA COM
O TRABALHO DO BEM ABSOLUTO.
TAIS COISAS EXISTEM, VOCÊ SABE.
EU FAÇO.