Imagine isso.
Você está deitado em uma praia deserta.
A areia é fofa.  O sol é bom.
Você tira o
biquíni e fica ali...
todos nus e quentes.
Agora vá até a bebida ao
seu lado e tire um cubo de gelo,
coloque na boca...
gire-o um pouco com a língua.
Você gostaria disso.
Agora tire-o da boca.
Deixe a água fria escorrer
por todos os seus lábios.
- Pegue o gelo.
- OK.
Passe-o pelo pescoço,
passando pelo seio até o mamilo.
Oh, para o meu mamilo.
OK.  Ah, está frio.
Está frio.
Agora passe-o pela
barriga, ao redor do umbigo.
Meu estômago?  Ah, ah!
- Depois, do quadril até a coxa.
- eu.  eu.  OK.
Ah, isso é bom.  Ah, está molhado.
O que eu faço agora?
Agora passe por toda
a parte interna da coxa.
Ah.  Oh Deus.  Oh sim.
- Merda.
- Merda?  Não!
Ouça, querido, hum...
Vá pegar... vá pegar
outro cubo de gelo, ok?
Não!
- Olá?
- Joey.
Olá, Mickey.  Ei, ouça, Mick,
estou um pouco ocupado agora.
- O quê, você está na outra linha?
- Sim.
Tudo bem.  Escute-me.
Você tem um problema, garoto.
Harvey saiu da prisão e
está procurando por você.
- Ah Merda.  Você falou com ele?
- Não, mas estou trabalhando nisso.
Ele acabou de sair ontem à
noite e está com muita raiva.
- Droga.  Qual é o problema dele?
- Você é problema dele.
Esse cara ainda acha que você armou para ele.
Olha, só tome cuidado até eu consertar.
Esse cara pode matar você.
- Então, o que você tem para esta noite?
- O que é, quarta-feira?
- Eu tenho Isabella.
- Ah, bela Isabel.
Olha, passe aqui
amanhã, vamos almoçar,
vamos resolver essa coisa do Harvey.
Tudo bem.  Isso parece ótimo.
Ei, ouça, obrigado pelo aviso.
Não se preocupe com isso.
Eu cuidarei disso.
- Tudo bem, tchau.
- Tchau.
- Olá?
- Seu filho da puta.
Ah, caramba.  Elena, Elena,
sinto muito, sinto muito.
Uh, você pegou o gelo?
Sim, e eu gostaria de colocar
sua cabeça nisso, seu idiota!
Então você está me contando agora?
No Parque?
Bem, sinto muito.  Quero dizer,
|--|  apenas pensei que seria melhor
do que ter uma cena no apartamento.
Ou mais fácil para você, porque eu
ficaria com vergonha de fazer uma cena
na frente de todo o
maldito mundo, é isso?
Não. Connie...
Com licença, mundo!
|  só quero que todos vocês saibam
que minha namorada está
destruindo meu coração aqui hoje,
porque de repente ela decidiu
que precisa de mais espaço.
OK?
Então todo mundo
por favor, dê a ela mais espaço?
Certo, certo.
Eu deveria ter feito isso em particular.
Ouça, querido, você poderia
diminuir a porra do código de silêncio,
e isso não importaria.
Então, você está me dispensando?
Quero dizer, você está me dispensando?
Não, não estou.  |--|  só... só preciso
de algum tempo para resolver as coisas.
Não sei, quero dizer, olhe, já
me sinto assim há muito tempo.
Acho que...eu não disse nada
porque |--|  esperava que isso mudasse.
Ele vai.  Vai mudar.
Ouça, você sabe, nós -
nós não saímos da cidade.
Temos febre de cabine.
Vamos tirar férias ou algo assim.
- Vamos para Poconos.
- Não é isso, Connie.
É o casamento?
Porque esqueça o casamento!
Não precisamos ir ao casamento deles.
Meus pais viverão, você sabe.
É só que... eu pensei que era o momento perfeito
para contar a eles sobre nós, mas dane-se...
Não é sobre isso!  É sobre nós!
Somos nós!
Olha, eu não quero te machucar.
Por favor...
por favor, tente entender.
|--|--|  tem que fazer o dele.
Eu te amo.
Por favor, não faça isso comigo, ok?
eu preciso.
Preciso resolver algumas coisas.
Tenho que estar longe
de você para fazer isso.
Para onde você vai?
- Encontrei um apartamento.
- O que?
Jesus Cristo, há quanto tempo
você está planejando isso?
- Eu tenho que ir.
- Não!  Ellen, espere!
Oh espere!
Não me sinto bonita
e não me sinto sexy.
E, ah...|  não me sinto desejável.
E de alguma forma eu acho que é...
tudo culpa minha,
como se eu tivesse
feito algo muito errado e...
Isabella, você está errada.
Você não vê que ele fez isso com você?
Você sabe que é linda e sexy.
É, hum...
só que tenho medo de não ter...
você sabe, esses - esses sentimentos.
- Feche seus olhos.
- Por que?
Apenas faça.  Confie em mim.
Você se lembra do
seu primeiro namorado?
Seu primeiro amante?
Você?
Sim.
Explorando os corpos uns dos outros,
pele contra pele, beijando-se...
para sempre e sempre.
Você se lembra de como
isso fez você se sentir?
Sim.
Você ainda tem todos esses sentimentos.
Ah.
Deus, já faz tanto tempo
que ninguém me tocou.
Eu quero tocar você.
Então estamos de volta à casa dela,
Estou em cima dela, a cama
balança como um cavalo,
os peitos dela estão me
batendo na lateral da cabeça,
de repente, a luz acende.
Eu me viro e
adivinho quem está ali
com minhas calças nas mãos, né?
Marido dela.
Sim, o marido dela.
Como você sabia disso?
Merda.  Você não sabia
que ela tinha marido?
É, não.  Não, eu não
sabia que ela tinha marido!
Então estou ali parado,
lutando pelos meus sapatos,
Eu me viro e ela está gritando,
"Irv, Irv", esse era o seu
nome, "Hoje é quarta-feira."
"O que você está fazendo aqui?"
Joey, quantas vezes
preciso te contar, certo?
A primeira coisa que você faz
quando entra no apartamento
é você olhar as fotos, as
fotos do casamento na parede.
É assim que você
sabe se ela é casada.
Como você fica tão elegante?
Olhe para você.
- Estou engordando como uma casa.
- Você tem que parar de comer essa porcaria.
Faça-me um favor.
Pegue essa merda.  Eu não quero isso.
Estou fazendo dieta agora.
Então, qual é o desfecho?
Qual é a piada?  Não há piada.
Não é uma piada.
- O que?
- O dinheiro da Isabella.
Não, não recebi o dinheiro.
É isso que estou tentando lhe dizer.
Eu não recebi o dinheiro.
eu estava no topo--
O que fazer |  te contar, Joey?
O que fazer |  te contar?
Pegue o dinheiro primeiro!
Jesus Cristo.
Você se importa que eu pergunte uma coisa?
Como devo fazer isso?
Eu digo o tempo todo:
pegue o dinheiro primeiro.
Você tem que conseguir o dinheiro primeiro.
Jesus Cristo!
Você vai ter um
maldito ataque cardíaco.
Isso está certo.  Você diz isso
depois de mim.  Isso está certo.
Eu não usei calcinha.
Oh vamos lá.
Você pode me contar mais.
Que diabos é essa porcaria?
Não comece comigo,
não estou com vontade.
Parece delicioso.
Você adora isso, não é?
Vem cá Neném.
Que diabos está fazendo?
Cristo todo-poderoso.
- Faça de novo, amor.
- Um problema muito grande.
Joey...
Isso está certo.
- Como estamos aqui, hein?
- Mais difícil, querido.
Mais difícil, querido.
Ah.  Ah, é muito grande.
Oh bebê.  Isto é muito grande.
- Ah, isso dói.  Ah, ah, querido.
- Joey.
Você é tão bom!  Ah, você é!
- Ei, o que houve?
- Você está me traindo?
O que?
Você está me traindo?
Porque se você estivesse me
traindo, isso me machucaria... muito.
Considerando que sou o cara que
vai resolver essa bagunça com Harvey.
Você se lembra de Harvey.
Ele é o cara que pensa
que você foi à polícia
e o mandou embora por 18 meses.
Olha, você sabe que não tive
nada a ver com isso, Mickey, certo?
O que é essa trapaça?
|--|  não iria enganar você.
Eu sei.
E tenho certeza que você
aprecia tudo o que fiz por você.
Eu poli você como um diamante
para que você pudesse brilhar
para todas aquelas vadias
ricas da Park Avenue.
Olha, eu agradeço
o que você fez, ok?
Não vai acontecer novamente.
Você estava certo.  Eu estou errado.
Isso não vai acontecer de novo, ok?
Eu prometo.
Tudo bem.  Ei.
Estou apenas verificando.
Tudo bem.
Então, o que há para esta noite?
Você tem algo para mim?
É um bom espaço.
É uma sensação boa, não é?
Sim, é ótimo.
Isso me lembra daquele filme,
aquele filme com a garota
porto-riquenha e o industrial,
moletom sem ombros.
- O que é que foi isso?
- Flashdance.
Isso está certo.
Você sabe, Ellen, é
muito arquitetônico.
- Você odeia isso.
- Eu não odeio isso.
Está bem.
Não é o porto oeste, mas o que é?
Não seja desagradável.
Você sabe, você parecia
a mãe quando disse isso.
“Meninas, as boas maneiras são
a espinha dorsal da sociedade.”
Ellen?  Ellen, você está aí?
Isto é tão estranho.
Querida, por favor atenda.
[preciso falar com você, ok?
[amo você.
Só acho que é melhor não
conversarmos por um tempo.
Acho que é uma boa ideia.
Isso precisa de luz?
Nunca me lembro se é...
muita luz e um pouco de água
ou um pouco de luz e muita água.
De qualquer forma, provavelmente irei matá-lo.
Nunca conversamos
sobre isso antes, mas...
Está tudo bem... você sabe, eu
realmente aprecio tudo, mas estou bem.
Bem, não estou bem, mas estou aqui.
Estou prestes a me humilhar
na frente de uma turma
cheia de estudantes de inglês,
mas eu estou...
estou seguindo em frente, certo?
Ellen, eu me importo com você.
Eu sou sua irmã.
Não sou apenas uma
vadia de Connecticut.
- Eu te amo.
- Eu sei.
Eu entendo sobre esse homossexual
- bissexual - qualquer coisa, ok?
- Não, você não entende.
- Sim eu faço!
Eu não estava com Connie porque...
Olha, não é como se eu estivesse
tentando um novo permanente ou algo assim.
Ela se aproveitou de você.
Você era fraco.
Você estava uma bagunça emocional.
Eu lembro.  eu estava lá.
Connie simplesmente
apareceu e assumiu o controle.
Isso é besteira, ok?
Connie me amava e eu a amava.
Pegue!
Connie me ajudou, Allison.
Ela...
Olha, vamos esquecer isso, ok?
Eu não--
Não vamos falar sobre
o que você não entende.
OK.  Sinto muito.
Além disso, decidi não namorar,
não há mais relacionamentos, nada.
- Vai ser divertido, basta ir.
- Não.
Não, não será divertido.
Será o completo oposto da diversão.
- Vai ser um inferno.
- É apenas um casamento.
Lourenço, por favor.
Minha irmã mais nova vai se casar
na frente de metade de Cracóvia.
- Você já foi a um casamento polonês?
- Já estive em casamentos batistas.
Olha, família é uma merda estranha, sabe?
Mas você sobrevive.
Essa é a questão da família.
Eles estão esperando...
Eu prometi uma coisa a eles.
Oh o que?
Bem, você sabe, toda a
família estará lá, então |--|...
Eu disse a eles que
iria trazer meu noivo.
Seria o meu grande momento, Ralph.
eu ia sair.
eu ia ficar na frente
de todo mundo e dizer:
"Esta é a linda garota por
quem estou apaixonado."
Abrir.
Eu queria que eles
vissem eu e Ellen juntos.
Eu não posso fazer isso sozinho.
- Quer dizer, eles não sabem sobre você?
- São polacos do velho mundo.
Meu pai olha para mim e vê
uma enfermeira idosa sem médico.
Explodir isso.  Diga que você está doente.
Minha... minha mãe é tão...
você sabe, se eu estivesse em aparelhos de
suporte vital, minha mãe arrancaria o |.V.
e me arraste para a igreja.
- Ei...por que você não faz isso?
- Connie, acorde.
Sua família iria cagar se você
trouxesse para casa um homem negro.
- Você não conhece outros caras?
- O que, tipo, caras normais?
Não sei.  Que tal, uh...
bem, aí está o Sr. Goodwrench.
E o agente Allstate?
Talvez o Homem Ty-D-Bol.
- Eu sei.
- Espere.
Por que você não aluga um cara?
Contrate um acompanhante masculino.
Ei.
Como você está?  Sou Joe Casella.
Eu sou Connie.
Estarei com você em um segundo.
- Belo lugar que você tem aqui.
- Obrigado.
- Você parece bem.
- Sim?
Sim.  Eu gosto do, uh...
do couro.
Parece bom?
Eu não penso assim.
Oh sim.  Hum...
Antes que eu esqueça, ah...
há um pequeno assunto
financeiro que precisamos discutir.
Você sabe, eu não quero
te apressar, mas, uh...
Eu tenho que receber o pagamento adiantado.
- Sim?
- Você sabe, antes.
Antes do que?
O que você quiser.
Okay, certo.
Você poderia pegar minhas chaves?
Não diga uma palavra,
especialmente para minha mãe.
Apenas faça o que eu
digo e siga meu exemplo.
Entendi?
Entendi.
Com quem ela está?
Estranho.
Do ensino médio.
O estranho do ensino médio.
Ele me dá arrepios.
Você tem uma família adorável.
Obrigado por me receber.
- Agora fazemos a melhor parte.
- A recepção.
Preciso das damas de honra um
pouco mais perto.  Um pouco mais perto.
Ei, pessoal, vamos
lá, não é hora de fumar.
Você sabe, estamos
tentando tirar uma foto.
Ah, você está tirando uma foto?
Joe, minha mãe
quer você na foto.
Oh, você me quer...
você me quer na fotografia?
Quero você para fotografia.
Onde você o conheceu?
Que diferença isso faz, mamãe?
Bem, na verdade, nos
conhecemos em um museu.
E quando me virei e vi
sua linda filha parada ali...
E então, quando ela me disse
que era polonesa, esqueça.
Foi amor à primeira vista.
Porque, você sabe, eu
também sou meio polonês.
- Ah, você é polonês?
- Você não sabia?
Ah, você é meu filho!
E-espere só um segundo.
Connie, que pena que você
trouxe o Sr. Attitude aqui com você.
Quero dizer, você e eu poderíamos
ter nos divertido um pouco, sabe?
O que é aquilo?  "Sou parte polonês."
O que é isso, você sabe?
Tire suas mãos de mim.
- Ei.
- O que?
Temos um problema aqui, hein?
Com licença?
- Não, não há problema.
- Diga que sente muito.
- Sinto muito.
Só um segundo.
Padre, podemos dar um sorrisinho?
É uma ocasião feliz.
Tudo bem, estou indo.
Venha pra cá.
Estamos tirando uma foto.
Ok, todo mundo parece legal.
Todos, olhem para cá.
Todos, por aqui.
Um dois três!
Legal!  Muito legal!
Obrigado.
Garota, garota, garota,
você tem que se decidir
Se decidir
Garota, garota, garota
Você tem que se
decidir, se decidir
Garota, garota, garota
Você tem que se
decidir, se decidir
Ah, ah, ah...
Oi.  É Ellen.  Por favor, deixe uma
mensagem e retornarei a ligação.  Obrigado.
Ei.
Toque o samba para mim.
Apanha isto!
Não!
Beije-a!
Beije-a!  Beije-a!
Ah, mas meu coração
pertence a outra pessoa
Como pude ser tão ousado?
Isso foi um beijo.
Sim, bem, ainda temos
algumas horas restantes.
- Mais alguma coisa que você queira fazer?
- Não sei.
O que você tem em mente?
Qualquer coisa que você quiser.
Como você se sente em relação a duas mulheres?
Parece bom.  Quanto mais melhor.
Tem certeza que você pode lidar com isso?
Só há uma maneira de descobrir.
Não te contratei pelos
motivos que você pensa.
Então para que você
me contratou, hein?
Porque minha namorada me largou.
Está bem aqui na esquina.
Ei, obrigado.  Eu tive um grande momento.
Tem certeza que eu, uh...
não posso convencê-lo a subir?
Saia daqui.
Foi bom conhecê-lo.
Te vejo por aí.
- OK.
- Tudo bem.
- Te vejo.
- Tchau.
Ah Merda.  Minhas chaves.
S-apenas espere.
Mantenha o medidor funcionando, ok?  Merda.
José.
Joe, você está com minhas chaves.
Oh meu Deus...
Oh meu Deus.
Você deveria chamar a polícia.
Não não.  Sem policiais.
Eles cortaram as linhas.
Vamos sair daqui, ok?
Você pode vir até minha
casa e usar o telefone.
Está bem.  Vamos.
- O que é isso, os Hamptons?
- Costa de Jersey.  Cabo Maio.
- Isso é você?
- Sim.  Por que?
- Porque parece um pouco com Axl Rose.
- Obrigado.
Isso foi em Catskills.
Ela parece uma estrela
de cinema, não é?
Como Vivien Leigh.
Audrey Hepburn.
Merda!  Eu não vou superar isso.
Eu não vou conseguir.
Não consigo imaginar minha vida sem ela.
Ei, ei, ei.  Está tudo certo.
Ela vai voltar.
Ela vai voltar correndo.
Como diabos você sabe?!
Eu não, mas, você sabe,
ela está se recuperando,
ela é vulnerável, então...
Não mas...
Olha, não fique bravo, mas...
Você sabe, ela...
ela só gosta de garotas, ou o quê?
Garotas?
Senhoras, mulheres.
Bem não.
Ela teve um namorado antes de mim.
Bingo.
Perfeito.  quero dizer... quem sabe?
Talvez ela tente um cara.
Como a maioria dos caras são
idiotas, é só uma questão de tempo
antes que um deles transe
com ela, então, você sabe...
ela estará de volta em
seus braços no verão.
Como você sabe?
Porque é meu trabalho.
Eu conheço mulheres.
- Olá.
- Joey aí?
Sim.  Ele está bem aqui.
- Coloque-o.  Joey.
- Olá, Mick.
- Sim.
- Você entendeu a mensagem.
Recebi a mensagem.
Aposto qualquer coisa que Harvey fez isso.
Claro que foi Harvey,
o que você acha?
Tudo bem, espere, espere.
Onde você está?
Olha, você tem que falar com esse cara.
Ele é um maldito psicopata.
Eu cuidarei disso.  Onde você está?
- Essa noite?
- Onde você vai ficar?
- Não sei.
- Você pode ficar comigo.
- Não não não.
- Venha para minha casa.
Se for até sua casa, ele estará esperando
no saguão com a porra de um maçarico.
Onde você vai ficar?
Não sei.  Um hotel, eu acho.
Não. Venha para minha casa.
Fique aqui.  Fique aqui esta noite.
Joey, você vem para o meu... Olá
Joel
Ei, Mick, vou ficar
aqui esta noite.
- Onde é aqui?
- Uma garota... uma amiga.
- Ela é uma cliente?
- Um amigo!
- É melhor ela não ser uma cliente.
- Então você conseguiu o número?
- [te liguei, não foi?
- Escute, cuide disso para mim.
- Chamá-lo.  - Sim.  Não saia.
- Ligue-me de manhã.
- Falo contigo amanhã.  Mais tarde.
Obrigado.
Você sabe, é apenas por, você
sabe, um ou dois dias, no máximo.
- O que?
- Você poderia fazer isso, Joe.
- Com licença?
- Você poderia trazer Ellen de volta para mim.
O que você está falando?
Você é bom com mulheres?
Você está bem com seu trabalho?
Sim.
Sim, para que você possa partir o coração
dela e mandá-la correndo de volta para mim.
Olha, vou ficar
aqui no sofá, ok?
Não, Joe, olha, vai funcionar.
Não tenho nada a perder.
Quero dizer, você
sabe, ela já me deixou.
Basta ir vê-la.
Uh, encontre-se com ela.
Você pode sentar na aula dela.
Ela é professora assistente na NYU.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.  OK.
- Vou dormir pensando nisso, certo?
- Ótimo!
Ótimo.  Quero dizer, durma bem.
Isso - isso - isso |  trabalhar.
Isso é perfeito.
Então vamos começar com inspiração.
Tenho algo que gostaria
de ler para você hoje.
É de um romance chamado Victoria,
escrito por Knut Hamsun
por volta da virada do século.
Vocês, minimalistas, vão pensar
que é um pouco exagerado,
Mas é essa a questão.
É uma história de amor.
Uma trágica história de amor.
O melhor tipo, certo?
"Querido João,
"Quando você ler esta
carta, estarei morto.
"Tudo parece tão estranho agora.
"|--| não sinta mais vergonha
de escrever para você,
"e estou escrevendo como se nada
tivesse acontecido para impedir isso.
"Antes, quando eu estava totalmente vivo...
"Eu preferiria ter
sofrido noite e dia
"do que escrevi para você de
novo, mas agora comecei a morrer,
"e não penso mais assim.
"Estranhos me viram sangrar.
"Perdoe-me pelo
mal que fiz a você
"e por nunca ter me
jogado aos seus pés
"e implorei seu perdão.
“Faço isso agora de todo o coração.
“Seja feliz, Johann,
e adeus para sempre.
Sua, Vitória."
Portanto, sua primeira tarefa é
escrever uma carta para um amante.
Pode ser uma pessoa
real ou imaginária.
Bom.  Então...
tenha uma boa semana.
Isso, ah...
Johann era um cara de sorte, né?
Sortudo?  Vitória morre.
Ah, ela morre?  Oh.
Bem, você sabe...
pelo menos ele era amado.
- Vejo você na próxima semana.
- Sim.
OK.  Bye Bye.
Tchau .
-João?
- Sim.  No banheiro.
- Ei.
- Ei, como você está?
Tudo bem.
Então você a encontrou?
Bem no horário.
Como ela estava?
Ela parecia feliz?
Feliz?  Não sei.
Ela parecia nervosa.
Foi o primeiro dia de aula.
Ei, você quer pegar meu
terno no corredor para mim?
Então, o que você disse a ela?
Eu disse que iria apagar as
luzes dela e quebrar seu coração.
- Você tem algum desodorante?
- Você é um idiota.
O que era... o que ela estava vestindo?
O que é isso, 20
perguntas aqui?  Jesus.
O que ela estava vestindo?
Não sei...
Ela estava toda arrumada.
Ela estava ótima.
Vagabunda.
Ouça, faça-me um favor
e pegue meus sapatos.
Eles estão no corredor, tudo bem.
Deus, estou atrasado.
Qual é a grande pressa?
Onde você está indo?
Vou trabalhar.
- Trabalhar?
- Sim.
E-e eu?  E eu e Ellen?
E Ellen?  E Ellen?
Pedaco de bolo.  Sem problemas.
Onde está essa escova?
Eu tenho que correr.
- O que?
- Você... creme de barbear.
Oh sim.  Ok, obrigado.
- Tchau.  - Tchau.  Divirta-se.
Merda.
Sinto muito.
Você a quer?
Sim?  Você a pegou.
Você está bem?  Eu tenho que correr.
Estou atrasado, ok?
- OK.
- Tchau.
- Sim!
- Boa noite.
- Billy, Toto precisa de um agrado.
- Pense em algo especial.
- Certamente.
- Boa noite, senhorita Thomas.
- Boa noite, Mitch.
- Tenha uma boa noite, senhorita Thomas.
- Isso não é engraçado.
- Não está carregado.
"Não carregado"?!
Oh, Deus, você não acha que
eu sabia que estava carregado.
Você tem alguma ideia
de onde essa arma esteve?
Serviço de quarto.
Aguentar!  Ajuda!
- Me ajude!
- Só um segundo, só um segundo.
Estilos de vida das
cadelas ricas e famosas.
Estilos de vida dos mal-intencionados
e dos famosos – ou dos infames.
Merda.
- Está com problemas, Lord Byron?
- Sim.
Você não disse nada
sobre lição de casa.
- Parece uma sala de estudos para você.
- Okay, certo.
Passei todo o meu
último ano na detenção.
- Você fez o ensino médio?
- Sim.  O que você acha?
Não sei, pensei
que você fosse, tipo,
você sabe, um daqueles
meninos de rua ou algo assim.
Quem lutou para sair do gueto?
Você tem assistido muitos
episódios de MacGyver.
Eu cresci bem perto da
ponte em Hackensack.
Meu pai dirigia uma
concessionária Lincoln Mercury,
e minha mãe...
ela se separou.
É isso.  O sonho americano.
Como você se tornou uma acompanhante?
Assisti muitos
episódios de MacGyver.
Tudo bem.
Então, qual é essa tarefa?
Ela quer que escrevamos
algum tipo de carta de amor.
Cadela.
Tudo bem.  Vamos dar a ela um que
fará corar aquelas lindas bochechas dela.
- Ótimo.
- Hum...
Atirar.
Quando você saiu do banho quente,
eu o levei diante do longo espelho -
Ei, ei.
Como...
Oh.
"Quando você saiu do banho quente...
"Eu levei você diante do longo espelho.
"Seus seios tremeram em minhas mãos.
"Suas nádegas tremeram contra mim.
"Minha língua entra em você...
"e você se torna oco, em
chamas com luz rodopiante,
como o interior de uma
vasta pérola em expansão."
“Não posso esquecer o crepúsculo perfumado
"dentro da tenda do seu cabelo preto
"quando acordamos de madrugada
"para o amor depois de uma noite de amor.
“Neste momento, somos as
pessoas mais felizes do mundo.
"Mas agora, todas as
manhãs, acordo sozinho...
sonhando..."
“Meu... meu braço é sua doce
carne pressionando meus lábios.
"O que posso escrever para você?
"Doente de amor, anseio por ver você.
"Só posso escrever eu te amo,
Eu te amo..."
"Eu amo... eu amo você."
É isso.
OK.  É tudo por hoje.
Classe dispensada.
Eu preciso de um cigarro.
Sr. Casella, poderia
ficar um minuto?
Ah, claro.  Claro.
Essa foi uma carta muito bonita.
Obrigado.
Você sabe, você tem muito
contato com o seu lado feminino.
Lado feminino...
Nunca soube disso.
Na verdade, você teria que
ser uma mulher japonesa.
Eu não entendi.
Sua carta foi escrita por um poeta...
um poeta japonês chamado Marakiko.
Sr. Casella, você
é um plagiador.
Adeus.
Filho da puta!
É exatamente isso.
Eu sou uma mulher japonesa.
O que você acha, é divertido
ficar preso dentro deste corpo?
Tudo bem.  Ok, sinto muito.
Tudo que eu queria era impressionar você.
Talvez você devesse
tentar outro professor.
Eu não quero outro professor.
Quero você.
Olha, só me dê cinco
minutos para explicar, ok?
Apenas cinco minutos do seu dia?
Vamos.
Por favor?
Não sei, devia ter
uns seis ou sete anos.
Eu tinha seis anos, isso
mesmo, estava na primeira série,
e eu estava em casa,
sentado no chão da sala
assistindo Batman, e eu
estava morrendo de fome.
Você sabe, porque era depois da
escola e eu estava com muita fome,
então, ah...|  acordei,
e |--|  entrou na cozinha,
e, ah...
Lá estava ela.
Ah, minha mãe era...
deitado no chão da cozinha.
Ela tinha, uh... ela...
ela tinha morrido.
Ela estava - ela estava morta.
Ela gostava dessa
combinação de bebida e heroína.
Realmente a surpreendeu.
Mas desta vez, você
sabe, foi a última vez.
Sinto muito.
De qualquer forma, vamos lá.
Você tem que jogar limpo.
Você me deve uma resposta pessoal.
Vamos.
OK.  Um...não muito pessoal.
OK.
Vendo que estou... auditando
e, uh, você sabe, eu não
sou um estudante de verdade,
você sabe, se não for ilegal,
pensei que talvez pudéssemos, uh,
reunir-se para jantar
ou, uh, ir ao cinema,
talvez outra xícara
de café algum dia.
Bem, na verdade, estou
envolvido com alguém.
Não sei, só...
não acho que seja o momento certo.
Oh, tudo bem.
Qual é... qual é o nome dele?
Conrado.  O nome dele é Conrado.
Olhe para todos os jovens
Suas vidas apenas começaram
Então não tire o
futuro que eles têm
E eles não querem saber
o dano que você causou
Conrado!
Ah, Conrado, querido.
Você não acreditaria.
Ela disse que seu nome era Conrad
e vocês dois ainda eram um casal.
Aquela cadela mentirosa.
Não se preocupe, eu a
coloquei contra as cordas.
Ela não pode continuar mentindo para mim para sempre.
- Ela leu minha carta de amor?
- Oh sim.
Ela me prendeu por plágio.
Boa viagem.
Porra.  Ela sabia disso.
Não posso acreditar.
Sim, e depois disso, levei 15
minutos só para convencê-la
para ir tomar uma xícara de café.
Obrigado.
- E?
- E...
Como um cara como eu
encanta uma garota como ela?
Como?
Inventei uma história totalmente
ultrajante sobre a minha infância fodida.
Ela comeu tudo.
Então, vocês dois são
amigos agora ou algo assim?
Oh, você deveria ter visto os olhos dela.
Ela adorou.
Oh, Deus, não aguento mais isso.
Eu vou ficar louco.
Você relaxaria?
Eu sei o que estou fazendo.
Tudo bem?
Tenho tudo sob controle, ok?
Seu rosto.
Por que você não termina o
que quer que esteja fazendo aqui,
vamos sair e afogar algumas
azeitonas, o que você me diz?
OK.
Eu conheço exatamente o lugar.
J. Edgar Hoover.
O cara do FBI?  Isso é impossível.
O que você está tentando me dizer?
Você está tentando me dizer que o
cara que fundou o maldito FBI é gay?
Gritador total.
O idiota até grampeou
suas próprias festas de swing.
Eu ouvi as fitas.
Mamie Eisenhower.
Saia daqui!
-Abbott e Costello.
- De jeito nenhum, certo?
Você já viu como Abbott e
Costello se entreolharam?
Estou lhe dizendo, querido,
você tem que acreditar em mim.
É instinto.  Você pode simplesmente dizer.
- Está nos olhos deles.  É um olhar.
- Realmente?
Olá.
Veja, você não é o único
rei neste lugar, querido.
Você quer dançar?
Vamos.
Vamos, dance, Connie.
Dance com ele.  Vamos.
Mais alto
Quando você agita o que você tem
e, garota, você tem muito
Você é realmente incrível, criança
Sim, você é
Quando você está com calor, você
está com calor, você realmente atira
- Mais alto!
O jeito que você anda,
você fala, realmente me excita
- Então você se divertiu?
- Absolutamente.
- Você diria que sou um ótimo acompanhante?
- O melhor.
- Atraente de se olhar?
- Sensacional.
- Garota divertida?
- Uma explosão, por quê?
Estou pensando
em sair da medicina,
entrando no negócio de
acompanhantes lésbicas.
Bem, quer saber?
Você vai ter que, uh...
aprenda a parte complicada.
O sexo?
É uma negociação totalmente separada.
É onde está o dinheiro grande.
- Quanto você pode ganhar?
- Recebi uma gorjeta de mil dólares.
Mil dólares?  Uau.
O que você fez?
Tive que me vestir como um escoteiro.
O que você faz se eles são
velhos, enrugados e feios?
Você faz com que eles
se sintam os mais gostosos,
mulher mais linda do mundo.
Você pode fazer isso?
Qualquer mulher, a qualquer
hora e em qualquer lugar, garantido.
Você está cheio de merda.
Qualquer mulher, a qualquer hora, em qualquer lugar.
Vou ficar com muita ressaca amanhã.
Quase não tenho voz.  Foi ótimo.
Uau.  Você tem lindos olhos.
Eles são enormes!
Ei, eles mudam de cor, não é?
Do azul ao verde.
O que eles são agora?  Deixe-me ver.
Sim, eles estão
meio prateados agora.
Sim.  Tem um pouco
de marrom no centro.
Sim.
Você sabe, Connie...
Eu realmente não sei
bem como dizer isso, mas...
Acho que nunca conheci
uma mulher como você antes.
Não me diga.
Não, estou falando sério.  Eu estou sério.  Quer
dizer, eu sei que acabamos de nos conhecer...
somos praticamente estranhos, mas,
você sabe, sinto que conheço você.
Você sabe, como se houvesse
algum tipo de conexão aí ou algo assim.
- Eu sei o que você quer dizer.
- É muito estranho.
Tudo sobre você – o jeito que você fala, o
jeito que você se veste, o jeito que você dança.
De qualquer forma, só queria dizer
que acho que você tem muito estilo.
Joey, você é tão fofo.
- É assim que eu faço.
- Ah, seu desgraçado!
Qualquer mulher, a qualquer
hora e em qualquer lugar, garantido.
- Parar.
- Eu te disse.
Você não precisa ser
uma máquina de sexo.
- Por que você diz isso?
- Porque você é um cara legal, Joe.
As pessoas gostam de você por
mais motivos do que você pensa.
- Obrigado.
- Dorme bem.
Um dois,
três, quatro, cinco...
O que é isso?
O que é isso, Jack Lalanne?
Quero dizer, esta não
é uma aula de aeróbica.
Ah, me desculpe.  Eu-eu sinto muito.
Eu só não tinha certeza do
que você queria exatamente.
Deixe-me explicar uma
coisa para você, Jackie.
Os clientes com
quem você vai lidar,
eles são tipo, eles são - eles são solitários,
são pessoas desesperadas.
Eles estão pagando um dólar
por minuto por alguma emoção.
- Você quer esse trabalho?
- Oh sim.
Você tem que me fazer gozar.
- Eu tenho que... eu tenho...
- Não... não assim.
Você sabe, tipo, você sabe,
figurativamente na contagem.
Uma batata frita.
Ele não quis dizer de verdade.
Ele quer que você o excite,
você sabe, excite-o
contando até dez.
Você tem que fazer isso de maneira sexy - um, dois -
Quente, quente, quente - "um".
Assim.  Olhe para mim.
Dois, três... vá em frente.
Um dois...
- Três...
- Sim.
- Quatro...
- Mais rápido.
- Cinco...
- Seis...
- Mickey?
- O que?
- É Harvey na linha dois.
- Sete!
- Você conseguiu o emprego.
Ah, obrigado, Sr. Polari!
Vá falar com Doris ali.
Ela cuidará das formalidades.
Ei, eu quero falar com ele.
Uau, deixe-me
cuidar disso, certo?
- Eu posso cuidar de mim mesmo.
- Deixe-me cuidar disso!
Cale-se.
Harvey, o que é isso?
Eu estava de saída.
Procuro Casella.
Okay, certo.  José.
Ele ainda está comigo.
Ele está tendo alguns
problemas ultimamente.
Mickey, estou lhe
pedindo um favor pessoal...
não se envolva com isso.
Ei, Harvey, vá se foder.
Eu sei que você destruiu
o apartamento do garoto.
Qual é o seu problema?  Essa...
essa é a sua fraqueza, Harvey.
Quero dizer, você tira conclusões
precipitadas sem qualquer evidência.
Você está culpando esse garoto por algo
que ele não fez - ele não teve nada a ver!
O idiota armou para mim.
Vou usar as bolas dele
como um maldito colar.
Ouça-me, seu filho da puta.
Você toca esse garoto, você
me toca – você entendeu?!
Se ele vier aqui com um maldito
hematoma, você lida comigo.
- Deixe-o em paz!
- Por que você não me deixa falar com ele?
O que você é, louco?
Você quer argumentar com um cara assim?
- Olha, talvez se eu falar com ele...
- Cale a boca.  Deixe-me cuidar disso!
O maldito garoto quer
ser um maldito herói!
Ok, também... também, o
homem nunca leu um livro.
Sempre.  E porque...
- Porque ele estava com as mãos molhadas.
- Você o deixou nervoso.
Quero dizer, tudo o que estou dizendo
é que você pode fazer o que quiser,
mas ele mora na cidade agora,
e ele conseguiu o melhor
emprego em Wall Street,
e Brian usa os óculos de
armação de chifre mais fofos.
Hum.  Ótimo.
Você sai com ele, Ally, ok?
O quê, mamãe escreveu
isso debaixo d’água?
Ela provavelmente apenas chorou por causa disso.
Esse é o cara da loja
de vinhos, eu acho.
Bom.  Olhar.  Olhe para mim.
Você está me transformando em Pat Nixon.
Tudo que eu quero é que você conheça uma pessoa
simpática, charmosa, inteligente, sexy...
Eu tenho o apartamento certo?
Homem.
- Estou procurando Ellen Armstrong.
- E quem direi que está ligando?
José.  Ah, Casella.
Eu sou - eu sou um aluno da classe dela.
Ellen.  Ellen.  Ellen.
- Ellen, querida, Joe está aqui.
- Ouvi.
Recompor-se.
- Oi Joe.
- Oi.
Então, o que está acontecendo?
O que você está fazendo aqui?
Bem, isso foi educado.  Sr.
Casella, gostaria de entrar?
Eu não queria te pegar
em um momento ruim.
Você está... parece
que você está jantando.
Não não não.  Apenas
duas irmãs se torturando.
- Está tudo bem?
- Bem, sim, claro.
Eu, ah, |--|  terminei aquele
trabalho que estávamos falando
mais cedo, na cafeteria - aquela
sobre quando eu era criança.
- Ah, ótimo.
- Eu acho que ficou muito bom.
Então, |--|  por acaso
estava na vizinhança.
Eu pensei, você sabe, pensei
em passar por aqui e deixá-lo.
Acho que seu...
Acho que seu alho está queimando.
Sim.  Com licença.
Ellen está trabalhando em uma nova receita.
Estamos todos muito preocupados.
Aqui está.
- Leia e chore.
- Ótimo.  Obrigado.
É melhor eu correr.
Vocês dois aproveitem o jantar.
- Você esfregou isso?
- Você deveria?
- Sim.  É marisco.  Claro.
- Hum...esfregue.
Esfregue e depois coma.
Aqui, deixe-me fazer isso por você.
Eu entendi.
Eu, por outro lado, tenho que
ir buscar Kevin na aula de ninja.
Se eu não chegar a tempo, ele
machucará as outras crianças.
Não--
- Joe, prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo.
Você tem certeza de que
está tudo bem com Conrad?
- Quem?
- Conrad está de plantão no hospital.
Além disso, tenho minha própria vida.
Ligo para você amanhã, irmãzinha.
Aproveite seu jantar.
Tudo bem, o que temos aqui?
Orégano.
Eu tive um amigo que me disse uma vez...
ela disse que se você
realmente ama alguém--
Quero dizer, realmente, tipo,
onde você não consegue respirar--
se você realmente
ama alguém assim,
então eles provavelmente
estão amando você de volta.
Você acredita nisso?
O que você quer?
Com licença?
Bem, o que você
quer da minha aula?
Quer dizer, eu não
sei nada sobre você.
Você cozinha como um chef, parece
uma estrela de cinema ou algo assim.
- Estrela de cinema.
- Você faz.
Bem, na verdade...
sou um acompanhante masculino,
e alguém me contratou
para te divertir.
Minha irmã é muito barata.
Bem...
Eu tenho um dia e tanto amanhã.
Obrigado pelo jantar.
Eu me diverti... muito bem.
Ei, você esfregou minhas
amêijoas, você sabe.
- Eu o quê?
- Oh meu Deus!
Sair.  É melhor você ir.
Sim.
Bem, vejo você em breve.
Você gosta de teatro?
Claro.
Bem, porque há - há uma
peça na quarta-feira à noite...
Você sabe, se você estiver interessado.
- É uma data.
- Ótimo.
Então Ralph foge
gritando como uma mulher,
procurando um médico,
e esse idiota estúpido
de admitir está lá.
Ela está pirando.
A sala inteira está olhando para mim.
Pego esse casaco do cara
e coloco a mulher no chão.
Ela está gritando: “Oh, meu Deus,
está chegando, está chegando”.
Foi inacreditável.
A próxima coisa que você sabe,
a cabeça do bebê - era
como uma bola de futebol.
Simplesmente veio,
tipo, direto.  Eu peguei.
Você está brincando comigo?
Você fez isso sozinho?
Sim, foi inacreditável!
- Onde diabos estava Ralph?
- Eu disse que ele estava procurando o médico.
Sozinho, hein?
Muito bom.
Ei, Con, você viu
meu clipe de dinheiro?
Não importa, não importa.
Eu entendi bem aqui.
Sete, tudo bem.
- Estou cancelando.
- Cancelando o quê?
Nosso acordo ou como você
quiser chamá-lo.  Está errado.
Connie, do que diabos
você está falando, hein?
Você não pode me abandonar agora.
Vamos, estamos vencendo.
Não sinto que estou ganhando.
Olha, tudo que preciso é
de um pouco mais de tempo.
Vamos, não falta muito.
Apenas mais alguns dias.
- Você sabe que ela vale a pena.
- Sim, ela é.
Então, onde você está indo?
Vou trabalhar.
Estarei em casa tarde.
Obrigado.  Tchau.
Olá, aqui é Yvonne.
Eu não estou em casa.
Deixe um recado.
Olá, Yvone.  É Joe ligando.
Uh, ouça, não estou me
sentindo muito bem esta noite,
então terei que
cancelar para mais tarde,
e, uh, vou te dar uma checagem.
OK.
- Está tudo bem?
- Ótimo.
Depois de você.
Foi simples, mas foi amado.
E agora está frio
e murcho de solidão
no limite do tempo.
Acho que essas
pessoas nem gostaram.
Vamos.  Vamos.
Ellen!
Ellen.
- Oi.
- Você está lindo.
- Ah, você está incrível.
Joe, esta é minha amiga Connie.
Ei, Connie, como você está?
- Multar.
- Prazer.
Então, vocês sabem
do que se tratava?
Foi tipo... muito bobo.
Bem... uh, devemos ir.
Acho que você tem planos
para o jantar ou algo assim?
Sim.  É um prazer te conhecer.
Sim.
Espere.  Há um novo restaurante
cubano fantástico em Cornelia.
Ah, ótimo.
- Você ainda ama bananas?
- Sim.
Isso parece ótimo.
Obrigado.  Esta pronto?
Sim.  Tomar cuidado.
Com licença.
Eu preciso de uma história, você sabe.
Não houve história.
Quero dizer, você poderia
me dizer do que se tratava?
É por isso que estou fazendo sua aula,
você sabe, porque
eu sempre li muito,
mas, uh, eu realmente
quero aprender a escrever.
Joe, preciso te contar uma coisa.
Aquela mulher lá atrás, aquela
mulher que acabamos de conhecer...
Sim claro.
Ela... ela e eu éramos um casal.
Éramos um casal.
Estávamos morando juntos.
- Ah, Connie.
- Sim.  Conrado.
Estúpido.
Não sei por que menti
sobre isso, você sabe.
Eu acho... eu não sei.
Vou ter que pensar sobre isso.
Mas, hum... você
sabe, eu sinto muito.
Então, o que você é, ah...
o que você é, vocês
ainda estão juntos?
Não.
Você, uh...
o que, você ainda a ama?
Sim.  Eu amo ela.
Connie está no meu coração.
Mas não é como se você pudesse
faça você mesmo ficar apaixonado.
Você não pode.
Não é como se você pudesse--
não é como se você pudesse tomar uma
pílula que o mantém apaixonado para sempre.
Ei, ei, ei.  Venha aqui.
Está bem.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
O que é essa coisa
em cima da sua cabeça?
Eu estou sério.
O que você tem aí, hein?
Você está armazenando troco aí?
Seu batom aí em cima?
Cale-se!  Este é um estilo
de cabelo muito sofisticado.
Olá.
Levei apenas metade do dia, idiota.
Você quer que eu retire isso?
Eu posso derrubá-lo.
Não, estou apenas brincando,
estou apenas brincando.
Você odeia isso.
Eu amo isso.
Você é lindo.
Você é tão linda que
faz meu coração parar.
Joe...
Joe, quero que você
fique aqui esta noite.
Ok, fique comigo.
Não posso...
Sinto muito.  É apenas...
Não posso ficar aqui esta noite.
Bem, o que há de errado?
Nada.  Isso é...
Não é você, sou eu.
Eu simplesmente não posso... ficar aqui...
Agora, esta noite.
Isso é loucura.
Sinto muito.
É melhor eu... é melhor eu ir.
Desculpe.
Boa noite.
Vamos.
Vou seduzir seu pé.
Venha para a cama.
Vou beijar seus dedos dos pés.
Vou beijar seus dedinhos do pé.
Tudo bem, agora volte para
a câmera como você estava.
Vá assim.
Tão perto, ok.
Agora me diga o que
você gosta em mim.
Vamos, faça isso.  Faça isso.
Vamos, ok, me diga.
Pense em algo.
- Eu estou pensando.
- Não não não.  Vamos.
- Eu gosto de...
- Da sua cabeça.
- Você não pode pensar.
- Você é doce e engraçado,
e você é amoroso,
e você é caloroso...
Ela não é linda?
- E que tal lindo?
- E você é meu melhor amigo.
E você é linda e
tem pernas há dias.
- E você beija muito bem.
- Tudo bem!
Lá está ela!
Connie, quando você vai
superar essa obsessão?
Esses vídeos estúpidos e malditos?
É patético.
Que diabos você se importa
com os vídeos que eu assisto?
É - é o meu lugar.  Posso assistir
a qualquer vídeo que eu quiser.
E o que diabos você estava fazendo
lá esta noite? O que foi aquilo?
Eu queria vê-la.
Você queria vê-la, ótimo.
Bem, você a viu, certo?
Você se sente melhor?
O que aconteceu esta noite?
O que aconteceu?
Você quase estragou tudo,
foi quase isso que
aconteceu esta noite.
Achei que você
disse que ia trabalhar.
Eu estava trabalhando, lembra?
- Como eles poderiam não te amar?
- Não sei.
Eu estou exausto.
Talvez quando eles superarem
o choque ou algo assim...
- Vou para a cama.
- Vai ficar tudo bem, mas...
Você sabe, é como algo não dito.
Somos todos passivo-agressivos,
todos loucos, polacos e católicos,
e nós somos muito engraçados, mas...
Eles vão te amar.  Eu sei que.
Minha mãe vai te amar.
Onde?  Tudo bem, olhe.
Espere aqui e não venha
até eu ligar para você, certo?
Harvey.
Ei, ainda está bravo comigo?
Ei, o que é isso?
É para os braços?
Tire esse pedaço de
merda da minha vista.
Ei, Harvey, vamos lá.
Este é Joey.
Joey é legal, pelo amor de Deus.
Se ele disser que não te denunciou,
Harvey, ele não te denunciou.
Você sabe o que é isso?
Esta é uma situação
de comunicação aqui.
Vamos, faça isso por mim.
Vocês se beijariam e fariam as pazes?
Quero dizer, fale com ele.
Ele se sente uma merda.
Não brinque com minha mente, cara.
Eu sei o que aconteceu.
Eu sei o que ele fez.
Por que você quer
entrar no meio disso?
Não sei de onde você
tira suas informações,
mas está errado, amigo.
- Você entendeu?
- Vá com calma.
Quero dizer, o que você
acha, eu perderia meu tempo
falando com a polícia ou
com alguém sobre você?!
Você venderia sua mãe por dinheiro.
Você é uma prostituta.
Exatamente.  Exatamente, Harvey.
Ele é.  Ele é uma prostituta.
Você é uma puta...
Mas ele é a porra da minha puta.
Quer dizer, olhe aquele rosto lindo.
Se você foder com essa
cara, você está fodendo comigo.
Então vamos acalmar-nos.
- Como faço para acertar isso com você?
- Tudo bem, tudo bem.
Quero ver esse
idiota em uma maca.
- Eu quero ver a porra dos ossos dele quebrados.
- Você quer jogar no chão, hein?
- Foda-se.  Agora mesmo!
- Vamos.
- Por que você está me empurrando?
- Dê o fora--
- Ei, vá se foder.  Vamos!
- Fique aqui.  Eu quero falar com você.
Venha pra cá.
Venha aqui, venha aqui.
Filhos da puta.
Saia daqui.
Deixe-me falar com ele.
Você tem um encontro, vá.
Um encontro... o que você quer
dizer com eu tenho um encontro?
Eu não estou trabalhando.  Eu tenho planos.
Esqueça seus planos, você
está trabalhando para mim.
Liguei para sua secretária eletrônica ontem
à noite.  Eu disse que você tem um encontro.
Aqui.
Sim, aqui.  Dona.
Ir.  Apenas vá.
Espere um minuto.  Vá em frente.
O que devo fazer, ir assim?
Eles não se importam
com o que você veste.
Eles se importam com o que você não veste.
Não me deixe triste.
Ei, o que vamos fazer?
Ele me fodeu,
Mickey, e vai te foder.
Sinto muito.
Joe, pare com isso.
Isso é estúpido, ok?
Você não quer estar aqui, tudo bem.
Só não perca meu tempo.
O que você está...
Eu quero estar aqui.  O que?
- |--|  quero estar com você.
- Esqueça.
Ellen.
- O que... o que você quer?
- Quero saber quem você é.
Eu não entendi.
- O que você quer dizer com quem sou eu?
- Olha, você não é estudante de redação.
Você certamente não está comigo.
Quem é você?
- Eu sou apenas Joe.
- Isso não é bom o suficiente, Joe.
Você trouxe sua tarefa?
Foi para descrever seu medo.
Eu não fiz isso.
Faça isso agora.
Fazer... fazer o quê?
Isto é...está em branco.
Descreva seus medos.
Olha, eu não posso fazer isso, ok?
Só que eu... isso é estúpido.
Me sinto como um idiota.
Não.
Eu sou o idiota.
Todos--al|  certo!
Ei, não, não, não, espere, espere!
Ei, venha aqui.
Eu estou... só, você sabe...
Tenho medo de... nada.
Irreal.
Tenho medo de mim mesmo, você sabe.
O que eu sou.
O que eu vou fazer.
Tenho medo da sua honestidade...
e o jeito que você me faz sentir...
as coisas que você me faz ver.
Eu me sinto tão fraco às vezes.
Você não é fraco.
Eu não sou muito bom nisso.
É difícil dizer essas coisas.
Desculpe.
Obrigado.
Existem apenas dois fornecedores
em todo o país – em cada costa.
Todo o resto está
fora de Chicago.
Oh, querido, eu
entendo perfeitamente.
A última vez que usei essas pessoas,
elas colocaram sal demais em tudo.
Sim, gastei mais com água
do que com comida, sim.
E faça o que fizer,
não deixe que eles lhe
vendam dim sum ou canapés.
Eles vão cobrar uma fortuna e
todo mundo ainda está com fome.
Sim.
E eles têm um barman
absolutamente arrogante – Juan.
Não deixe que eles lhe dêem Juan.
Peça, uh... pergunte pelo Neil.
Ele é alto e faz um
Manhattan perfeito.
Sim, eu sei...
E eles vão tentar
mergulhar você no vinho,
mas eles têm um chardonnay
perfeitamente bom -
'83.  Sim.
É mais barato e ninguém
saberá a diferença.
Eu tenho que sair.
Te ligo mais tarde.
O que há de errado com você?
Sinto muito.  Eu só estou...
Estou apenas cansado.
Bem, está tudo bem.
Eu posso te ajudar com isso.
Pare com isso.
Não me toque, ok?
Qual é o seu problema?
Não... não me toque.
A última vez que você cancelou
comigo no último minuto,
e agora você está
jogando comigo.
Tire essas roupas
e vá para a cama.
Eu não quero tocar em você.
Você dá-me nojo.
Eu te deixo doente?
Ah, Joe.  Eu estraguei você.
Você se acha especial.
Você não é especial.
Mas eu possuo você
até amanhã de manhã.
Aonde você pensa que está indo?
Joe, volte aqui!
Você não pode me abandonar, Joe.
Vou ligar para o Mickey.
Seu problema está apenas começando, Joe.
Este não é o fim disto.
Ellen.
- Ei.
- Oi.
Eu tenho que falar com voce.
O que?
Minha vida está uma bagunça.
Está bem.
Venha aqui.  Está bem.
Ele lida com as cartas como uma meditação
E aqueles que ele interpreta nunca suspeitam
Ele não joga pelo
dinheiro que ganha
Ele não joga por respeito
Ele distribui as cartas para encontrar a resposta
A geometria sagrada do acaso
A lei oculta de um resultado provável
Os números conduzem uma dança
Eu sei que as espadas são
as espadas de um soldado
Eu sei que os clubes
são armas de guerra
Eu sei que os diamantes
significam dinheiro para esta arte
Mas essa não é a forma do meu coração
Ele pode jogar o valete de ouros
Ele pode colocar a dama de espadas
Ele pode esconder um rei em suas mãos
Enquanto a memória disso desaparece
Eu te amo.
Eu sei que as espadas são
as espadas de um soldado
Eu sei que os clubes
são armas de guerra
Eu sei que os diamantes
significam dinheiro para esta arte
Mas essa não é a forma do meu coração
Essa não é a forma
O formato do meu coração
Não acredito que você fez isso comigo.
Yvonne está furiosa.
Ela é minha melhor cliente.
Você já pensou em
se aposentar, Mick?
Por favor por favor.
Joey, Joey.
Do que... do que diabos
você está falando?
Então ela é um pouco louca.
E daí?
Não, não é só ela.  É tudo.
- Eu não posso mais fazer isso.
- O que é isso?
O que é isso, alguma
fantasia idiota?
Você quer fingir
que é outra pessoa?
É isso?!
Tudo bem, só por curiosidade, o
que você vai fazer por dinheiro?
Aprenda a cavar valas?
Você vai vender
jornais na esquina?
O que você vai fazer?
Como você vai sobreviver?
Com seu cérebro?
Com sua personalidade maravilhosa?
É o seu pau, Joe.
Seu pau, e eu sou o cara
que sabe para onde mandá-lo
para ganhar mais dinheiro
do que você jamais sonhou.
Olha, eu não sei o que vou fazer,
ok, mas não vou mais fazer isso.
Vou servir de bar, servir mesas,
ir para a escola.  Quem sabe?
Vai para a escola?
Eu gostaria de ver isso.
“Aqui está, professor.
Aqui está uma bela maçã brilhante.
"Ou melhor ainda, você
sabe, eu sou meio burro.
Talvez eu possa te foder
depois da aula para tirar um 'A'."
Você quer que eu diga ok?
Você está certo.  Vá em frente.
Vai para a escola.
Te vejo na formatura.
Você não era nada quando te conheci.
Eu transformei você em algo,
e se você acha que vou deixar
você ir embora depois de tudo isso...
então você está errado,
completamente errado.
Você simplesmente não entende, não é?
Não vou me desculpar com ninguém,
e não estarei em lugar nenhum às
8h, 9h ou 10h para foder ninguém.
Entendi?
Onde você está indo?  Joey.
Olha, por que diabos
estamos lutando?
Volte para o escritório.
Podemos resolver isso.
Joey!
Harvey.
Precisamos conversar, Connie.
Você pararia de limpar?
Passei a noite com ela, Connie.
Oh sério?
Olha, você ouve o
que estou dizendo?
Você sabe o que isso significa?
Connie, não posso mais fazer isso.
Como você ousa morar
comigo na minha casa
e foder minha namorada?
Eu confiei em você.
Seu animal!
Connie, olhe, sinto muito.
- Eu não sei o que aconteceu.
- Sair!
- Olha, eu não queria te machucar.
Você poderia parar?
O que você está fazendo?
- Pare com isso, sim?
- Saia da minha casa!
Sair!
Connie, abra a porta, por favor?
Inudbﬂt por você.
Por favor, apenas abra.
Connie, abra a porta.
Abra a maldita porta!
Abra!  Me deixar entrar!
Oh meu Deus!  Parar!
Oi.  Meu nome é Harvey.
- Sentiu minha falta, idiota?
- Oh Deus.
Tire ela daqui.
Joe!  Joe!
Joe!
Agora vamos te ensinar
um pouco de respeito, Joe.
- Faça-lhe bem.  - Não!
Não!
Oh Deus!  Oh Deus!
O que está acontecendo?
Onde ele está?
- Connie...
- Estou tão feliz que você esteja aqui.
Joe foi espancado.
Ele foi muito espancado.
Ele está ali.
Ele vai ficar bem.
Ellen, não importa o que
aconteça, eu fiz isso porque te amo.
Eu te amo muito.
- Eu queria que Joe soubesse...
- Como você conhece Joe?
Joe é um acompanhante masculino, ok?
Eu o contratei para trazer você de volta.
- Eu o contratei.
- Isso é ridículo.
- Tínhamos um plano!
- Isso é ridículo, Connie.
- Vamos.
- Connie, pare!
Oi.
Diga a ela, Joe.
Vamos, conte a verdade a ela, ok?
Ela não acredita em mim.  Vamos!
Caramba, Joe.
Conte a ela sobre nós!
Não é verdade.
Eu sei que não é verdade, certo?
Vamos, me diga.
Sinto muito.
É isso?  É verdade?
Eu tentei te contar.
Oh Deus.
- Vocês dois se merecem.
- Ellen, espere, espere.  Eu posso--
Nós estragamos tudo.
Dr.Bialystock, 7302.
Dr. Bialystock, ligue para 7302.
Ei, garoto.
Como estas?
Você parece uma merda.
O médico diz que você sairá em breve.
Maldito Harvey.  Ele não pode
fazer nada sem recorrer à violência.
Ah, eu, ah...
Eu também, uh...|  entendi...
Um presente de melhoras, mas...
o que eu fiz com ele?
Espero que você goste.
Sabe, pensei que enquanto
você está se recuperando, talvez...
você gostaria de ganhar algum dinheiro.
Ligue para Yvonne.  Ela, uh...
ela gosta de falar ao telefone.
Talvez você ligue para ela,
você sabe, faça as pazes.
Você fez isso comigo, Mickey.
Você fez isso.
Que diabos você está falando?
Você era o único
que sabia o endereço,
o único que poderia
ter contado ao Harvey.
Você está maluco?
Eu nunca faria isso com você.  Nunca.
Quero dizer... juro pela minha
mãe que não faria isso com você.
Quer dizer, eu paguei sua conta
do hospital, pelo amor de Deus.
Tudo o que você fala é sobre
as coisas que você fez por mim,
Como eu preciso de você...
quando a verdade é que
você me usou desde o começo.
E eu terminei com
isso, você me ouviu?
Já cansei disso.
Então por que você não me
faz um favor e sai daqui, hein?
Saia daqui, Mickey, porque
se você não sair daqui,
Tenho medo do que
posso fazer com você!
Saia daqui!
- Por que diabos está demorando tanto aqui?
- Muita papelada.
- Eu vou dizer.
- Relaxar.
Ouça, obrigado por ter
vindo e me tirado deste lugar.
De nada.
- Para que serve isso?
- Procedimento hospitalar.
- O quê, parece que não consigo andar?
- Se você for carregado, você sai.
- Isso é uma loucura.
- Eu sou um RN.  Eu vou levá-lo para fora.
Ok, eu não me importo com quem
empurra, contanto que você esteja nisso.
Já volto com seus papéis.
Enquanto ainda somos jovens.
Então você falou com Ellen?
Tentei.
Devo ter ligado para ela um
milhão de vezes, mas ela não atende.
Então?
Então é isso... é isso.
- O que mais eu posso fazer?
- Vá vê-la.
Vá vê-la.
Connie, ela não quer me ver.
Ela... ela não me ama.
Besteira.  Ela não me ama.
Jesus, demorei um
pouco para descobrir isso.
Eu estava me transformando no perseguidor louco.
Estou muito feliz por não ter
enviado a ela minhas fotos nuas.
Eu simplesmente não conseguia deixá-la ir.
O amor é como uma
maldita força da natureza.
Você - você não pode enganá-lo.
Você com certeza não pode controlar isso.
Mas essa é a grande parte.
Esse é o passeio.
Aproveite, Jô.
Okay, certo.  Nunca vai funcionar
depois do que fizemos com ela.
Vai funcionar.
Como você sabe?
Porque eu conheço mulheres.
Posso conseguir qualquer mulher,
em qualquer lugar, a qualquer hora.
Garantido.
Não me faça rir.
Dói minhas costelas.
Ok, aqui está.
Vamos.  Entre, Casella.
Eu vou te dar uma carona.
Toque.
Vamos lá, sou um
profissional treinado.
É isso que me preocupa.
Até mais.
- Ainda podemos fazer esse show.
- Indo para a parte alta da cidade.
Júlia, espere por mim!
- Estou fora daqui, pessoal.
- Quer pegar um táxi?
Táxi!
Ei.
- Sinto muito.
- Não.
Ellen, o que eu poderia fazer?  EU...
Fazer?
O que você pode fazer?
Nada.
"Perdoe-me o mal
que fiz a você...
"e por - por nunca ter
me jogado aos seus pés
"e implorei seu perdão.
Faço isso agora com todo o meu coração."
Você vê, eu...|  escutei, Ellen.
Eu te ouvi.
Ellen, você não entende
que tudo na minha
vida é diferente agora?
Quero dizer, por sua causa.
Eu era um traficante.
|--|  apressou você.
- Você foi brilhante.
- Não.
Estraguei tudo...
porque me apaixonei
e nunca esperei isso.
Olha, eu sei que você acha que cada
palavra que sai da minha boca é mentira.
Você não faria isso?
Eu só quero que você saiba a verdade.
Eu te amo.
|--|  realmente deveria ir.
OK.
Você sabe, eu não vou perseguir você
ou, você sabe, pressionar
você ou algo assim...
se você precisar de tempo.
Sim, ok.
Foda-se isso.
Ellen!
Bem, isso foi impressionante.
Eu poderia ter pegado aquele táxi de salto alto.
Você vê?
Você vê o que acontece,
eu sigo seu conselho?
Quem diria que
você seria tão lento?
O que diabos você
está fazendo aqui, afinal?
Achei que você tivesse desistido de perseguir.
Eu não estou perseguindo.  Estou à espreita.
Além disso, Ellen e eu tínhamos um encontro.
Okay, certo.
Calma, lindo.  Estou apenas
devolvendo algumas coisas dela.
Mudando para disco laser.
É a onda do futuro.
Então... e agora, Dr. Love?
Já tentei me desculpar.
Já ouviu falar de joias caras?
- Estou desempregado, lembra?
- Isso está certo.  Isso é uma chatice.
Sim, você não está brincando.
Então, Con, eu estava pensando, já que preciso
sair da minha casa de qualquer maneira,
Eu estava pensando,
talvez por um ou dois dias...
- Fora de questão.
- Alguns dias, no máximo!
- Esqueça isso!
- Connie...
Você poderia fazer isso, Connie.
Você poderia trazer Ellen de volta para mim.
Quero dizer, você é bom com mulheres...
Saia de perto de mim!
- Venha aqui.
- Ok, |'||--|'||  trazê-la de volta...
- Sob uma condição.
- O que é aquilo?
Só não me convide para o casamento.
- Eu odeio casamentos.
- Oh sim?
De qualquer forma, eu conheço você--
Você vai ficar bêbado,
vai querer me beijar.
Ellen vai ficar louca.
- Será um pesadelo.
- Seria romântico.
Ele lida com as cartas como uma meditação
E aqueles que ele interpreta nunca suspeitam
Ele não joga pelo dinheiro que ganha
Ele não joga por respeito
Ele distribui as cartas para encontrar a resposta
A geometria sagrada do acaso
A lei oculta de um resultado provável
Os números conduzem uma dança
Eu sei que as espadas são
as espadas de um soldado
Eu sei que os clubes
são armas de guerra
Eu sei que os diamantes
significam dinheiro para esta arte
Mas essa não é a forma do meu coração
Ele pode jogar o valete de ouros
Ele pode colocar a dama de espadas
Ele pode esconder um rei em suas mãos
Enquanto a memória disso desaparece
Eu sei que as espadas são
as espadas de um soldado
Eu sei que os clubes
são armas de guerra
Eu sei que os diamantes
significam dinheiro para esta arte
Mas essa não é a forma do meu coração
Essa não é a forma
O formato do meu coração
E se eu dissesse a ela que te amava
Você talvez pense
que há algo errado
Eu não sou um homem de muitas faces
A máscara que uso é uma
Aqueles que falam não sabem nada
E descubra o custo deles
Como aqueles que amaldiçoam
a sorte em muitos lugares
Para aqueles que temem estão perdidos
Eu sei que as espadas são
as espadas de um soldado
Eu sei que os clubes
são armas de guerra
Eu sei que os diamantes
significam dinheiro para esta arte
Mas essa não é a forma do meu coração
Essa não é a forma do meu coração
Essa não é a forma
O formato do meu coração