Vamos! Aquele barco
está a um ano-luz de distância!
Qualquer hora vou começar
a levar para o lado pessoal!
Não pode me ignorar, Raymond!
Não sou sua esposa!
Babaca.
HOLLYWOOD, FLÓRIDA
Não deveria ter alguém
pedalando junto com você?
MERCEARIA URSINHO
Só isso.
HOMEM ROBUSTO
Isso também.
Isso não funciona sempre.
Tudo bem.
Amor, mas eu gosto de chiclete.
"Mas eu gosto de chiclete."
As camisinhas,
estou falando das camisinhas.
Primeiro, vocês se tocam
no Jetta da mãe dele.
Você diz algo brega
sobre ela ser gostosa.
Ela massageia os mamilos.
E depois de aquecer o pau dele
com o seu gloss Cabbage Patch,
você colocaria uma camisinha,
o mais poderoso soldado,
e você pensa:
"Ótimo, não ficarei grávida."
Mas está enganada,
Hannah Montana.
Talvez não engravide, mas,
com certeza, a camisinha rasga,
e você pega clamídia.
A punição de Deus
para ativos sexualmente.
Levará uma bronca
do seu pediatra preconceituoso
que usa gravatas do Mickey.
É bom esperar que seja isso,
pois, no pior dos cenários,
você fica grávida,
e morre,
só porque ele enfiou o pau
em alguém por aí
antes de enfiá-lo em você.
Deu US$ 7,50.
CASAS EM HOLLYWOOD BEACH
VENDA SUA CASA PARA JANINE!
Você parece uma merda.
Diga isso sobre meu neto de novo
e pagará mais tarde.
É mesmo? Bem,
você está uma merda. Vem cá.
Estou implorando a vocês
que parem com isso.
Também, a Janine é cruel.
Coloque esse pato maldito
na gaveta
junto com os outros, certo?
- Guardou?
- Guardei.
Sua formatura é amanhã.
- Meu Deus, é mesmo?
- É.
E eu acho que seria muito legal
se você fosse.
E perderia "Supergatas".
Já te ocorreu
que nós podemos querer ir
e comemorar suas conquistas,
mesmo elas sendo medíocres?
Ninguém está te impedindo,
Benny. Divirta-se.
E tente dormir um pouco!
Você realmente está uma merda.
Obrigado.
O CENTRO DO ORGULHO
PARQUE DA IGUALDADE
Caleb Cohn?
Sou eu.
Bom dia.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Cohn.
Sou o Dr. Diaz.
Então, o que faremos hoje?
- Um exame de ISTs?
- É, por isso que estou aqui.
Eu só quero fazer os exames
dessa merda
para que isso acabe.
A camisinha rasgou.
Aparentemente, estava vencida
como uma porra de abacate.
- Quando foi?
- Na última quinta.
Fui a um bar novo
chamado "The Ram Rod".
Conheci um cara eslavo
que sabia todas as atrizes
premiadas desde 1962.
- Então, transei com ele.
- Entendi.
Ele me mandou uma mensagem
ontem à noite.
"Ahoj, Caleb.
Testei positivo para HIV
na segunda-feira.
Juro que não sabia.
Tenho certeza que faz piada
sobre isso e não entendo, tchau.
Zander."
Você veio ao lugar certo.
Vamos testá-lo
para todas as ISTs
e veremos valores basais
de HIV hoje.
Depois marcará consultas
na recepção
para voltar para refazer
os testes de HIV.
Não, não preciso refazer.
Estou oficialmente celibatário
até a morte.
Certo.
Olha, o exame de hoje
não vai determinar
se você contraiu o vírus
dessa exposição.
O exame procura anticorpos
anti-HIV,
e eles demoram para se formar.
Enquanto isso,
eu coordeno um grupo de apoio
duas vezes na semana.
Adoraríamos recebê-lo.
Pois é, mas eu nem sei
se eu tenho.
Não é só para pessoas
que testaram positivo.
É um grupo para qualquer um
que queira conversar
e comer biscoitos grátis,
então é para pessoas
em sua posição também.
Entendi, e...
Normalmente, quanto tempo
alguém em minha posição
precisa esperar
para ter certeza se é positivo?
Griots Team
Apresenta:
THREE MONTHS
(Três Meses)
Legenda:
TatianeVS^4 - wOlima42² - Bee²
edecker² - xoxoanne - Trench21P²
Legenda:
Ruivo - chereguedel - badgalCih²
dom_sushi - DangerLay²
Revisão Inicial:
edecker - TatianeVS - Trench21P
Revisão Final:
Padfoot
Já era hora, safado.
Desculpe.
O que eu perdi?
Como se eu soubesse.
Dormi quando a Chloe
dedicou o diploma dela
para Jesus e Jeb Bush.
Que nojo.
Kristy Quinlon.
Eles já chegaram ao V?
Quem se importa se o Dom
já foi chamado? Acabou.
Meu sonho era ir à loucura
no Prius do pai de um cara,
- e agora o sonho morreu.
- Tão dramático.
- Estou de luto.
- Sempre está de luto.
Primeiro, sua grossa.
Segundo, é diferente.
É o Dom.
Sarah Stein.
Fiz isso para você.
Então a Suzanne não quis?
Não sei por que ela rejeita
meu quiche.
Pode ser por ela ser sua chefe?
Isso não a impediu de comer
no verão passado.
Olha, sei que é difícil,
mas pode ver pelo lado positivo.
Agora pode sentar
em um rosto novo, em um melhor.
Andy Terasaki.
Talvez eu já tenha sentado.
Claro que já sentou!
Quem é o cara?
O nome dele era Zander.
Não falava nada em inglês,
era parte eslavo,
parte, tipo, um cavalo.
Era?
É, precisou voltar a Belgrade
há dois dias.
Ele me mandou uma mensagem...
Dom Valdez.
Sara Valdez.
Caleb.
Você vai ficar bem.
Vou?
As pessoas vivem
com essa merda sempre.
Sinto que a minha vida
já era uma merda.
Contou para sua avó?
Por que assustar uma mulher
que perdeu o único filho,
quando posso...
Morrer silenciosamente sozinho
por dentro?
E agora, mais uma vez,
a oradora da turma, Chloe Smith.
Parabéns, turma de 2011.
Conseguimos!
JUNHO
Oi.
Então, passei os últimos
dias pesquisando...
coisas sobre AIDS.
Jesus, porra, Dara! O quê?
Seu médico lhe falou sobre PEP?
Ele não falou.
É essa coisa que você toma
logo depois de ter sido exposto,
e pode ajudar a se livrar...
da AIDS.
Aqui diz que só posso tomar
até três dias depois do sexo.
E já faz uma semana.
O que custa perguntar?
- Pride Center.
- Quero falar com o Dr. Diaz.
Ele não está agora.
Por favor, é uma questão
de vida ou morte.
Se for uma emergência médica,
desligue e disque 911.
Não posso, eles me odeiam.
Ele está lá reunião agora,
se quiser passar por aqui.
- Tenho que sair agora.
- Certo.
Desculpe, estou atrasada.
Fiquei presa com o diretor!
Riley não para de desenhar
peitos no dever de casa.
Ele está obcecado.
Não sei de onde ele tira isso.
Caleb, me ajuda
com a máquina de raspadinha?
É tão pesada.
Posso fazer isso,
eu tenho malhado.
Tudo bem.
Vai! Você precisa ir!
SALA DE REUNIÕES
- Oi.
- Você veio.
O que é PEP?
E como posso usar isso,
tipo, agora?
Por que não tomamos um café?
Só é eficaz dentro de três dias
depois da exposição.
E por que não me contou
sobre isso antes?
Eu não poderia falar sobre algo
que não pode tomar.
- Já faz uma semana.
- Caleb.
Talvez ainda funcione.
Podemos só, tipo...
Podemos só tentar.
Por favor?
Gostaria que ficasse
para o grupo esta noite.
Você não viveu até experimentar
um dos donuts da Lisha.
Então faça um favor a si mesmo.
E vamos ao karaokê depois.
Muito bem, rapazes,
vamos começar.
Bem-vindos
aos "Jovens Sem Sexo".
Jim, você começa.
Olá, sou o Jim
e sou casado com o Dr. Oz.
Bem, tenho estado otimista...
Eu vi isso.
Gostaria de um prêmio?
Não se for um daqueles donuts.
Suas vidas e suas vidas sexuais
não terminam após o diagnóstico.
De toda a forma,
assim que descobrimos,
fizemos todas as coisas certas
para garantir
que Adrian ficasse protegido.
"Indetectável"
significa intransmissível.
Ambos são fatos verdadeiros
e o título do meu próximo livro
de memórias.
E você?
Gostaria de compartilhar?
Beleza...
Eu sou o Caleb.
Estou aqui
porque um preservativo estourou.
O cara tinha HIV
e agora estou esperando
para saber se eu contraí.
É a história mais antiga...
do livro ou algo do gênero.
Eu deveria ir para a Parsons,
mas as mensalidades
são caríssimas,
então, vamos ver.
E eu trabalho no mercadinho
da Rua 72, então...
desconto na compra
de raspadinhas.
Isso é ótimo.
Obrigado, Caleb.
E Estha?
Olá.
O meu nome é Estha,
e eu...
também estou esperando.
Durante a noite inteira
O gato de rua está chorando
Então o outro gato responde
Durante a noite inteira
Eles se esqueceram
O que lhes falta durante o dia
Sob a luz branca daqueles postes
Há uma pequena chance
Oi, é Estha, certo?
Eu trouxe o menu de músicas,
não sei se já tem,
mas achei que poderia precisar,
se quiser cantar.
Eu não canto no karaokê,
sou desafinado.
- Se todos soubessem disso, não?
- E uma vez que começamos
O cronômetro dispara
E vai continuar...
Talvez devesse cantar
alguma coisa.
Não, não.
Da última vez
que cantei no karaokê,
acabei com a minha música
favorita do Bowie,
e ainda sinto a vergonha.
Quem é esse?
Bowie.
David Bowie. Ziggy Stardust.
Ele se parece um homem,
ou com um alienígena,
alguém que gostaria de evitar
em um porão escuro.
Não.
Mora embaixo de uma rocha,
ou algo assim?
Não, eu sou da Índia.
Há muitas rochas na Índia.
Desculpe?
Certo, o que cantaria
se tivesse que cantar algo?
Uma música americana?
Pode ser.
Provavelmente Taylor Swift.
Meu Deus,
você está falando sério.
Sinto como se ela roubasse
o meu diário
e escrevesse sobre mim.
Será que o titulo
do seu próximo sucesso será:
"É o que ganho
por cavalgar sem sela?"
Esperemos que não.
Até chegar ao fim
Não existe fim
Foi legal conhecer você.
Foi bom te conhecer também.
Você...
Você veio de carro?
Não, eu vim de ônibus.
Eu tenho que...
pedir permissão aos meus pais
para usar o carro,
principalmente com amigos.
Sim, também
não contei à minha avó.
É mais fácil, já que não sabem
sobre toda essa coisa gay.
Você quer uma carona?
Eu tenho uma bicicleta dupla.
- Significa que duas pessoas...
- Eu sei o que significa.
Você não conhecia Bowie,
então, não quis presumir.
Eu...
eu moro a alguns quilômetros.
Tudo bem.
Você pode me ajudar a pedalar.
Está bem.
Legal. Estacionei no beco
assustador aqui ao lado.
Não se preocupe,
eu não vou te matar.
Você diz coisas muito estranhas.
Eu ouço muito isso.
Como está aí atrás?
Estou com medo de que você bata.
É a bicicleta do meu pai.
Ando de olhos fechados.
Sim, mas prefiro
que você não o faça.
Anotado.
Quando começou a ir
nessas reuniões?
Há cerca de três semanas.
É bom conversar
com as pessoas, então...
Cuidado com o buraco.
Certo.
E, para começar,
como entrou nessa confusão?
Ano passado meus pais começaram
a me apresentar
às filhas de seus amigos,
e toda vez que eu recusava
havia outra esperando.
Como uma linha de montagem?
Minha mãe fez a mesma coisa.
Ela é conservadora?
Ela é judia. Judia ortodoxa.
Sim. Mental e emocionalmente,
ela está presa
em um vilarejo judeu, em 1805.
Você pode parar aqui.
Então, é aqui que você mora?
É legal. Tem um ótimo gramado.
Diz muito sobre uma pessoa.
Olhe para aqueles...
realmente bonitos
arbustos.
Perfeitamente aparados. Nota 10.
Na verdade...
eu moro no fim da rua,
mas vou a pé.
Por acaso, eu passo a ideia
de ser um serial killer
ou algo assim?
Não, mas meu pai dorme tarde,
e não queria que me visse chegar
em uma bicicleta gay
para dois homens.
Pode levantar algumas questões.
Entendi.
Você parece nervoso.
Não, eu...
às vezes, fico falante demais
com caras.
Eu faço muitas perguntas.
É algo que eu faço,
e na qual estou trabalhando.
Eu quis dizer
sobre o que está acontecendo.
A espera.
Sim, está difícil dormir.
A propósito,
isso foi muito embaraçoso,
quando sugeri que fico nervoso
perto de você
por ser homem.
Se não conseguir dormir,
me ligue.
Às vezes
também não consigo dormir
e não tenho com quem conversar.
Está escrevendo seu número
em um cupom do Subway?
Pode digitar no meu telefone.
Vai na próxima reunião?
Devo tomar isso como um sim?
Essa é a verdadeira história...
- A história verdadeira...
- De sete estranhos...
Escolhidos para morar
em uma casa...
E ter suas vidas gravadas...
Lucy, estou em casa.
Para saber o que acontece
quando as pessoas
param de ser educadas...
- E começam a cair na real.
- O mundo real, São Francisco.
Eu costumava ir às escolas
e falar sobre HIV e AIDS.
Eu sou HIV positivo.
Quando Pedro disse
que era HIV positivo, fiquei:
"Não, ele não."
Eu gosto desse cara
e não quero que ele sofra.
Tive um momento incrível
conversando com ele no trem.
Você já esteve
em um relacionamento?
O mais longo
foi de um ano e meio.
OBRIGADO PELA CARONA.
VALEU POR NÃO ME MATAR.
Realmente não acho
que já me apaixonei.
DE NADA. TRABALHO AMANHÃ,
SE QUISER SE SUJAR COMIGO.
- O que fazia lá?
- O que fazia para viver?
Ainda estou bastante
incerto sobre, você sabe,
conhecer cinco pessoas,
e eu não sei como vão se sentir
sobre eu ser HIV positivo.
Olhe o seu telefone, safado!
REMÉDIOS E O HIV
Oi, é o Centro do Orgulho
ligando para Caleb Cohn.
Dr. Diaz gostaria
que passasse na clínica hoje.
Obrigado.
Caleb, Dara está esperando
por você!
O Condomínio Orion.
Tem uma Delicatesse Judaica
na entrada.
Mas com 25% de desconto
às quintas para os moradores.
E você quer que eu entregue
minha casa por um cupom?
Eu entregaria, o noodle kugel
deles é de outro nível.
A comida aqui também é boa.
Viu?
Aí está ele! Diga uma coisa...
Qual você escolheria
para sua avó morar comigo?
Não o distraia.
Ele tem o suficiente
em sua mente sem se preocupar
com o lar de idosos
em que devemos morrer.
Tecnicamente,
não é um lar de idosos.
É um condomínio de luxo.
Prometo que pararei
de falar agora.
Beleza, por mais amável
que tenha sido, devemos ir.
Você deveria tomar um café
antes de sair
porque parece exausto.
Esses elogios tão cedo,
obrigado.
Obrigada pelo peixe!
Ele parece diferente para você?
Quando ele não parece diferente?
Chegaremos atrasados
no trabalho.
Não vou trabalhar.
- O quê?
- Sim.
Estou muito arrasado em informar
que preciso voltar à clínica.
De novo? Por quê?
Não sei. Então, naturalmente,
estou assumindo o pior.
Tudo bem,
acho que farei
o inventário sozinha.
É o Messias! Te devo
para sempre, te amo, tchau!
Eu vou morrer?
Você tem planos de se matar?
- Não no momento.
- Então não vai morrer.
Não vou deixar
a gonorreia anal te derrubar.
Porra, isso é pior
do que a gonorreia normal?
- Não, é no ânus.
- Minha bunda?
Sou médico, direi ânus.
Beleza, mas não tenho sintomas.
- Alguma dor?
- Eu acho,
mas eu só pensei
que era do sexo.
Vamos cuidar da infecção hoje.
Mas deve saber
que a presença da gonorreia
pode ajudar na contração do HIV.
Você é alérgico a algum
medicamento, como a penicilina?
- Acho que não.
- Tudo bem.
Agora, salte da mesa
e incline-se.
A história da minha vida.
Então isso deve cuidar disso?
Sim, a penicilina é ótima.
Alexander Fleming
descobriu nos anos 20.
Bom para ela.
Laboratório bagunçado
no fim de semana,
quando voltou, um fungo
tinha crescido na placa.
Desse fungo, temos a penicilina.
- Parece nojento.
- Sim, mas...
é incrível o que pode descobrir
depois que a vida fica ruim.
Dara?
Você está aí atrás?
Você não vai acreditar
no tamanho da...
- Levante as calças!
- Estou tentando!
- Tente mais!
Pare de gritar comigo!
Oi, quer saber a coisa
mais louca sobre portas?
- Pode trancá-las.
- Porra, ela está tão brava.
Se alguém perguntar,
não viu nada.
Estou literalmente tentando
desver enquanto falamos.
Achei que ela não queria
comer a sua quiche.
Lembra quando cobri para você?
Conversamos e as coisas
começaram a acontecer e foi...
Já é ruim ser responsável
por meus erros.
Não me faça ser responsável
pelos seus também.
Caleb?
Não vai dizer nada.
Você não viu nada.
Não, me prometa.
Caleb, prometa!
Prometa!
Prometa-me!
Você chamou?
Sente.
Olhe, estou tendo
uma semana de merda, entende?
Henry ainda não encontrou
um emprego,
estou cumprindo o dever duplo
com as crianças em casa,
meu cachorro pegou sarna
novamente no parque de cães.
Minha sogra
está de visita, eu...
Eu realmente não estou feliz.
Você parecia muito feliz
alguns minutos atrás.
- Quer saber?
- O quê?
Não gosto do seu tom.
E não gosto de ver gravações
de você brincando e saindo cedo.
Estou tentando gerir um negócio.
Um negócio lucrativo
e respeitável!
Tem razão, é um mercadinho.
É muito sério. Nós vendemos
dez tipos de Cebolitos
- e, tipo, picles em um saco?
- Não me teste, porra!
Eu posso te demitir!
Certo, Suzanne,
não posso perder o emprego.
Sério?
Preciso do salário mínimo
que paga.
- Sério?
- Sério.
Então, não vai se repetir,
eu juro.
Como é?
Não vai se repetir, eu juro.
Tudo bem.
Maneiro.
Podemos também...
concordar
que o que acontece aqui,
fica aqui?
Quer dizer o que aconteceu aqui
e aqui e aqui?
Sim, tudo isso, e ali, certo.
É, não.
O segredo está seguro.
- Você promete?
- Claro.
- Posso ir agora?
- Por favor.
Valeu.
Você poderia ser um pouco
mais legal com ela, sabe?
Você também poderia.
Faltam dois centavos.
Vá.
Apenas vá.
E aí?
Não acredito
que você gosta dela.
Ela é, tipo, pelo menos
cinco tipos de maldade?
Ela me odeia?
É estatisticamente impossível,
posso provar com matemática.
Você reprovou em matemática.
Duas vezes.
É um tipo diferente
de matemática.
Isso é matemática gay.
Um garoto veio te procurar.
Ele comprou pipoca.
Acho que ainda está lá fora.
Você está ficando com ele?
Já volto.
Você sabe que a pipoca não é
o único grupo alimentar, certo?
Jim vai fazer
um show de cabaré amanhã.
Você quer ir?
Depende.
Isso seria um encontro?
Depende do que você diria.
- Talvez?
- Então, talvez.
Eu só saio depois das 20h.
O show começa às 21h.
- Então te pego?
- Te encontro lá.
Beleza, maneiro.
Ela é sua amiga?
É, ela é meio
que minha única amiga.
Eu imaginei.
Como?
Vocês dois
dizem coisas muito estranhas.
Quer fechar mais cedo hoje?
Dara!
À VENDA
Uma etiqueta.
Vamos fazer as pazes
com uma festa.
Não estou no clima agora.
Isso parece a desculpa perfeita
para fechar este lugar
e ficarmos bastante chapados.
Faltam só 15 minutos.
Devíamos, pelo menos, esperar.
Você tem razão.
SEGURANÇA
LUZES
ABERTO
Não preciso de um médico
Só uma olhadinha ou uma liga
Para deslizar ao meu lado
Tão civilmente
Não fale de compromisso
Quando recebo uma carga
Preciso expressar entrega
De qualquer maneira
É melhor você me pegar
Da forma que você puder
De qualquer maneira
É melhor você me pegar
Da forma que você puder
Sabe, amor
Quando tirei minha meia-calça
Dos ovos deles essa noite
Pensei: vou achar aquele homem
Que tem o tom certo
Do bronzeado de garrafa
Um homem com cheiro
De manteiga de cacau e dinheiro
Pode me pegar
Da forma que você quiser
Em frente à lareira
Em frente ao seu iate
Na frente dos meus pais
Não ligo, amor, só me pegue
De qualquer maneira
Da maneira que você puder
O que foi?
Você vai vomitar também?
- Tudo bem.
- Talvez.
Encontraremos pessoas
para fazer isso com a gente?
Precisamos de outras pessoas?
Não.
Como um namorado ou uma namorada
ou talvez um meio-termo.
Alguém que quer
fazer essas merdas,
e que também quer foder.
Claro.
Com certeza.
E se for mais difícil para mim?
Não vai ser.
Certo, mas e se for?
Não.
Não vai ser.
E até lá,
você tem a mim, safado.
Tudo na minha vida é incerto.
Estou pirando
por causa da minha saúde,
e estou pirando também
por causa do trabalho,
e não sei o que quero fazer.
Ligue para mim e me conta.
É só isso que eu peço.
Caleb?
Posso recitar uma coisa
para você?
Claro.
Como isso soa?
"Quando comecei a ensinar aqui
no final de 1800..."
Pausa para risadas.
"O único curso de estudos
de gênero valia meio crédito
e nos encontramos no que agora
é o banheiro feminino."
Beleza, Joan Rivers,
foi convida para uma palestra
ou um especial da HBO?
Vovó?
Você está bem?
Estou,
menos Joan Rivers, entendi.
Muito obrigada, querido.
Olhe o seu telefone, safado!
EXAME DE SANGUE,
SEMANA QUE VEM
Quando uma ruiva gata
anda pela rua,
também imaginam Deus derrubando
uma garrafa de molho de pimenta?
Acho que é hora de uma música.
É um pedido especial de alguém
na plateia da terceira fileira.
Todos digam "olá" para o Estha!
Base de controle para Major Tom
Tome suas pílulas de proteína
E coloque seu capacete
Ganha a vida tirando fotos?
Não é muito prático.
Praticidade é tão 2010.
Eu ia para a faculdade
em Nova York,
tirar um monte de fotos,
overdose de lámen.
E você? Fará o que ano que vem?
Georgia Tech.
Atlanta.
Que chique! Você está animado?
É difícil pensar
depois do verão.
Alguma vez
você já se perguntou o que faria
- se o exame voltasse...
- Não.
Tento não pensar.
Pois é, eu também.
Sei que a pessoa fica bem
se tomar toda aquela merda.
A essa altura, seria muito pior
você ter câncer.
Ainda meio que gostaria
que fosse outra coisa.
Tipo, qualquer outra coisa.
Você prefere ter câncer?
Sei lá, mas...
Sim,
- aí eu sentiria que não era...
- Sua culpa.
Enfim, você vai dormir em casa?
Estou indo para casa?
Vamos ter problemas?
É sempre uma possibilidade.
Esse é o seu templo?
Costumava ser.
O que aconteceu?
A artista, minha mãe,
casou-se com um rabino,
e eles são idiotas,
então parei de vir.
Não deveria falar assim dela.
Ela ainda é a sua mãe.
Pois é, mas mães não deveriam
esquecer os filhos
no ensaio da banda
após a morte do pai,
porque está muito ocupada
com o novo marido.
Mães não deveriam fazer isso.
Largar o filho com a avó,
porque o estilo de vida gay
não combina muito bem
com a mezuzá do rabino.
Mães não deveriam tratá-lo
como um total e completo
estranho.
O que é mezuzá?
Parece com o que você tem
em casa.
Tem a Bíblia nele.
Vamos, este parquinho
vai te surpreender.
Perdi dois dentes caindo daqui.
Queria US$ 20 da fada do dente.
Em vez disso,
ganhei duas cenouras
e um pacote de chicletes.
Isso chateou você?
Foi bem engraçado.
Meu pai fazia essas merdas
o tempo todo.
Meu primeiro beijo
foi embaixo desta ponte,
com Jordan Stein.
Jordan cheirava a purê de maçã.
Nem preciso dizer
que me apaixonei.
- O que houve com ele?
- Jordan era uma menina.
Perguntei do seu pai.
Ele teve um infarto.
Já fiz xixi
naquele escorregador.
Fiz muito xixi
neste escorregador.
Deve ter sido difícil.
Não, eu tenho uma mira incrível
para fazer xixi.
Eu estava falando do seu pai.
Eu sei.
Quando ele...
Vamos procurar abrigo,
acho que vai chover.
Acho que sentei em uma aranha.
É um rito de parquinho.
Acho que você ficará bem.
Nem acredito que é aqui
onde você reza.
Claro,
tem um santuário ali.
É também um refeitório
e uma pré-escola.
Não somos nada
além de um povo econômico.
Gosta de ser judeu?
É uma pergunta complicada.
Acho que sim.
Há seis tipos de judeus,
e, sendo honesto,
dois deles são bem intolerantes.
Gosta de ser hindu?
Quem disse que sou hindu?
- Meu Deus, sinto muito...
- Estou brincando.
Sou hindu.
Eu...
Está ficando tarde.
Vai aonde?
- Trabalhar.
- Aonde vai de verdade.
Usar drogas, pichar prédios,
vandalizar a casa do diretor.
Caleb.
Benny, podemos não fazer
isso agora, por favor?
"Jovens e Assexuados"?
- Onde encontrou isso?
- No chão.
Estou fazendo
um projeto fotográfico.
Homens gays em crise,
a comunidade soropositiva,
jovens sem-teto,
pessoas que não aceitam
seu biotipo.
- Está mentindo.
- Não estou.
Vai contar à ela?
Ou eu conto?
- Isso não é da sua conta.
- Como é?
Sabemos que só finge se importar
comigo porque precisa.
Por ela.
Você me conhece?
A gente se conhece?
Passei os últimos 15 anos
da minha vida,
levando você à festas do pijama,
ensaios musicais
e dando o meu melhor,
porque seu pai morreu.
Eu poderia estar
bebendo coquetéis,
jogando pôquer,
mas decidi amar você,
porque nós...
somos parceiros.
Se não contar à ela, eu conto,
você é apenas um garoto.
Não devia fazer isso sozinho.
VOCÊ FOI KAHNADO PELOS KAHNS
JULHO
Caleb?
Quais são as novidades?
Estou ótimo.
As coisas melhoraram para mim.
Meu trabalho é demais.
Conversei com minha chefe.
Vamos levar as coisas
ao próximo nível profissional.
Estou bem animado com isso.
Ando zen com essa coisa toda.
Deve ser
meu novo horário de sono.
Também estou andando
de bicicleta para todo canto,
tipo, salvando o planeta e tal
e fortaleço meu coração
ao mesmo tempo.
Isso é ótimo, Caleb.
Chegou agora?
- Infelizmente.
- Cara...
- Liguei duas vezes de manhã.
- Acordei tarde.
- Suzanne está?
- Não.
Ela está com aquele pênis.
Graças a Deus.
Como você está?
Vivo.
Os resultados dos exames
chegam amanhã.
Tudo bem?
Quer curtir?
Tirar isso da cabeça.
Eu devia trabalhar,
mas ninguém precisa de mim aqui.
Estou bem, não se preocupe.
Não estou preocupada,
só pensei que queria companhia.
Já tenho planos.
Com quem?
Um amigo.
Que amigo?
Este lugar é definitivamente...
uma escolha.
Cadê todo mundo?
Nós fechamos às segundas
para limpar.
"Nós"?
Não é o único
que tem um emprego.
Tudo o que vê pode ser seu
pelos próximos 42 minutos.
Você é
uma caixinha de surpresas.
Achei que uma fugidinha
poderia ajudá-lo a relaxar.
Se não tiver frontal,
vai ser impossível.
Pode só relaxar?
Por mim?
Bem-vindo ao carrinho de pipoca.
Pipoca doce ou salgada?
Agora todas as minhas perguntas
sobre você foram respondidas.
Dizem que se faz o que ama,
nunca será um trabalho.
Mas acho que não se referiam
a fazer pipoca.
Aí que se engana. É o melhor.
Costumávamos ir no cinema
aos domingos.
Queria ir a semana toda.
Passavam clássicos
como "Bonequinha de Luxo",
- ou "Nasce Uma Estrela".
- Qual versão?
Tem mais de uma?
Vou fingir que nem ouvi.
Não importava qual filme era.
Todos me distraíam.
Sempre que me sentia deprimido,
mexia nos bolsos, pegava
o restinho da pipoca e comia.
Voltava a assistir
Holly Golightly e seu gato.
Agora pode ver filmes
quando quiser,
talvez, seja melhor
comer vegetais.
Ainda gosto de comer,
isso me ajuda...
- a não ficar...
- Triste?
Presente.
E agora?
Vamos!
Tom?
Pode operar a máquina
para mim e meu...
Para mim e meu primo?
Aonde está indo?
Emperrou!
Vou chamar a manutenção.
Tudo bem?
Tudo.
Dara, Caleb disse
que você cozinha muito bem.
Você cozinha o quê?
Comida.
Eu cozinho comida.
Graças a Deus.
Feliz em me ver?
Qual é o diagnóstico?
Seu teste de anticorpos
de um mês atrás
deu negativo.
- Até agora, tudo bem, certo?
- Até agora.
Vejo-o aqui de novo
daqui a 30 e 60 dias.
- Obrigado por virem comigo.
- De nada.
Caramba, nunca achei
que precisaria de outro banco.
- Vamos de busão, é legal.
- Não, relaxa.
Disse à Suzanne que ajudaria
na loja mais tarde.
Você não trabalha hoje.
Pois é, mas ela me perguntou
se eu queria horas extras.
Certo, não faça nada
que eu não faria.
Então não faça nada.
Oi.
Olha, Benny, sei que tenho sido
um idiota e quero que saiba:
sinto muito.
Aconteceu tanta coisa
e não sei como...
- Contar à ela, mas...
- Contar o quê?
É melhor alguém dizer
alguma coisa.
Alguém, qualquer um.
Antes que esta casa pegue fogo.
O que foi?
- O que está acontecendo?
- Beleza, eu conto.
Recentemente conheci um cara,
depois do Don, e nós...
Você entendeu, e...
A camisinha rasgou
e ele tem HIV.
Mas não sei se tenho.
Não acho que tenho.
Eu posso não ter, entende?
E tenho que esperar
até o final do verão
para descobrir se tenho.
Por isso venho agindo
feito idiota.
Pode, por favor, dizer algo?
Por que não me contou antes?
Eu não queria te assustar,
depois de tudo.
Benny me tentou fazer falar.
Mas eu não conseguia.
Você nunca me assustou, Caleb.
Apesar de continuar tentando.
E só que...
Contar à você faz a coisa toda
parecer tão real,
eu estava esperando
que fosse minha imaginação.
A única coisa
que é real é isto aqui:
você e eu.
Não é?
Agora me dê um abraço.
Certo, não consigo respirar.
Vovó?
Se esconder algo assim
de mim novamente,
você não terá que se preocupar
em ficar doente.
Porque vou te estrangular
com minhas próprias mãos,
você me entendeu?
Entendi.
Ótimo.
Oi.
Tudo certo?
Tudo.
Por que estamos sussurrando?
Estou em casa.
- Certo, legal.
- Novidades?
Contei à ela.
- Contou o que à ela?
- Minha avó.
- Sobre tudo.
- E como foi?
Então,
considerando que achei
que a notícia poderia matá-la,
foi tudo bem.
- Você tem sorte.
- Estou no viva-voz?
Não consigo te ouvir direito.
Eu disse: parabéns.
Isso é ótimo.
Não posso falar agora. Até logo.
Não queria me contar
porque sabia
que seria mais difícil
para mim vender este lugar?
Sei que está chateada
com o Caleb.
Não, não.
Não estou chateada com ele!
Estou furiosa com você, idiota,
por mentir para mim!
Calebe está bem.
Ele está apenas...
Ele vai ficar bem.
Caleb? Está com a gente?
Sinto que só sei
deixá-la preocupada.
Depois que meu pai morreu,
ela acha que é minha responsável
e sente culpa
por eu acabar aqui,
o que me faz sentir
mais culpado do que nunca.
Ser judeu é muito difícil.
Você fez a coisa certa.
É bom ter alguém
com quem conversar em casa.
Estha? Como vão as coisas?
Melhores. Eu...
Eu descobri logo,
e cada hora parece um dia.
Ainda não sei
o que meu pai fará se...
Sou tudo para eles,
o filho perfeito,
que se gabam para os amigos,
o formando,
com quem saem para almoçar
todos os domingos.
Eles amam o filho
que eu os deixo ver.
Mas há esse meu outro lado.
O que mantenho escondido.
Continuo me esforçando
para ser perfeito,
porque acho que odiariam
esse meu outro lado.
Mas se acabar tendo isso,
terei de contar a eles.
Eu não queria estar aqui.
Não mais.
Eu voltaria. Seguiria em frente.
É aqui. Aqui que estou
tendo problemas,
onde não posso nem assistir TV
com meus pais
sem pensar que eles sabem,
que eles podem
sentir isso em mim.
Sentir o que em você?
Vergonha.
Olhe o seu telefone, safado!
Oi.
Feliz 4 de julho, bobão.
Drogas e The Spiders from Mars
como no ano passado?
Posso conseguir
fogos inofensivos.
Não, não posso, sinto muito.
Tenho um compromisso.
- Aquele garoto de novo?
- O nome dele é Estha.
Beleza, tanto faz.
Temos que conversar
sobre a Suzanne mais tarde.
Por quê? O que houve?
Ela disse que me amava.
Que ela me amava, porra.
Desculpe, alguém precisa
ganhar a vida nessa família!
Por isso ela me pediu
hora extra.
Depois que transamos,
ela só pensa em mim.
- O quão doentio isso é?
- Dara, preciso ir, desculpa.
- Eu ligo mais tarde.
- Não.
Pronto para ir?
Ir aonde?
Então isto
são fogos de artifício?
Foi o melhor que consegui.
Muito assustador!
OS JOVENS E A ASSEXUALIDADE
Obrigado por me sequestrar.
Eu sou um bom sequestrador.
Acha que deveria me preocupar?
Moro tão perto da praia,
mas nunca venho.
Parabéns.
Você é um verdadeiro
morador da Flórida.
Qual é, ser da Flórida
não é tão ruim.
Vai ficar tudo bem.
Você sabe que não vai.
Sabe que tudo pode mudar
depois de amanhã.
Sabe quem é Pedro Zamora?
Não conheço ninguém
de quem você fala.
Certo.
Basicamente,
tinha um programa nos anos 90
chamado "The Real World:
San Francisco".
Sete completos estranhos
se mudaram
para uma casa horrorosa
e enlouquecem uns aos outros.
Pedro era um dos participantes.
Ele era daqui, na verdade.
Ele também era
abertamente soropositivo.
Era algo brutal naquela época.
E não importa quanta merda
o colega de quarto falava,
ele ainda era
o mais inteligente,
o mais engraçado,
e o filho da puta
mais legal da casa.
Ele sobreviveu?
Não.
Mas nós vamos.
Não quero viver com algo
que faz todos me abandonarem.
Não vou abandonar você.
Sua avó não vai nos ouvir?
Não, ela é meio surda.
Podemos fazer silêncio,
só por precaução.
Posso?
Se você quiser.
- Caleb, isso é ruim.
- O quê?
- Isso é bom pra caralho.
- Eu sei,
mas não podemos transar.
Defina "transar".
- O que está fazendo?
- Relaxa.
Salgado.
Vai ser uma merda
limpar isso amanhã.
Caleb.
O que vamos fazer quanto a isso?
O quê?
Isto.
Sinto como se ele
nos assistisse.
Ele está.
Mas não é nada
que ele já não tenha visto.
Seus pais vão querer saber
onde está?
Não me importo mais.
Vou com você amanhã se quiser.
Sou muito boa companhia.
Ou seja, vou levar drogas.
Prefiro ir sozinho.
Eu só não sei o que farei se...
Você vai tomar os remédios,
e ficará bem.
Não acho que vou conseguir.
Acho que vou preferir
simplesmente não existir.
Não diga uma merda dessas.
Não se brinca com isso.
Olha quem fala.
Você já perdeu alguém?
Não.
Beleza, então,
com todo o respeito,
você não faz ideia de como é.
A morte não é um tipo
de libertação da tristeza,
dos seus pais,
ou da AIDS.
Sem andar mais de bicicleta,
não ver mais filmes à noite,
sem mais jogos de tabuleiro.
Tudo acaba.
Não deixe as pessoas que te amam
sem nada.
Se me ama, não me amará mais.
Peço que não fale por mim.
Obrigado.
COMO VOCÊ ESTÁ? OLÁ?
ME RESPONDE, SEU BOBO.
Cadê a Suzanne?
Acabou de sair.
Era algo sobre um cachorro
com vermes.
Ou vermes tendo um cachorro.
Não dou a mínima.
Onde ela está?
Acabei de dizer, senhor.
Ela acabou de sair,
não está mais...
aqui.
Ali é apenas para funcionários.
- Saia.
- Não.
- Não!
- Harry!
- Que porra é essa, Suzanne?
Harry, por favor, acalme-se.
Não é o que pensa.
Ela estava me ajudando.
Com o quê? Encontrar seus seios?
Sim, estava me ajudando
com isso!
- Não, estávamos...
- É uma criança!
- Não é!
- Na verdade...
Ela tem 18!
- Não é uma criança!
- O que direi à Riley?
Riley?
Por que diria algo a ela?
Isso é entre você e eu!
Isso não é nada!
Certo, não é nada.
É sou uma estúpida,
grande e enorme nada!
Não aconteceu nada.
Nós...
Terminamos.
Henry.
Sinto muito.
Henry!
Volte!
Que doideira.
Ela se foi.
Não acredito que foi embora.
O desgraçado do marido dela
quase me matou.
Você está bem?
Agora se importa comigo?
Isso é dramático o suficiente
para você?
Qual é o seu problema?
- Meu problema?
- Sim.
Caleb, qual é o seu problema?
Transando com caras estranhos
e me trocando
por aquele perdedor?
Dara, relaxa.
E pode parar de fingir
que entende a tempestade
de merda que virou minha vida?
Porque não entende.
Mas eu queria, Caleb.
Mas você está cagando e andando.
Então...
Cansei.
Se quer ficar doente
com outra pessoa, tudo bem.
Vá ficar doente com outro.
É SÉRIO? ME RESPONDE!
POR FAVOR, ATENDE.
PRECISO SABER SE VOCÊ ESTÁ BEM.
VOCÊ ESTÁ BEM?
AGOSTO
Negativo novamente.
Porra.
Então é isso?
Vou esperar mais um mês?
Estou lhe dizendo,
você vai ficar bem.
Oi, é a Taylor,
ligando pela milionésima vez,
para que saiba
que escrevi uma música.
Chama-se:
atenda o celular, cacete!
- Só queria saber...
- Correio de voz cheio,
não aceitamos mais mensagens
neste momento. Tchau.
Vou dar uma volta.
Benny vai voltar tarde.
Hoje é noite de pôquer.
Pensei que poderíamos montar
aquele seu portfólio juntos.
- Não vou mais montá-lo.
- Por que não?
Porque não quero,
porque sou um merda.
Além disso, não quero mais ir.
Espere um minuto.
Fique bem aí mesmo.
É a faculdade dos seus sonhos.
- Você vai.
- Não vou.
Não deixarei você fazer isso.
Não vou permitir você jogar fora
tudo pelo que trabalhou!
Só porque não conseguiu
salvar o papai
não significa
que deva tentar me salvar.
Isso não é justo.
Sei que não podemos falar dele,
mas é verdade.
Já passou pela sua cabeça
como me sinto com tudo isso,
a sua responsável?
Não posso falar sobre seu pai,
porque isso me mataria.
E aí quem estaria aqui
para cuidar de você?
Lamento que tenha ficado presa
a mim.
- Considere-se livre.
- Caleb!
Vá embora.
É bom ver você também,
seu merda!
- Abre a janela.
- Agora não dá!
Abra a janela,
ou vou gritar até ficar rouco.
Está vivo. Legal.
Por onde andou?
Não retornou nenhuma
das minhas ligações.
Eu disse que não te abandonaria.
Negativo, positivo,
eu não me importo.
Deveria ir.
O quê? Vou fazer silêncio.
Seus pais nem saberão
que estou aqui.
Caleb?
Não me importo
se você é positivo.
- Não sou positivo.
- Você não é positivo?
Que notícia foda!
Você não é positivo?
Temos que festejar!
Ficar bêbados!
Caleb, vá embora.
O que aconteceu?
É que...
Tem sido um bom amigo para mim
neste verão.
- "Bom amigo"?
- Mas eu...
Preciso me concentrar
na faculdade,
e essa coisa
terá que ficar para trás.
"Essa coisa"?
Então, você não tentou se matar?
Você está apenas me ignorando.
Por que isso é muito pior?
É porque você está bem?
E talvez eu não esteja bem?
Caleb.
Sou só uma distração para você.
- O quê?
- Isso mesmo.
Isso.
Como uma boa maneira
de passar o tempo
até você ir
para a faculdade perfeita,
com seus amigos perfeitos
- e seu maldito futuro perfeito.
- Caleb.
O verão é passado.
- Acabou. Lamento.
- Estha, que barulho é esse?
É só um filme!
Vá.
E vai se foder por me fazer
gostar da Taylor Swift.
Oi.
Então,
- como você está?
- Bem.
Como está a sua avó?
Ainda viva.
Devia ligar para ela.
Estive ocupada.
Com a...
A irmandade de Betj El.
- Quer beber alguma coisa?
- Sim, por favor.
Você gostava desses.
- Cadê o Aaron?
- Trabalhando até tarde.
Você está péssimo.
Valeu.
Quer uma carona até em casa?
- Quer dizer, para a de sua avó?
- A casa está diferente.
Redecorei.
Ficou muito legal.
Onde colocou as coisas dele?
Posso ficar com a caixa?
Sim, claro.
Eu ando nessa bicicleta.
Eu sei.
Vamos lá, é hora de ir.
Está tudo bem.
Tudo bem, Seth. Está tudo bem.
Posso segurar ele?
Vou tomar cuidado, prometo.
Por favor?
Tudo bem, sente-se.
Sente-se primeiro.
Cuidado.
Tem que segurar a cabeça.
Segurou?
Acho que ele gostou de você.
Oi, carinha.
Seus dedos parecem
camarõezinhos.
Com certeza não puxou seu pai.
Mãe?
Não estou indo bem.
Você está indo bem.
Ele não está remexendo.
Não é isso.
Eu não estou bem.
Como assim?
Qual o problema?
Eu...
Eu fui despejado.
E...
eu estava
me esforçando muito na escola.
- Eu sei.
- E...
Fiz algo estúpido,
porque estava triste.
Ele era um completo estranho,
e eu gostei disso.
Gostei que ele não me conhecia.
E...
Eu estava muito bêbado.
Acho que o preservativo
era velho ou algo assim.
Devolva ele.
Não, mãe.
Por favor.
Você precisa ir embora agora.
Mãe, por favor,
não me mande embora.
BEM-VINDO
Porra!
Porra, porra, porra!
Você está bem?
Caleb?
Minha nossa.
O que houve?
Todos me abandonam.
- Isso não é verdade.
- É sim.
Dom,
Estha,
papai, ela.
Todo mundo.
Não sei quem é esse Estha,
mas seu pai não queria
deixar você, Caleb.
Só porque ele não sabia
dessa minha versão,
essa com o sangue fodido.
Seu pai teria ido à guerra
por você.
Ele sabia o que você era
e amava você desse jeito.
Eu me odeio por não lembrá-lo
disso todos os dias,
é tão difícil para mim
falar dele.
Não quero dificultar as coisas
para você.
Não vou mais impedir você.
- Você não está me impedindo.
- Estou sim.
De vender a casa, de se mudar.
Ouça, não quero vender
esta casa porque...
Seu pai cortou o cabelo
pela primeira vez
naquele banheiro.
Ele aprendeu a tocar violão
naquela cadeira.
E eu não sei como deixá-lo ir.
Não tem nada a ver com você.
Você terá uma vida maravilhosa,
não importa o que o exame diga.
Mal posso esperar para ver.
E como você sabe?
Já passei por dois casamentos,
sete guerras
e cinco reprises de "Oklahoma".
Eu já vi de tudo.
E, querido, você é um
em um bilhão.
Você é meu neto.
Você é sangue do meu sangue
e nunca se esqueça disso.
Só por essa razão,
você fará grandes coisas.
Você encontrará um grande amor.
E se você for como eu,
encontrará mais de uma vez.
Quando?
Estou tão cansado de esperar.
Eu sei, querido, mas...
Esperar não significa
que você desistiu.
Não significa que você virou
o tipo de pessoa,
que deixa o mundo decidir
quem você é
e o que pode fazer.
Você luta pelo que quer.
Você luta pelo que merece.
E aí, você espera,
mas espera
com o maldito punho erguido!
Esse é meu garoto.
ALGUÉM DEIXOU ISTO PARA VOCÊ.
COM AMOR, BENNY.
VOCÊ FOI KAHNADO PELOS KAHNS
OS JOVENS E A ASSEXUALIDADE
PARA ZEV
Não tenho certeza
de como me sinto,
e acho que está tudo bem.
Neste momento,
estou pronto para seguir
com a minha vida.
E eu sabia que...
me apaixonaria por ele,
que ia me apaixonar por ele.
É muito mais fácil para mim
enfrentar meus medos,
e enfrentar a incerteza
da minha própria vida,
sabendo que ele está lá.
Eu te amo.
Oi, desculpa.
Sei que é meio estranho, mas...
Posso ver você?
Estha,
você vai perder seu voo, vamos!
Só falávamos em sair
desse buraco de merda!
Que surpresa você pedir
para me encontrar aqui.
É melhor quando ninguém
está por perto.
Trouxe um presente.
Isto é...
quiche?
Espero que sim.
É bom?
Não!
Dara.
Eu realmente sinto muito.
Você é minha melhor amiga
e fodi com tudo.
Eu também sinto muito.
Parei depois do que aconteceu.
Bom para você.
Ela tinha uma boceta larga.
Valeu pela informação.
- Trabalho como cozinheira.
- Isso é incrível!
- No Applebee's.
- Menos incrível.
Mas tem que começar
de algum lugar.
Pois é.
Vou para Nova York
em uma semana.
- Já fez as malas?
- Preciso mesmo responder?
Os últimos exames saem amanhã,
e eu queria saber
se você quer ir comigo?
Sim, claro.
Vou preparar comida
para a viagem.
Nem sei como você sempre sabe
o que dizer, é inSano.
Não vai me fazer comer um.
Eca!
Como eu cozinhei isso?
Então,
marquei uma visita
naquele condomínio
em Hollywood Beach, no Orion.
Antes que você jogue seu charme,
- eu tenho umas condições.
- Naturalmente.
Eu moro acima do 10º andar.
Quero uma vista
de frente para o mar.
E só como naquele restaurante
- uma vez por semana.
- Fechado.
Acha que o desconto
de morador é transferível?
Deixa pra lá.
Orion!
Como você se sente sobre amanhã?
Tentando não pensar nisso.
Está indo bem fazendo
um monte de coisas sem pensar.
- Ele é engraçado!
- Não é tão engraçado.
Está com inveja,
porque você não é engraçado.
Cohn, Caleb?
Vi um panfleto no centro,
falava de artesanato lésbico
esta noite.
Você quer ir?
Pode ser,
mas não terá rapazes lá.
Eu sei, a partir deste momento,
é realmente uma bênção.
Sim, claro.
Mas só se você realmente quiser,
sem pressão.
Podemos arrumar uma solteirona
para você.
Fiquei sabendo
que a noite do artesanato
está cheia de passivas.
Eu não sou passiva?
Você é ativa.
Com certeza.
GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@GriotsTeam