Eu a vi na loja, ela se abaixou
para pegar uma moeda...
- Espere!
- Quase vi os peitos dela.
- Sem chance!
- Juro que é verdade!
- Não acredito em você.
- Vá em frente!
Malditos velhos.
As escadas, então.
- Merda!
- Temos que subir?
Vamos!
- Tarde demais?
- Ainda não são 5.
Às vezes ela chega cedo.
- Fale com o Marcos, ele está sozinho.
- Eu farei isso por você.
Marcos, você quer ver
uns peitos gostosos?
Pequeno Marcos!
Lá está ela!
- Olha para ela!
- Ela é quente!
Que par de peitos!
Maldito inferno!
Me dê aqui!
Dê aqui!
- Creme!
- Creme, amor!
- Eles não são tão grandes.
- Comparado com o seu...
- Cale a boca agora.
- Estou de pau duro!  - O que?
Um tesão!
Chega de brincadeiras...
- Não podemos vê-la!
- Eu também.
- Eu estava de pau duro!
- Cale-se!
Que perdedor!
Tem um cara pelado ali!
Você olhou lá?
O que, seu viado?
Se você gosta de
pau, o problema é seu.
- Você estava olhando para ele?
- Ele está olhando.
Seu mentiroso!
Eu não o vi!
Nós trazemos você para ver peitos.
- E você olha para um cara!
- Eu estava olhando para a garota!
Vamos!
Eu não acredito em você.
- Ele estava olhando para ele!
- Eu não estava!
Quer ver a garota?
Sem problemas.
Sabemos que você não é um viado.
Acha que ela percebeu
que a estamos observando?
- Eles adoram ser observados!
- Eles ficam quentes!
Como aquele em 2B.
- Ela é gostosa, certo?
- Isso aí.
- Você faz alguma coisa para vê-la?
- Sim.
- Qualquer coisa?
Eu sei o que você poderia fazer.
E podemos vê-la.
É fácil, não podemos vê-la.
Muito baixo.
Mas estamos no telhado.
Se você subir até a
borda, você a verá.
- Você tem um celular com câmera?
- Sim.
Quando você estiver no topo, tire uma foto.
E nós gostamos dos peitos dela.
- Mas é bem alto.
- Não se preocupe.  Já estamos todos acordados.
Você só precisa de um par de bolas!
Ou você é um maricas?
É muito perigoso.
- Você veio ver a garota?
- Sim mas...
Como podemos confiar em você se
você não pode tirar uma foto para nós?
A menos que você tenha vindo ver o cara.
Pessoal, talvez ele tenha
vindo nos ver jogando fora!
Ele não consegue se levantar, que maricas!
Deixe-o em paz!
- Deixe-o.
- Estamos apenas nos divertindo!
Ele não!
Por que?  Ele te chamou de viado!
Ele poderia cair.
Ele é seu namorado?
Você gosta dele?
O que você está fazendo?  Saia de cima de mim!
Sair!
Droga!
Eu sou mais forte!
- Seu viado imundo!
- Sair!
Não me toque de novo!
Não me chame de viado de novo!
Se você ficar tão
nervoso, é óbvio demais.
Morda a poeira!
O que se passa?
Você não é um homem de verdade?
Você vai ver a garota!
Ajude-o!
- Me deixar ir!
- Você queria ver a garota?
Você vê?
Por favor, deixe-me ir!
Você queria vê-la?
Pare, por favor!
Saia de cima dele!
Que diabos está fazendo?
Deixe-o!
- Você não quer vê-la?
- Cale-se!
Eu vou subir.
O telefone.
A porra do telefone!
Você não tem coragem.
Ele vai fazer isso!  Teremos a foto!
Vamos!  Faça isso!
Peitos!  Peitos!
Não caia!
Peitos!
Queremos peitos grandes!
Peitos grandes!
Assistimos juntos!
- Ótimo!
- Simplesmente ótimo!
- Conseguimos.
- A foto.
- Eu sou o primeiro.
- Não, eu sou o primeiro.
- Sem chance!
- Claro!
Aqui, rápido!
Cara, você errou, é o cara!
Maldito idiota gay!
Vá chupar esse cara!
Se todos vocês querem a
foto dela, façam-no subir.
Você é gay!
Se você voltar, eu vou acabar com você.
quero dizer
- A garota voltou.
- Seu anão, vá com seu namorado!
Sim, ela é uma gostosa!
Idiota.
Você não está me expulsando!
Estou indo embora e não preciso de você, ok?
Sua toupeira
Eu também não preciso de você
Olá?
Ah, Puri, que pena!
Ele deveria ser mais parecido com o meu Pedro
Ele é um anjo
Ele tira notas tão boas na escola...
Ele terá muito tempo para isso
Ele tem namoradas...
Eu não sou burro, eu noto
Paco está muito bem
Ele trabalha mais porque
a criminalidade aumentou
Sim, ele trabalha muitas horas
Beijos.  Tchau
Minha mãe é uma santa
Ela é a melhor pessoa que já conheci
Ela é a mãe mais terna,
dedicada e amorosa...
sem pedir nada em troca
Eu disse para você não olhar para mim na aula
Você não me conhece ou onde eu moro
OK?
Todos os meus amigos têm inveja de mim
Suas mães são todas viciadas perturbadas...
mas minha mãe é legal
O filho
Boa noite!
- Isso é nojento
- Olhar!  Um velho se masturbando
- Eles não têm vergonha, cara.
Continue filmando, Kuman!
Oi bonito!
Você está se divertindo, não está?
- Olha o gordo!
- Porco nojento!
- Bruto!
- Nojento!
- Um viado negro!  Filme!
- Olá bonitão!
- Você esta se divertindo?
- Você gostaria de se juntar a nós?
- Sim, podemos formar
um grupinho e nos tocar...
- Malditos viados!  Você dá-me nojo!
- Silêncio!
- Acalmar!
- Vamos lá!
- Vamos vamos!
- Desligue a câmera!
- O que está acontecendo?
- Saia daqui!
- Me deixar ir!
- Não se mexa!
- Vamos!
- Vá em frente!
- Merda!
- Que porra você está fazendo, Peter?
- Filho da puta!
- O que você pensa que está fazendo, Pedro?
- Vá se foder!
- Pedro!
- Você está bem, cara?
- Meu maldito braço... me ajude
- estou fora daqui
- O que?
- Filho da puta
- Maldito bastardo
Paco!
- O que aconteceu com o seu rosto?
Nada, estávamos perseguindo um
narcotraficante em um controle de trânsito e
- Você não está mais a
fim desse tipo de coisa
- Não se preocupe, Pilar.
eu vou me lavar
Lentilhas cozidas
E você?
Eu tenho que brincar de
pai e mãe e tudo mais aqui
Você está me deixando louco.
Eu tenho revirado isso na minha cabeça
Eu até pensei que algo
tivesse acontecido com você
Está tudo bem
Está tudo bem, mãe
Mãe
Você me preparou algo para o jantar?
Claro, bobo
Eu sempre tenho o jantar pronto para você
Vamos, sente-se
Eu estive tão preocupado com você
Cheira bem
Olhar
Meu pai não gosta de
lentilhas cozidas da minha mãe
- Como foi a escola hoje?
- É o ensino médio, mãe
- OK
- Termina muito tarde, não é?
- Não, eu estava fazendo
um trabalho com o Luis...
- O Luis é aquele magrelo
que esteve aqui outro dia?
- Sim
- Acho que ele tem algo estranho...
- Eu estava brincando, ele é um bom garoto
- Ei!  Você não estava com tanta fome?
Por que você não está comendo?
- Vou terminar mais tarde, ok?
Estou muito cansado e gostaria
de tomar um banho primeiro
- Mas você vai comer mais tarde?
- Sim
- As lentilhas são muito boas
Espere
Por que você não conta para sua
mãe o que você realmente fez hoje?
Aproxima-te
Por que você não conta
a ela o que você tem feito?
Eu disse chegue mais perto
Mais perto
- Por favor!
- Ontem recebemos um aviso de roubo
Cinco pirralhos destruíram uma loja chinesa
As câmeras de segurança registraram tudo
Adivinhe quem era perfeitamente reconhecível
Adivinhar!
Mas certamente...
o que mais gosto na minha
mãe são as lentilhas cozidas
As lentilhas da minha mãe
são as melhores do mundo
Não experimentei cada
um, mas não há necessidade
Eu sei do que gosto
- Esta é a última vez!
- Já não era sem tempo
- Vamos
-Vá tomar um banho...
você fede
- Por favor, querido...
tomar um banho
Obrigado
Parar
Sair
É isso que você quer?
Você tem que fugir
Foda-se a escola, foda-se meus pais
Vamos embora daqui
Junto
Eu te disse para não ficar
perto de mim na escola, Luis
Você é um covarde
Ele foi precursor do Simbolismo...
o mesmo que seu parceiro, Rimbaud...
Seu relacionamento romântico
tempestuoso e, às vezes, violento...
inspira grande parte de suas obras
Eu gosto de ter companheiros...
os meus são muito legais
Eles me amam e me aceitam como eu sou
- Caramba!
Continuemos com alguns
outros poetas românticos...
Obs: buscaremos o Pedro depois da aula
Pedro!
Onde você está indo tão rápido?
- Você morde travesseiro?
- Acalmar!
- Aperte a mão dele...
como parceiros, como irmãos
Vamos dar um passeio
- Pedro... Pedro!
- Eu disse apertar a mão dele, droga!
- É isso
- Vamos procurar iscas no parque
- Não posso
- Pedro!
- Oi professor
Deixe-me fazer as malas.  Nós estamos saindo hoje à noite
Tem certeza?
Você não pode ficar aqui, Pedro
O Corpo de Cristo...
Pilar?
Chegando!
E seus pais?
estarei esperando
Paco...
Nosso filho está trabalhando muito, sabe?
No entanto...
há coisas...
muitas coisas...
coisas estranhas
Duas cebolas, três pimentões verdes...
três tomates maduros...
um quarto de quilo
de chouriço e bacon...
alguns dentes de alho,
sal e folhas de louro
Eu acho... que... Pedrito...
gosta de ver garotos nus...
Como aquele amigo magrelo dele...
Você acha que...?
E claro, meio quilo de lentilhas
Paco, onde estamos?
Na noite em que voltei para casa...
coberto de sangue...
eu estive aqui...
e não foi a primeira vez
Não foi a primeira vez
Pedrito, Pedrito, Pedrito
Me deixar ir!
Deixe-me ir, idiota!
Filho da puta!
- Onde está sua namorada, Pedrito?
- Talvez você seja a
esposa e ele o marido
- Você gosta disso?
Me ajude!
Aproveite-o!
Parar!
- Não por favor!
- Bata nele!
Ajuda!
Pedro?
-Pino, o que você fez?
- Merda
Vamos sair daqui
Vamos!  Pino!
Vamos!  Vamos!
Vamos sair daqui
Por que você fez isso comigo?
Por que?
Eu fiz algo com você?
Responda-me!
Eu não era uma boa esposa?
Por que você faz isso comigo?
Você destruiu minha vida
Seu desgraçado!
Eu não aguento isso
Eu não suporto isso!
- Pedro!
- Garoto!
- Acordar!
- Pedro!
O que está errado com ele?
Pilar...
eu estou saindo
Não esqueça seu casaco.  Está frio
Pilar...
eu vou de vez
Não se atrase
Estou cozinhando lentilhas...
Pedro não gosta deles frios
Tchau
Compre alguns pães e doces
Ele gosta tanto deles
Ele passa o dia estudando em seu quarto
O pobrezinho trabalha tanto
Depois comemos as lentilhas cozidas...
sentamos no sofá...
e assistimos TV como sempre
E o mais importante...
o ingrediente secreto
O amor que ela coloca
Você vem de um casamento?
O que?
Por causa do seu terno.
Não, de um funeral.
Sinto muito...
Estou bem.
Helena, por favor, saia.
O que?  - Vá embora por favor.
Mas, o que há de errado?
Juan, não nos falamos há muito tempo.
Ouvi dizer que você tem sucesso
com grandes clientes em potencial.
Nós dois sabemos que não
nos demos bem todos esses anos
e você nunca gostou
do que fiz por você.
Fazer de você um homem era minha
prioridade desde que você nasceu.
Mesmo que eu não esteja aqui,
meus valores devem durar em você,
agora e sempre.
Não seja fraco!
Nunca esqueça isso!
Seu pai.
- Um segundo
- Vamos!
Eu disse, um segundo!
Bem, minha mãe de repente decidiu
me colocar em uma terapia de Reiki
por causa das minhas excelentes
energias negativas, segundo ela...
E é por isso que estou uma bagunça!
Olha, ali está David
- Ah, eu não o vi hoje.
- Eu também não!
Acho que ele não veio para a aula, não foi?
- Você vem ou o quê?
- Claro, vamos.
você quer tentar?
Que maricas você é!
Olha...
Você está me contando agora, ou o quê?
Quão grande...?
Sem chance!!
Não, eu já sabia disso...
Diga-me.  Como foi?
Machucou?
Bem... Um pouquinho,
principalmente na primeira vez
Isso é normal, não é?
O que está errado?  Você parece um
pouco triste... Você deveria estar animado!
Ele deveria ter me mandado
uma mensagem, e isso foi há dias
Bem, ele provavelmente
perdeu, não seja bobo!
Claro, talvez...
Temos que fazer aquele trabalho de
história, lembre-se, nesta quinta-feira.
OK
Que dor na bunda...
Isso é...
Nada?
Nem um pouco?
Foda-me...
Então, vamos procurar seu homem
Venha, diga-me o nome dele,
Vamos espioná-lo no Facebook!
Vamos, Guille, acerte já!  Eu
não me arrumei à toa, entendeu?
Não é tão simples assim, e se ele...?
Júlia!!
Aí está, bichano
Que porra é essa...?
Ei... oi
O que você está fazendo aqui?
Bem, vocês dois...
Olá, meu nome é Júlia, prazer em
conhecê-la!  Estamos chegando na festa!
Queria falar com
você sobre outro dia...
Eu nem te dei meu número,
como você soube da festa?
Facebook... Bem,
demoramos um pouco, mas...
Bem, isso não importa agora, não é?
Vamos!  Podemos pelo menos
tomar um drink, ainda é bem cedo!
Julia, vim aqui falar com ele!
Eu sei, mas já estamos aqui, não é?
Vamos, vamos fazer algumas fotos!
Você vai ver, a noite vai ser
ainda melhor que o esperado!
Bem, posso esquecer que você estava me espionando
e apareceu aqui sem convite, mas o que você quer?
Quero que você me ligue ou
me mande uma mensagem.
Eu te dei meu número
e já faz semanas
OK então?
Como é que "então"?
Eu não ouvi falar de você
Olha, se eu concordei com você, foi só para
fazer você chupar meu pau mais um pouco.
Você pensou que eu iria me
apaixonar por você ou algo assim?
Eu não disse isso.
Bem, eu não me importo.  O fato é
que não quero mais nada de você.
Foi legal, eu acho.  Mas acabou.
Além disso, tenho
namorado e ele está aqui.
E vá dizer à sua amiga que bebida não é
de graça, não deixe ela ser tão esponjosa.
Júlia, temos que ir embora.
Eu fui um idiota vindo aqui.
Mas, cara, acabamos de chegar!
Além disso, já fiz alguns amigos.
Eles são super legais,
devem gostar muito de mim!
Deixa eu apresentá-las para vocês,
olha: essas são a Laura e a Patrícia
Olá bonitão!
Ei,
Você estava conversando com Alfonso, não estava?
Você é uma de suas aventuras?
Bem, olhe, eu...
Querida, não pense demais,
Alfonso é uma vagabunda enorme!
Certo, e você é super linda!
Claro!  Vamos, tome uma bebida!
Seu amigo aqui
já está na frente!
Vocês dois são tão engraçados
que acabo bebendo ainda mais!
Dê um tiro, vamos lá!
Bem, ele está se aquecendo!
Júlia, vamos embora, estou passando mal...
De jeito nenhum, você acabou de começar!
Sério... vou ao banheiro
Quem diabos é você?
Desculpe, eu já estava saindo
Não, fique.
Qual o seu nome?  Eu não conheço você
Guille, sou amigo do Alfonso.
Ah... Amigo do Alfonso.
Ele me fodeu também!
Eu não disse isso
Claro...
Mas parece que você ainda tem o
esperma dele na cara.  Seu viado.
Quanto você tem, quinze anos?
Dezessete
Bem...
Você ainda é muito jovem
Olhar,
Eu vou te dar um presente,
Só porque eu realmente gostei de você
Não não.  Eu nao uso drogas.
Porra, apenas me escute!
Quem sabe aqui sou eu.
Você está tropeçando tanto...
eu irei primeiro
Sua vez, linda senhora
Chupe!
Eca, nojento
Se você não sugar tudo,
isso não afetará você...
Você verá como vale a pena
Vir.
Oh meu Deus...!
Que horas são!?
Tenho certeza que essa é minha mãe.  Olhar!
E daí?  É domingo...
Prometi a ela que iria àquela exposição!
Tchau querido!
Vamos!
Você está pegando fogo, não está?
Estudar!
O que foi, pessoal?
Oh Olá!
O que se passa?
Só aqui, preparando os
exames finais, você sabe
Ei...
Já faz muito tempo que
não tenho notícias suas, cara.
Eu sei, tenho estado ocupado ultimamente...
Então teremos que
nos atualizar, não acha?
Claro, quando você quiser.
Eh... vou ao banheiro, ok?
Oi!  Eu sou o Guille.
Benja.
Você quer algum?