Olá Mateo, sou eu.
Estive pensando no
que aconteceu com você.
Eu queria falar com você.
PARA MATAR A BESTA
Lembra da música que
ela cantava para nós?
Vou, vou, vou,
vou pela estrada...
Você ligou para: Mateo.
Neste momento não podemos atender.
Por favor, deixe sua
mensagem após o bipe.
Olá Mateo.
Você vai atender?
Desde que a mãe morreu...
Estive pensando no
que aconteceu com você.
Eu queria falar com você.
Vou ficar na casa da tia.
Vejo você lá.
Então...
Você vai ficar muito tempo?
Desculpe?
Se você ficar por muito tempo.
Eu não entendo você.
Oh, desculpe.
Você vem de Buenos Aires?
Sim.
Poderíamos sair um dia.
Você já cruzou para o Brasil?
Não, ainda não.
Aqui, a fronteira é
apenas uma linha no mapa.
É tão fácil.
Você vive lá?
Sim.
Meu irmão também está na fronteira.
Seu nome é Mateo Otero.
Você conhece ele?
Não.
Dessa maneira.
Obrigado.
Vá embora, não vou assinar.
Não!  A irritação é infinita.
Inês.
Estou cansado deles.
A última coisa que preciso
é que mandem a Prefeitura.
Não!  Se eles vierem, matarei todo mundo.
Estou cansado.
Pensei que você fosse
me buscar na estação.
Não tenho trabalho
para você no albergue.
Esta é uma propriedade privada.
Esta é a minha casa.
Parece uma invasão.
Eles vêm a qualquer hora.
Eu não posso fazer nada.
Eu não preciso de você.
Eu farei tudo o que você pedir.
Corredor.
Cozinha.
Outro corredor.
Não há sinal de celular aqui.
O rádio funciona mal.  Você
pode ter um canal brasileiro na TV.
Não bata na porta do inquilino.
Não fale com eles a
menos que falem com você.
E se você vir alguém se
aproximando da selva, não deixe entrar.
Por favor.
Olá Mateo, estou aqui.
Você me ama?
Sim.
Quando você vai embora?
O mais breve possível.
Com licença, querido!
Ernesto.
Com licença.
O que?
Sim?
Procuro Mateo Otero.
Ele está por perto?
Você é das notícias?
Não.
Lautaro, Lautaro!
Lautaro, Lautaro, espere!
Lautaro, preciso falar com você.
Espere um segundo, Lautaro!
Voltar!
Com licença.
Procuro Mateo Otero.
Ele está por perto?
Bem...
Bela bunda.
Olá!
Oi.
Não tenho recepção.
Bem, estamos na fronteira.
Posso pegar seu telefone emprestado?
Claro.
Você ligou para: Mateo.
Neste momento não podemos atender.
Por favor, deixe sua
mensagem após o bipe.
Ei, sou eu de novo.
Não vou embora até poder
falar com você, então...
Mantenha isso.
É o número de telefone da igreja.
Estamos nos reunindo lá.
Você vai ficar na casa da Inês, certo?
O que aconteceu?
Dizem que uma fera apareceu na cidade,
já há uma semana,
que tem vagado por aquela terra.
Alguns dizem que é o espírito de um homem mau,
todo mundo está falando sobre isso.
Que se transforma em animais diferentes.
E o que isso faz com você?
O pior.
Eu acho que você deveria ter cuidado.
Bom dia!
Oi.
Como vai você?  -Multar.
Você está planejando
ficar muito tempo aqui?
Cerca de um mês.
Preciso preencher o cadastro.
O café da manhã não está incluso.
Onde eu consigo isso?
Há um lugar a alguns quarteirões daqui.
OK.  Multar.
E há algumas regras
que explicarei mais tarde.
Claro.  Sem problemas.
Então, o que você está fazendo aqui?
-Eu vim visitar.
Vim visitar amigos.
Mostre a ela o quarto.
Ela pode ficar
com um dos vazios.
Olá!
Eu sou Julieta.
Vir.
Aqui está.
É legal.
Cheguei ontem.
Está bem quieto.
Achei que eles fossem compartilhados.
Sim, mas está bastante vazio, por
isso podemos ter quartos separados.
Estou ao lado.
Há mais convidados?
Sim.
Se precisar de
alguma coisa, me avise.
Não tenho certeza qual é o
problema com essas coisas.
Eles continuam quebrando.
Primeiro os relógios,
ficou embaçado.
Depois a bússola, o rádio.
Agora esta luz.
Minha irmã diz que
não é bom estar aqui.
É melhor se eu ficar em outro lugar.
E meu irmão?
Não sei.
Ele não está mais por perto?
Ele não está.  Não sei nada sobre ele.
Eu sei que você não
quer que eu fale com ele,
Só quero saber por que
ele não atende o telefone.
Por que você não vai tomar
champanhe com Rivotril
como sua mãe?
Você é tão egoísta.
Eu disse...
Eu disse que você é egoísta.
Quero dizer.
Se você não quiser, então não vá.
Eu vou encontrá-lo.
Você não tem nada a dizer a ele?
Não sei o que você
acha que vai acontecer lá.
OK.
Fico muito infeliz por
você ser tão ingênuo.
Achei que você estava feliz.
Só pessoas estúpidas são felizes.
Tenho certeza de que
nossa tia nem quer ver você.
ABERTO DAS 14h ÀS 16h
PONTO DE VERIFICAÇÃO DE FRONTEIRA
Ouvir!
Eu não quero ver
nenhuma dama sozinha!
Encontre alguém com lanterna
ou facão e vão em duplas!
Ouviste-me?
Se você ver alguma coisa, grite.
Não vá lá sozinho.  Faça sinais
para nos informar onde você está.
Como é que ninguém encontrou nada?
Ninguém mais deveria estar em risco.
Nem nossas irmãs, nem nossas filhas.
Ninguém!
Cintia, Liliana, Tânia,
Esmeralda, Patrícia...
Já dez pessoas disseram
ter visto uma fera na natureza.
Nossas filhas estão em perigo!
Vamos parar com isso ou não?
As pessoas não pertencem a malas.
Eles pertencem às suas casas.
Vivos em seus empregos.  Vivo.
Casado, solteiro, livre.
Onde estão nossas autoridades?
Filhos da puta!
Eles agem como se não existíssemos!
Agora, nós somos a lei!
Esse animal selvagem vai pagar!
Vai pagar!
Nós somos a lei!
Estou com medo de tudo.
De todos.
Sombras.
Corpos.
Beijos.
Num verão, meu irmão Mateo começou
a trazer seus amigos do clube para casa.
Eles estavam socando tudo.
Começando pelas portas.
Eles faziam o
que queriam, rindo.
Matheus foi...
...um homem agressivo.
Mais do que o normal.
Cada dia era pior.
Eu queria sair de casa.
Mamãe o mandou para
cá e nunca mais o vi.
Você também tem medo de mim?
Eu não sei ainda.
Seus patifes!
Eu vou atirar em você!
Venha aqui!
Aproximem-se, seus covardes!
Maldito idiota!
Você acha que não posso te ver?
Porra!
Não sei como as coisas
continuam quebrando.
Rádio.
Esta luz.
Olá...
Tolos!
Deixar!
Não voltes!
O que você acha?  Idiotas!
Vamos!
Pare com isso!
Pare com isso.
Você está me copiando?
Não!  Você está me copiando?
Você está me copiando!
-Você está me copiando!
Vamos!  Pare com isso.
Julieta!
Você é tão irritante!
Você também não...
Por precaução, não vá
para a natureza à noite.
Vamos, cante!
Ela veio aquecida,
agora estou fervendo...
Oi, como vai?
Hoje estava pensando
em você, queria saber...
como você estava, como eram as coisas.
Diga-me uma coisa, sim?
Eu sinto sua falta aqui.
E meu irmão?
Estou farto da sua evasão.
Então?
Escute-me.
Sendo parte da mesma família,
não determina que
devemos amar uns aos outros.
Na verdade, existem pessoas horríveis.
Pessoas más.
Às vezes alguém tem mais...
comunicação com estranhos.
Pessoas que você pode
encontrar no supermercado.
Porque os laços de sangue são inúteis,
se não houver empatia.
Ou o que você acha?
Sua mãe...
Ela alguma vez sentiu alguma coisa...
por mim?
Pelo contrário!
Ela queria se impor!
Para me subjugar.
Nunca ocorreu a ela me
perguntar alguma coisa.
Nem mesmo como eu era.
Quando as pessoas lhe
causam dor, é melhor ficar longe.
Você ligou para: Mateo.
Neste momento não podemos atender.
Por favor, deixe sua
mensagem após o bipe.
Aumente o volume.
Vir!
Todos!
Deixar!
Não suporto que você
não atenda o telefone.
Eu disse que não há recepção na fronteira.
-Você nunca me contou isso.
Espere.
Ficar parado.
Deixe-me ler.
Emília!
Nove, oito, sete...
Um, quatro.
-Não!  Não. O outro.
Esse é o Mateo.
Eu ligo o tempo todo para lá.
Cinco, cinco...
Dois Um...
Nove, nove.
Dois.
Um, quatro, treze.
Três, um.
O que?
Olá!
Estou ligando porque encontrei um cachorro.
Esse número estava em seu crachá.
Jesus!  Acho que encontraram nosso cachorro!
Ele atendeu?
-Você continua inserindo moedas.
Olá.  Jesus aqui.
Olá, meu nome é Emília.
Posso falar com Mateo?
O cachorro está aí então?
Como falo com ele?
Eu sei que o crachá diz o nome
dele, mas vou mantê-lo.  É meu agora.
Você não dá um cachorro.
Não me cale.
Qual é a cor do cachorro
de que você está falando?
Olha, Emília.
Sim, esse é o cachorro do Mateo.
Mas ele não volta para
casa há uma semana.
Ninguém sabe nada sobre ele.
Mas o que?
Juro!
Sou eu quem está
alimentando seu cachorro.
Eu moro ao lado.
Dê a ele o cachorro.
Eu te darei o cachorro se você
me levar para a casa do Mateo.
Fique lá.
Olha, está assim há uma semana.
Ugh, há um pássaro.
Você tem 11 novas mensagens.
Olá!  Olá?
Lembra da música que mamãe cantava para nós?
Vou, vou, vou,
vou pela estrada...
e não estou com pressa.
Vou, vou, vou,
vou pela estrada...
e não estou com pressa.
Vou, vou, vou,
vou pela estrada...
Eu não tenho medo de você.