Hoje
foi como se
uma parte de mim
tivesse morrido,
pois não consigo
chorar.
Eu esqueci
os sinônimos
da palavra "TRISTEZA".
Agora,
só o que posso fazer,
sem você,
é substituí-lo.
Chega disso!
Como uma pedra que jogamos
Na água corrente de um riacho
E que cria atrás dela
Milhares de voltas na água
Como uma armadura da Lua
Com seu exército de estrelas
Como um anel de Saturno
Um balão de carnaval
Como o caminho de ronda
Que as horas fazem, sem cessar
A viagem ao redor do mundo
Da flor de um girassol
Você faz rodar com seu nome
Os moinhos do meu coração
Como um novelo de lã
Nas mãos de uma criança
Ou as palavras de um mantra
Presas nas harpas de um vento
Como um turbilhão de neve
Como um bando de gaivotas
Nas florestas da Noruega
Nas vagas do oceano
Como o caminho de ronda
Que as horas fazem, sem cessar
A viagem ao redor do mundo
Da flor de um girassol
Você faz rodar com seu nome
Os moinhos do meu coração
Naquele dia, perto da fonte
Deus sabe o que você me disse
Mas o verão acaba
A ave cai de seu ninho
E sobre a areia
Nossos passos já se apagam
E estou só à mesa
Que ressoa sob meus dedos
Como um tamborim que chora
Com as gotas da chuva
Como as canções que se apagam
Logo que as esquecemos
E as folhas do outono
Encontram um céu menos azul
E tua ausência lhes empresta
A cor de teus cabelos
Como uma pedra que jogamos
Na água corrente de um riacho
E que cria atrás dela
Milhares de voltas na água
Aos ventos das quatro estações
Você faz rodar com seu nome
Os moinhos do meu coração
Olá!
Tem alguém?
Caramba...
Que saco!
TOM NA FAZENDA
Posso saber o que faz
em minha casa?
Sinto muito...
Eu tinha o seu endereço...
Tom. Eu sou o Tom.
Perdão pela desordem.
Os dias têm sido um inferno!
Aconteceu tão depressa.
Não consegui encontrar um hotel.
Os hotéis não são
a especialidade da região.
Você tem um belo carro preto!
Obrigado.
Senhora...
Deveria ter começado assim.
Me esqueci.
Meus pêsames!
Pode me chamar de Agathe.
Nenhum amigo me ligou.
Supus que ele não tinha muitos.
Um garoto inteligente como ele,
aposto que tinham inveja.
Não me fale
que vai embora amanhã!
Ele dizia que os que vem aqui só
por um dia não precisam ficar.
Fará algum discurso no funeral?
Sim, escrevi algumas palavras.
Mas é algo informal,
bem simples.
Que bom! Assim, as pessoas daqui
irão saber que ele era bom.
A cama dele já está arrumada.
Está limpa.
Lavo o lençol todos os meses.
Não sei o motivo,
mas continuo fazendo isso.
Tom, você gosta de trutas?
- Sim.
- Foi o irmão dele quem pescou.
- Quem?
- O irmão dele.
A despensa está
cheia de peixes.
Poderia pegar manteiga,
daqui a pouco,
na despensa,
no final do corredor?
Sim, claro.
Seus olhos são parecidos
com os dele.
É engraçado!
Bem, não é engraçado, mas...
Não sabia que ele
tinha um irmão.
- Não?
- Não.
Chama-se Francis.
Ele cuida da fazenda
desde que meu marido morreu.
E você?
O que faz na vida?
Sou editor
em uma agência de publicidade.
Trabalhávamos juntos.
Éramos colegas de trabalho.
Amigos, companheiros...
Quando te vi, não gritei.
- Poderia ter feito isso...
- Me desculpe.
Uma mulher entra e encontra
um estranho em sua casa...
A única pessoa que deveria
ter vindo, não veio.
Eu sei que é a moda,
mas isso não se faz.
Quem seria essa pessoa?
Não importa.
Está usando o perfume dele, não?
Eu percebi.
Sim.
Tem um cheiro bom.
Sabia que você viria.
Eu sabia.
Não te conheço, mas sabia.
Fique calado
e não diga nada à minha mãe.
Ela está bem triste
e não precisa de mais decepções.
A história de vocês
não interessa.
Amanhã na igreja,
vai dizer palavras bonitas.
Agathe vai gostar.
Todos vão gostar...
Vai ser ótimo e pronto!
Depois, fará suas malas...
e cairá fora de nossas vidas,
como deve ser.
Dormiu bem?
Sim. E a Srª?
Não tão bem, eu acho.
Gostei do que você escreveu,
Tom.
Soa bem, Agathe.
As pessoas vão chorar muito.
Trouxe...
um CD com uma música que
gostaria que tocasse no funeral.
- Tudo bem.
- Uma canção que ele gostava.
Se não for problema, é claro!
Sim, para ele.
Tudo bem.
E você vá se vestir ao invés
de ficar se exibindo.
E não use perfume.
Perfume é para casamento,
não para funerais.
Entendeu?
Nosso jovem amigo,
me contaram,
era hábil com as mãos.
Gostava de pintar,
dançava e era bom dançarino.
Agora, nosso amigo,
nosso filho, nosso confidente,
nosso irmão,
pode fazer pinturas para Cristo,
uma vez que Deus é infinito
e ama as coisas belas.
Podemos pensar:
ele se foi.
Nos deixou.
É injusto.
Porém, outra voz dirá...
Não, ele não se foi.
Ele chegou em casa.
Está junto de Cristo
e justiça foi feita.
Se uniu a nossos entes queridos
que se foram.
E juntos, eles riem, cantam
e comem eternamente.
Agora, escutaremos um testemunho
de um amigo de Guy.
Guillaume!
Guillaume, desculpe.
Um amigo de Guillaume
falará sobre ele.
- Não, desculpe.
- Tudo bem.
Eu não sei se...
Então, ouviremos uma canção.
Está procurando problema.
Caramba, você me assustou!
Mal abriu a boca na igreja.
Acabou nem fazendo seu discurso.
Sim, eu sei...
É que...
O que está fazendo?
Não me toca!
Por que não abriu a boca?
Minha mãe ficou muito triste.
Não aguento vê-la assim.
Não posso.
Eu te expliquei
o que tinha que fazer.
Era complicado?
Não era nada complicado.
Pare!
"Vamos sair de férias hoje,
para Ajaccio."
"Quem está falando?"
Falamos por telefone
há um ano.
Eu lembro da sua voz.
Pelo seu jeito de falar,
eu sabia que você viria.
Que iria atrapalhar tudo.
Agora, voltaremos para casa...
e espero que você
se recomponha.
Você vai falar sobre a Sarah.
Sarah e meu irmão
são um casal.
Para a minha mãe é assim.
Sarah é fumante compulsiva.
Ela adora macarrão.
Não se preocupe,
você conseguirá.
Não vai embora
até que resolva essa situação.
Só isso!
Na igreja você não teve
essa cara de pau.
Vá se foder!
Red Lake de merda!
Caipira estúpido!
Vá se foder!
"Você vai fazer".
"Vai deixar tudo claro"...
Se vire, filho da puta.
Babaca.
Se vire sozinho, caipira.
Merda!
Esqueci a mala.
Senta aqui, Agathe.
Percebi sua dificuldade, Tom.
A truta te fez mal
na noite passada?
Eu teria adorado ouvir
o que ia falar.
Sinto muito, é que...
Estava malfeito,
desorganizado...
Teria sido comovente.
Aquela maldita.
A maldita deveria
estar aqui!
Ela ligou para o Tom
agora há pouco.
Ela quem?
Ela, mãe, a Sarah.
- Falei com ela no carro.
- Eles se falaram.
- O que ela disse?
- O que disse?
Cale essa boca!
Ela disse...
"Hoje foi como se uma parte
de mim tivesse morrido."
"Não existem palavras
para definir o vazio."
Depois, ela disse...
"Você é desprezível,
é um nada..."
"Você é inútil para o mundo."
"Já que não foi capaz de nada
até agora,
faça alguma coisa por eles
que seja real."
Disse também...
que desejaria conhecê-la.
Mas, para ela,
o amor entre duas pessoas,
não inclui amigos, nem família
nem interferências, nem...
Ela disse que ele foi
o seu amor verdadeiro.
Então, ela desligou.
E então, ela disse...
"Me odeio."
"Farei todo o possível
para reparar isso."
Em seguida, desligou.
Ela deveria ter vindo.
Para me dizer isso tudo.
Francis.
Dê ao Tom as roupas do seu irmão
e o ensine.
Ensinar o quê?
Como ordenhar as vacas.
Sabe...
Você me impressionou há pouco.
Você me obrigou a mentir.
Não...
Me referia às vacas.
Você é bom com os animais.
Você os deixa felizes.
Não sabia que as máquinas
de ordenhar eram tão evoluídas.
Sim, agora há umas com laser.
É muito menos trabalhoso.
Quem era o homem
que você não deixou
entrar na igreja?
Por que ninguém fala contigo?
Como lá no enterro...
ele era seu irmão.
Não me importo
com aquelas pessoas.
Não me importo com ninguém,
sabe?
Achei que você se saiu muito bem
há pouco.
Amo os animais, ou seja,
imagino que...
Não, me refiro à Sarah
e à conversa telefônica.
Disse a meu irmão:
"Nunca direi nada a mamãe."
Mande uma foto com uma garota,
qualquer uma, mas bonita.
Foi assim que nasceu Sarah.
- Colega de trabalho, conhece?
- Sarah Thibault?
Quem?
Sarah... Sarah Thibault,
é a garota da foto?
Aqui está.
Guarda isso na carteira,
como um troféu?
Por que não?
É a única fotografia
que tenho dele.
Quero dizer, mais recente.
Mamãe acha ela bonita.
Ficou orgulhosa ao ver.
Por que você mente
para sua mãe?
Não sei em que mundo vive,
o que faz, não liga para mim...
Para mim, chega.
Vou contar tudo à sua mãe
e vou embora daqui.
Está me enforcando!
Me enforcando!
Não me diga o que fazer e nem
como tratar minha mãe, entendeu?
Já que veio até aqui,
azar.
Vai manter a história.
Senhor Tomas Podowski.
Vai fazer certo?
Sim.
Vou.
Precisa limpar com água clorada
durante uma semana.
Usando duas colheres de chá
para cada meio litro.
Depois, o unguento
e a pomada de cloxacilina.
O farmacêutico vai te explicar.
Qual a sua relação
com os Longchamp?
Família.
Sério?
Você é Longchamp-Podowski?
Parentes distantes.
Somos parentes distantes.
Vim para o funeral.
Meus pêsames.
Obrigado.
Você conhece bem seus parentes?
Cada dia melhor.
Bom... está tudo bem.
Bom retorno a Montreal,
Sr. Podowski.
Obrigado.
Tom, tem alguma coisa aqui.
Eu caí.
Esta manhã,
quando abri a porta do quarto,
vi dois garotos lindos dormindo.
Dois pequenos garotos.
Te deixa contente, não?
Mas, Tom?
O que aconteceu? Você se feriu?
- Ele foi ao médico.
- Ao médico? Para quê?
Ele se machucou
na correia transportadora.
Vou ajudá-lo a cortar a carne.
Tom...
Conte mais sobre ela.
Ela falou algo mais?
- Sarah?
- Sim, Sarah.
Sim, falou...
Ela mandou dizer
que ele tinha braços fortes.
Ela adorava quando
ele a jogava para cima.
Ela disse que...
"Adorava sentir seu cheiro
de suor sob as axilas."
"Pela maneira de andar, sabia
que o sexo seria incrível."
"Tire a camiseta,
"mostre as axilas,
ponha em minha boca."
"Tire o pênis da calça
e goze na minha cara."
Então...
Sarah é uma bela puta, não?
Ela disse que...
Uma bela puta!
E então, Tom?
Uma bela puta, hein?
Uma bela puta!
A rainha da putas!
Rir faz bem.
Você faz bem a ela.
Faz muito tempo que não a vejo
rir assim.
Contou algo à médica?
- Ela perguntou de mim?
- Não.
Eu deveria ter me mudado
para um lugar mais distante.
Por quê?
Nunca se perguntou por que
com 30 anos ainda moro
com minha mãe?
Tenho tudo para fazer
uma mulher feliz.
Tenho uma bela fazenda.
Boa aparência.
Sei que você me acha bonito.
Então, fique.
Certo.
Eu disse que ia se sujar.
Sangra bastante.
Tudo bem?
Sim.
Quer ajuda?
Sinto muito.
Certo?
Já chega.
Nunca havia visto
um bezerro nascer.
Me pegou de surpresa.
Vamos chamá-lo de Traseiro.
Porque você tem
um traseiro de puta.
Sacuda.
- O quê?
- Sacuda.
Vamos.
Na próxima vez
que tentar fugir...
vá pelo campo de soja.
Agora é outubro
e o milho corta como faca.
Desculpe.
Não, obrigado.
- Não, eu não uso.
- Faça.
Não, não posso.
Tenho taquicardia.
Três...
Dois...
Um...
Eu costumava ter aulas de tango
com meu irmão.
Foi ideia dele.
Queria que eu me socializasse.
Salsa, samba, tango, tudo.
Todas as garotas queriam dançar
com os belos fazendeiros.
Éramos os tais.
Havia uma garota...
Do curso de dança,
que era...
Era o máximo.
A garota da loja disse que é
veludo de seda verdadeira.
Que ela iria gostar.
E por que não deu para ela?
Sabe dançar?
Quem te ensinou?
Nada mal.
Estou preso aqui
por minha mãe.
Podia ir embora,
mas não posso deixá-la só.
Terei que interná-la um dia.
Ela está a cinco anos
da loucura total.
Já cansei de olhar
o milho crescer.
Ordenhar vacas,
espantar coiotes,
já estou cheio.
Às vezes desejo que ela
desapareça logo.
Sonho em encontrá-la uma manhã,
estatelada na cozinha.
Com o telefone na mão,
babando,
com os olhos revirados.
Seria triste, porque a amo.
Mas não queria
ter que interná-la.
Depois eu venderia...
Fiz uma torta...
O quê?
Fiz uma torta.
Ganhou um belo bezerro.
Vamos chamá-lo
de Traseiro de Puta.
Isso não é nome
para um bezerro.
Escutou minha conversa,
há pouco?
Agathe?
Agathe!
Escutou o que eu falei?
Sim. Cada uma das palavras.
E eu disse que isso não é nome
para um bezerro.
Venham comer a torta,
antes que esfrie.
Foi culpa sua...
Escute aqui!
Vá se trocar.
Vamos dar uma volta.
O que faremos?
Vou comprar cerveja
e vamos nos embebedar por aí.
Pensei que iríamos conhecer
o bar do lugar.
Não.
- E por quê...?
- Não!
Você...
é um desperdício de esperma.
Qual é sua razão de viver?
Você fede.
Você pôs perfume?
Só um pouco.
É perfume de casamento?
Só isso?
Mais... forte.
Diga quando devo parar.
- Você que decide.
- Certo.
Você cheira igual a ele.
Cheira igual.
A voz também é igual.
A mesma merda de voz.
Espero você no carro.
Alô!
Alô, é o Tom.
Desculpe ligar tão tarde.
Não conseguia dormir.
Escute...
Você pode vir aqui?
É aqui.
- Não pode me deixar na casa?
- Não vejo porquê.
Por que não?
É perto.
Não entro nessa casa.
50 dólares, por favor.
Não acredito.
Incrível!
Boa noite.
Desculpe a desordem.
Anda uma loucura aqui.
Se soubesse que você viria
teria preparado um macarrão.
Meus filhos Francis e Guillaume
disseram que você gosta.
É verdade.
Mas não hoje à noite.
É amável,
mas não estou com fome.
Você é muito linda,
senhorita.
Obrigada.
É estranho dizer isso sem ele.
Francis, é a Sarah.
A linda Sarah.
Que merda é essa?
Ora, vamos!
É a noiva do seu irmão!
Olá!
Como sou tonta...
Francis fuma estes
em ocasiões especiais.
Vamos dividir, não é?
Pode fumar aqui dentro.
Meu marido fumou
de 1971 a 2001, ou seja...
Eu não fumo, senhora.
Está bem.
Meu irmão tinha bom gosto.
Francis, vá chamar o Tom.
Tome um pouco de chá.
Tom está dando de comer
às vacas.
Como?
Tom está dando de comer
às vacas.
Obrigada.
Você é mais linda ainda
pessoalmente.
É uma casa muito bonita.
É acolhedora...
Não sei o que faz aqui,
mas minha mãe gostou.
Faça com que continue assim...
Você é um tesão!
O que é isso?
Você é doente?
Por que veio aqui?
Tom me disse que sua mãe
ficaria feliz se eu viesse
e dissesse que era a noiva
do Guillaume.
Esqueceu de contar
que eu fumava.
E que gosta de macarrão.
- Eu falo quantas línguas?
- Quatro.
Merda.
Eu te foderia.
Foderia até te sangrar.
Quanto deve a ele?
O quê?
Quanto você deve a ele?
Não deve ser pouco
para vir alegrar uma estranha.
Entendi.
Quem é?
Venha, venha.
Olhe só.
Sarah!
Não queria estragar a surpresa.
Fico tão feliz que veio.
Obrigado.
Obrigado por vir.
Significa muito para mim.
Ficamos felizes que tenha vindo.
Deixe ela experimentar o leite.
- É...
- Experimente.
- É gostoso.
- Não é?
Vamos para a sala?
Vou preparar um macarrão.
Há muito tempo que não tem
tanta gente nesta casa.
De fato, desde a morte
de meu marido.
Venham, fiquem à vontade.
- Sente aqui comigo, Sarah.
- Está bem.
Não sei se o macarrão
é boa ideia.
Acho que a Sarah não vai ficar.
Por que não?
Ela passa a noite aqui.
Vou perder o ônibus.
Fica aqui hoje
e pega o ônibus amanhã cedo.
Bem, Sarah...
Sinto muito que não pôde vir
ao funeral.
Eu...
não tive forças...
- Agathe.
- Agathe, eu sei.
Vamos beber, ao menos.
Beber em memória dele.
Tenho um bom conhaque
no meu quarto.
Francis, vá buscar
os copos melhores na garagem.
Não vai se vestir melhor?
Não somos selvagens.
Eu vou fumar.
Pois é, eu fumo.
Que vergonha, eu menti.
Foi bobagem.
Vamos fumar, Tom.
Eles trabalham dia e noite.
Precisa ver meu bezerro.
Tenho um bezerro.
Chama-se Traseiro de Puta.
Ideia do Francis, claro.
Aparentemente,
uma homenagem a mim.
Um parto de 45 minutos
com uma pata torcida.
- O veterinário precisou vir...
- Vá pegar sua mala.
Vamos embora no seu carro.
Vá logo.
Não...
Como assim, não?
Não queria voltar para casa?
Nossa! O imbecil me atacou.
No começo não entendi,
mas ainda bem que me chamou.
Agora entendi.
Não sei o que ele fez a você,
mas peço desculpas por ele.
O Francis é assim.
Não vai mudar.
Desculpe.
Ei... Tom?
Ele te esganou.
Seu pescoço está todo machucado.
Ele vai ser obrigado a vender
isso aqui se eu for embora.
Não imagina o que seja
tratar de 48 vacas.
É muito trabalho.
Ele será obrigado
a internar a mãe também.
Vai ficar sozinho aqui.
E eu não sirvo para nada.
Sou um inútil.
E o que vou fazer?
Comprar uma ordenhadeira
a laser.
Ele tem um antiquada,
vou comprar uma a laser.
Vai ser incrível.
São como minha família, Sarah.
Há três semanas
você não os conhecia.
Não sei como te explicar.
Olhe em volta,
aqui é...
é real.
É muito real.
Uma vaca dá a luz, tem sangue,
cães latindo, você escuta.
Ei, calma!
Acalme-se, está bem?
Calma!
Me fez vir aqui
bancar a noiva de um defunto,
e fala de realidade?
Seu namorado mentia para a mãe,
certo?
E acha que ele não mentia
para você também?
Eu transei com ele.
Ouviu?
Estou contando agora,
mas foi de uma banalidade atroz.
Todo mundo dormia com ele, Tom.
Carregava alguém
na moto ou no carro.
Era o suficiente.
Numa boa e tchau!
"Vejo você segunda-feira..."
Cara...
sabe o quê?
Vá buscar sua mala
e conversaremos no carro.
Quantas vezes?
Transaram quantas vezes?
Vá buscar a porra da mala!
Merda!
Já acabaram de fumar?
Vão demorar muito?
Não tenho mais o carro.
- Vamos levá-la.
- O quê?
- Vamos levá-la à estação.
- Mas ela acabou de chegar.
Escute aqui!
O último ônibus é à meia-noite.
Tom, faça o que quiser
da sua vida.
- O que contou a ela?
- Nada.
Não encoste nele.
Ele não precisa contar nada,
estou vendo.
Não. Você vai ao cemitério
com minha mãe
ver o túmulo do seu noivo.
Vai dizer à minha mãe
que quer ver o túmulo dele.
Depois, irá pegar seu ônibus.
Sou eu quem decide
quando pegar o ônibus.
Não tenho medo de você.
Vamos dar um passeio com você
no milho.
Estamos em outubro.
O milho corta como faca.
O que é isso?
O primeiro boletim da escola.
O primeiro relógio.
Compramos em St. Anne.
Estes eram os diários dele...
onde ele desenhava, escrevia...
Como ficaram com você?
Ele não carregou?
Ele deixou aqui.
No meu quarto.
- Você leu?
- Não.
Talvez agora, isso ajude
a compreender algumas coisas.
Tom...
Quer abrir algum desses diários?
Poderia ler em voz alta.
A Sarah está aqui.
Ela era íntima dele,
logo...
Pode ser inconveniente.
Já é tarde.
Não é uma boa ideia.
Tom, acha má ideia?
É uma boa ideia.
A gravata da crisma.
Uma mecha do cabelo.
Aos 16 anos,
antes de ir embora,
lembra dos cabelos
que ele tinha, Francis?
Eram lindos.
Realmente lindos.
Depois disso,
voltou com cabelos bem curtos.
Era para você, Sarah?
Foi por sua causa, não?
Por que não pegou a caixa?
Por que não faz aquilo
que se espera de você?
Por que não se emociona?
Por que não mostra interesse
em ver o túmulo?
- Porque ela...
- Por que não me trouxe flores?
Por que Tom não falou na igreja?
Por que meu filho
não me visitava mais?
Por que não ligava mais,
não escrevia mais?
Foi que tipo de acidente?
Com quem ele estava?
Como aconteceu?
Em qual esquina? Em que horário?
Ninguém morre com 25 anos.
Isso não acontece!
- Não acontece, não acontece...
- Chega!
Senhora...
Vou levar você à estação.
Droga, estou mal...
Não...
Vamos lá!
- Devagar.
- Psicopatas de merda.
Maldito bando
de psicopatas de merda.
Esse é o nosso charme.
O que é isto?
É um presente... para você.
Mas...
Mas que raio...?
Merda. O que quer
que eu faça com isto?
Não sei.
Use.
É macio.
Não quer ir dar uma volta?
O quê?
Vai dar uma voltinha.
Eu?
Você e toda a turma
do assento traseiro.
- Tchau.
- Tchau. Tchau, "baby".
OS AUTÊNTICOS
NEGÓCIOS
Olá! Tudo bem?
O que vai querer, lourinho?
Uma cerveja.
Chope, lata, garrafa?
Chope.
Um chope claro.
Saindo...
Três dólares, por favor.
Fique com o troco.
Você é daqui?
- Sou de Montreal.
- Sei.
Por isso que não te conheço.
O que faz por aqui?
Meu companheiro morreu.
Sinto muito.
Minhas condolências.
Pois é...
Vim para o funeral
e fiquei ajudando
na fazenda Longchamp.
Espero que tenha vindo só.
Sim.
Porque o grandão
não é bem-vindo.
Ele está proibido
de entrar aqui.
- Tudo bem aqui, meninas?
- Tudo, obrigada.
Por quê?
Por que o quê?
Por que o Francis está proibido
de entrar aqui?
Você sabe bem.
Não, não sei.
Não sou daqui.
Não é uma história legal,
está bem?
Por que não é legal?
Olha, rapaz, se está na casa
da Sra. Longchamp,
eu respeito.
Não iria... falar mal deles.
Que se dane.
Desculpe.
Eu gostaria de saber.
Aconteceu bem ali,
faz nove anos.
Lembro bem porque Josée e eu
celebrávamos o 30º aniversário
do bar nessa noite.
Havia muita gente cantando,
dançando
e bebendo.
O Francis estava aqui
com o irmão mais novo,
dançando, se pavoneando.
Girando e deslizando
como profissionais.
Pareciam os tais.
Impressionavam as garotas.
Pode imaginar.
De repente,
o irmão mais novo, o...
- Guillaume.
- Guillaume, isso.
Começou a dançar com um cara,
um amigo, alguém de sua idade.
Um cara de jeans branco
e camisa verde.
Francis sentou aqui
e pediu uma cerveja...
E então, o cara que dançava
com o irmão
veio aqui para falar
com ele e...
Sentou bem aqui,
nesse lugar a seu lado.
Disse alguma coisa
e a confusão começou.
Foi isso.
Mas... o que foi que ele disse?
O que ele disse?
Não lembro mais o que foi.
Lembra até da camisa verde
e do jeans branco...
Quer mesmo saber, não é?
Ele disse...
"Preciso dizer algo sobre
seu irmão, Francis. É grave."
Francis pulou em cima dele.
Arrebentou sua boca
até rasgar aqui e aqui.
- Rasgou...?
- Rasgou aqui...
Até por aqui.
Até a garganta.
Da orelha até a garganta.
- E depois?
- Não acha que já é suficiente?
Sim, mas...
- E o rapaz?
- O rapaz, o rapaz...
Nunca mais voltou aqui.
Alguns dizem que ele vive
numa cidade a oeste daqui.
Há outros que o viram,
e o reconheceram de cara,
pela cicatriz.
Eu mesmo não sei, pois
trabalho aqui o dia inteiro.
A última vez que saí daqui
foi para telefonar,
na tempestade de 1997.
Então, foi isso.
É por isso que Francis
não entra aqui.
Certo?
Certo.
Obrigado.
Agathe?
Tom!
Onde você está, Tom?
Onde está?
Me desculpe, Tom.
Me desculpe, está bem?
Não vá embora!
Não vou fazer mal a você, Tom.
Está bem?
Não vai fazer isso comigo!
Não faça isso comigo,
desgraça!
Eu preciso de você, está bem?
Preciso de você, desgraça!
Estou muito decepcionado, Tom!
Nunca faria algo assim com você.
Nunca, merda!
Estou tentando melhorar, certo?
Merda, Tom!
Seu filho da puta!
Espere só eu te encontrar...
Escutei você...
Merda!
Desgraçado!
Por favor...
Precisa algo mais?
Não, obrigado.
Bomba 1, por favor.
- Obrigado.
- Boa noite.
- Legenda -
lletaif + Durenkian
- Revisão -
NoriegaRJ
- Art Subs -
6 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
www.facebook.com/ArtSubs