- Não quero ir.
- Você precisa. Você fez isto.
E o coelho...
Nós o encontramos.
Não sabia que estava perdido
de novo.
Estava vagando pelo bosque.
Não devia mantê-lo
no armário.
É muito ansioso e faminto
para ficar lá.
Que bom.
Está na hora.
TOM OF FINLAND
- Não foi ruim.
- Vamos esperar a próxima.
- Até mais, Laaksonen.
- Até!
Boa noite.
Venha.
Fogo, 13,00!
Um bombardeiro, 30.00.
Dois grupos. Fogo!
Laaksonen.
Sr. Capitão.
Heikki Alijoki.
Heikki basta.
Touko Laaksonen.
Touko.
Obrigado.
Tem sonhos, Touko?
Não que eu saiba.
O que gostaria de fazer
depois da guerra?
Além de passear no parque.
Tocar piano.
- E desenhar.
- Um artista.
- Bem...
- O Louvre.
Os grandes mestres
e Laaksonen, não?
Ninguém de Kaarina
jamais esteve em Paris.
Um grande vernissage.
E então você me convida.
Poderei me vangloriar
porque te conheço.
Você precisa ter sonhos.
A frente leste caiu.
Eles vêm direto pra cá.
São muitos russos.
Muitos.
Direi aos rapazes
que devem sonhar
e pensar na vitória.
Bem...
Sr. Capitão.
Heikki.
Pode ficar.
Vamos.
- Bom dia.
Conversei com o diretor.
Ele disse que você
levará a agência aos tribunais.
- Por quê?
- Mostrei seu trabalho a ele.
A paisagem que pintou
para o papai.
Mudará de ideia
quando me vir.
Precisamos de dinheiro.
Sua pensão de veterano
não basta.
Sabe quanto custa o queijo
no mercado negro?
Bem...
Se sente melhor?
- Está parecendo com você.
- Estou?
Pelo menos está parecendo
com meu irmão.
- Achei uma progressão.
- Que tipo de progressão?
Todos os conhecidos que pararam
de fumar depois da guerra.
Nascido em 1921, 1922, 1923,
1924 e 1925.
Meu querido irmão,
a guerra acabou.
Diabos, um russo.
Touko, Touko!
Eu estou aqui.
Não há perigo.
Não há nenhum perigo.
Nenhum perigo.
E qual seria o perigo?
Me dê um.
Precisa encontrar alguém
com quem dividir sua vida.
Alguém que tome conta de você.
Alguém especial.
Eu tinha alguém, na guerra.
E então, o que houve?
O que acontece nas guerras?
- Era uma voluntária?
- Não.
Você realmente
não é muito sábio.
A guerra faz essas coisas.
Mas precisa superar.
Precisa trabalhar
e conhecer pessoas.
Muitas garotas
gostam de oficiais charmosos.
Você ganhou uma medalha
por bravura, não? Certo?
- Acho que sim.
- Então levante!
E vá aproveitar a vida.
Boa noite.
Ele é homo!
Dê o fora daqui!
Ou chamarei a polícia!
Precisa se comportar aqui.
Será banido por um mês,
no mínimo.
Pode ser pela vida toda,
se ainda estiver aqui.
Obrigado, querido.
- Como se chama?
- Nipa.
- Quer ver uma coisa?
- Prefiro fazer uma coisa.
Posso ficar?
- Parem!
- Polícia!
- Parados!
Parem!
Polícia!
Parem, em nome da lei!
Você aí!
Ele está fugindo.
Polícia!
Peguei um!
- Fique onde está!
- Polícia! Alto!
- Quem está aí!
- Boa noite.
O que está havendo?
Só livrando o parque
de criminosos.
- Por quê?
- Para as Olimpíadas.
O Sargento está interessado
em lançamento de dardo,
salto com vara
ou luta livre?
Lançamento de dardo
é interessante.
Bom. Então corram,
antes que os lançadores cheguem.
Certo, estamos fazendo
nosso melhor.
- Entre no carro.
- Tem nome?
Kake.
- Dormiu bem?
- Maravilhosamente. E você?
- Maravilhosamente.
- Que bom.
Vamos.
Laaksonen, não posso
entregar isto ao cliente.
Faça alguma coisa.
PAUSA PARA O CAFÉ
Com licença.
Pode vir comigo?
Só por um momento.
Sente no sofá.
Maria, posso te roubar
um segundo?
Um momento.
Isso...
Olhem nos olhos.
Não os meus... Da Maria.
Muito bem.
Imaginem que é de manhã.
A manhã depois de vocês...
transarem pela primeira vez.
Pensem
em coisas indecentes.
Certo. Pensem em como se sentem
ao se tocarem.
Exatamente.
Gabriel, pense um pouco mais.
Toque-a de modo que fique
arrepiada.
Bom.
- Adivinha.
- O quê?
O diretor disse
que está feliz com você.
Que bom.
- O que está fazendo?
- Trabalhando.
Eu promovo o consumo
de produtos inúteis
- por meios imorais.
- Me deixe ver.
- Não.
- Tem medo de eu rir?
- Não, não...
- Prometo!
Sente-se.
Senta aí!
Não...
Vamos.
Você tem um rosto bonito.
- Não, não tenho.
- Tem sim. Para.
- E então?
- Aqui está.
Não sei se quero ver.
- Eu não sou assim.
- Eu acho que é.
- Não sou tão bonita.
- É sim.
As pernas...
Não sabe desenhar pernas.
Parecem gravetos.
Deixe sua irmã mostrar.
Pode me dar uma base?
- Obrigada.
- De nada.
Cuidado para não estourar
uma veia.
- Dez segundos.
- Não, não...
- Um...
- Não!
- dois, três, já!
- Já!
- Você é incrível!
- Não.
É sim.
Andei pensando...
que um dia poderia ter
minha própria mostra.
Por que "um dia"?
- Por que não amanhã?
- Não...
Que tipo de artista você é,
se ninguém vê sua obra?
Ninguém quer vê-las.
E olha quem fala.
Nem eu vejo as suas.
Inspeção de passaportes!
Passaporte, por favor.
Obrigado.
O que fez na Dinamarca?
E por que
veio para a Alemanha?
Por diversão.
Diversão...
especialmente na Alemanha.
É um país divertido.
Abra, por favor.
Bem-vindo a Berlin.
Oi, garotão.
- Não vá!
- Quer alguma coisa?
Está perdido?
Como vai a caça ao faisão?
Está interessado
em comprar arte?
Pergunte a ele.
- Inglês ou alemão?
- Depende.
Gosta de arte?
Talvez.
O que você tem?
Paisagens campestres.
Não estou tão interessado
no campo...
Eu dirijo uma galeria...
que está interessada
na natureza.
Posso ver os originais?
Meu pau é quem manda.
Se ficar duro,
então eu sei que é bom.
Esses são incríveis.
Já publicou na Finlândia?
Seria mais fácil
publicar no Vaticano.
Tenho certeza
de que o chefão iria adorar.
- Está saindo?
- Estou.
Senhor, precisa pagar
pelo quarto.
Sim, vou arranjar tudo
e voltar para pagar.
Não, você tem que pagar!
Ou eu chamo a polícia.
Dê o nome de três ruas
que cruzem Runeberginkatu,
em Helsinque.
Apollonkatu, Hesperiankatu
e Topeliuksenkatu.
Você é de Kaarina.
Por que não fala o dialeto?
Meus pais eram professores.
Falávamos em casa.
Por que havia um homem
desconhecido em seu quarto?
Um homem a quem acusa de roubar
sua carteira e passaporte.
Falávamos
sobre caça ao faisão.
Fala disto?
Foi encontrado
em seu quarto.
Bem...
voltarei para a Finlândia.
Baseado em suas respostas,
não posso confirmar
que é finlandês.
Para os alemães, você é
um espião ou um criminoso.
Mas eu sei o que você é.
Informarei
ao Cônsul Alijoki...
que o homem preso pelos alemães
não é finlandês.
Aqueles cavalheiros
irão interrogá-lo.
Heikki.
- O quê?
- Heikki Tapio Alijoki.
Capitão Heikki Alijoki.
Da Força Aérea de Helsinque,
durante a guerra.
- O que tem?
- Eu o conheço.
- Posso falar com ele?
- Sobre o quê?
Caça ao faisão.
Sabe...
costumávamos jogar lixos como
você em campos de concentração
e sufocá-los com gás
até a morte.
- Conhece este homem?
- Não.
Tenente Laaksonen.
Lutamos juntos
na Montanha do Observatório.
Passamos por muitas situações
assustadoras.
Não se lutou muito
na Montanha.
Falava da defesa aérea
em Helsinque.
Servimos juntos,
eu era seu subordinado.
Bem...
Podemos conversar a sós
um momento?
Naturalmente.
É alguma armadilha?
- Está armando pra mim?
- Eu é que estou com problemas.
- Como sabia que estava aqui?
- Eu não sabia.
Seu nome foi citado.
Entendo.
- Nos conhecemos. Nós somos...
- Não diga isso!
Somos oficiais.
Isso é uma piada.
Muito barulho por nada!
Você zomba de si mesmo
com essas imagens.
É só papel.
Uma imagem obscena que alguém
desenhou por diversão.
Não é apenas
um pedaço de papel.
É uma bomba atômica,
você pode acabar preso.
A polícia está fazendo
uma busca.
Sua família e colegas
estão sendo interrogados.
Não me importo comigo,
mas minha família...
- Pode me ajudar?
- Não.
Vamos garantir que jure
por sua honra de oficial...
que nunca fez
algo indecente.
Cavalheiros.
O Sr. Laaksonen é...
um oficial finlandês
condecorado.
O Sr. Laaksonen
tem algo a dizer.
Sim.
Eu gostaria de agradecer.
E?
Eu não fiz nada de errado.
Ficamos felizes
em ajudar a Finlândia.
Tudo está esclarecido.
Obrigado.
Sr. Laaksonen. Eu e minha esposa
gostaríamos de convidá-lo
para jantar, em Helsinque,
numa noite dessas...
- Você é casado?
- É claro.
Mas às vezes
convido alguns amigos
para jogar poker.
Pode aparecer algum dia.
Mas deve ficar em segredo.
Artistas são sempre
bem-vindos.
Obrigado.
Minha esposa
é muito compreensiva.
Se divertiu em Berlin?
Me comprou algum presente?
Ficou preso na alfândega.
- O que está vestindo?
- É meu novo hobby.
O quê?
Disse que devia me divertir
e viver a vida.
Nosso novo inquilino
chegará logo.
Uma menina religiosa
do campo?
Não se levante.
Touko Laaksonen, irmão de Kaija.
Veli.
Me chamo Veli Mäkinen.
Me chamam de Nipa.
Vocês têm uma bela casa.
Como encontraram?
Obrigada.
Alugamos de uma viúva da guerra.
- Nós nos conhecemos.
- Você se confundiu.
- Gostaria de ver seu quarto?
- Sim, obrigado.
Touko, você também veio!
- Sim. Gosto de dança.
- Gosta de dança?
Sim.
Tenho ingresso da temporada.
- Não tem prazo para amanhã?
- Está pronto e perfeito.
Mesmo?
Qual é o slogan?
"Nham, nham,
o chocolate é bom."
- Não parece pronto.
- Bem...
- Pode trazer champanhe?
- Claro.
- Você também quer?
- Sim, obrigado.
Seu solo.
Devo...
Esqueci minha carteira.
- Como pagou o ingresso?
- Ingresso de temporada...
Pode trazer?
Eu te pago em casa.
- Muito bem...
- Obrigado.
- Nós já nos conhecemos.
- Se for, eu estava bêbado.
- Vejam só.
- Obrigado.
- Obrigada pelo convite.
- Obrigado por ter vindo.
- Saúde.
Raramente vendo meus projetos.
Meus textos, por exemplo.
Todos os editores rejeitam.
- A Finlândia não está pronta.
- Você sabe como é.
Jalle disse que é bom
ser um bom publicitário.
E eu sou. E você, Touko,
é um bom publicitário.
Por isso
é nosso ilustrador-chefe.
- E parabéns, quase esqueci!
- Obrigado.
- Se interessa por motocicletas?
- Sim!
Qualquer um gostaria
de montar numa.
- Seria legal dirigir um pouco.
- Seria!
Cavalheiros,
podemos tirar umas fotos?
- Deixe a câmera correr...
- Segure o guidão.
- Aqui?
- Isso.
Imagine que é onde está
a força.
Touko, venha!
Isso é coisa de criança.
Aos olhos de Deus,
somos todos crianças.
- Vamos lá.
- Touko, Touko, Touko!
- Você é virgem?
- Não.
Touko...
verdade ou consequência?
- Diga "verdade".
- Verdade.
Consequência.
Beije a Heidi.
Beije ela!
Beija! Beija! Beija!
Agora é minha vez.
Apontou para a Kaija.
Verdade ou consequência?
- Verdade.
- Consequência! Muito bem...
- Beije a Heidi.
- Querido Touko, isso é ilegal.
Faça rápido...
Quase, Kaija.
Durante a guerra,
Helsinque escureceu.
Vocês deviam ser muito novas
para lembrar.
O ar parecia elétrico.
Os aviões caíam sobre a cidade.
Você encarava o desconhecido.
Era tão escuro
que precisava tatear
para encontrar as pessoas.
- Oi, pai.
- Meu filho...
- Oi.
- Que bom nos vermos de novo.
Nipa. Obrigado.
Bem-vindo.
Olha meu afilhado Aaro!
- O quê?
- Vamos!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
nove, dez.
Pronto, lá vou eu!
Já te vi!
Gostava de vir aqui
quando era criança.
O que fazia aqui?
Lustrava minhas botas.
No passado se acreditava
que se uma mulher solteira
andasse pelo prado
na noite do solstício,
veria seu futuro marido
na superfície de um lago.
O prado atrás da nossa casa
se encaixa bem nisso.
Como funcionam
as previsões do solstício?
Durante a noite do solstício
o sol não vai embora,
então os homens não podem
se esconder. Seu pai tentou.
Eu tentei?
Sua mãe está mentindo.
Destruiria tudo.
Sua família...
Não, não tudo.
- Sou mau. Estou arruinado.
- Não, não está.
Boa noite.
Touko.
Todo mundo devia ver isto.
- Sim?
- Poker.
Bom dia.
- Ele é bonito.
- Está te esperando. Vai.
Querido.
Querido...
Querido,
tem alguém na porta.
Droga, é a polícia!
Para a sacada,
leve todos com você!
- Heikki, vamos.
- Não.
Vou ficar para segurá-los.
Vão vocês.
- Pode ir.
- Polícia! Abra a porta!
Vieno...
Abra a porta
ou vamos invadir!
Polícia! Abra!
Por aí não!
Por aqui!
Também devíamos
dar nossas festas.
Acho que Kaija
não iria gostar.
Gostaria de morar
em outro apartamento.
Com janelas grandes
e cortinas amarelo-claro.
Amarelo é cor de covarde.
As cortinas ficariam abertas
quando dançássemos com os amigos.
- E como pagaríamos?
- Vendendo seus desenhos.
- Onde?
- No estrangeiro.
No estrangeiro, talvez.
Na Finlândia, nunca.
- Teríamos uma casa.
- E abandonar minha irmãzinha?
Irmãzinha?
Ela tem 30 anos.
Não se constroem
castelos no ar.
Gostaria que segurasse minha mão
em pleno dia, então.
Eu quero
as cortinas abertas.
Boa ideia,
mas fora da realidade.
Vamos apostar?
- Uma garrafa de uísque.
- Muito bem.
Você já perdeu.
Quer saber?
Você é um covarde.
O quê?
Perdemos a guerra
porque tínhamos muitos gays
saltitando atrás dos canhões.
Estou cansado de lutar.
Já tive minhas batalhas,
não sou um guerrilheiro.
Você é só um artista de picas
que quer transar e se divertir!
Só covardes
gostam de amarelo.
Quase não me deixam entrar.
Tive que dizer
que era seu irmão.
O tratamento é bom aqui.
Que bom.
Precisava de ajuda.
Precisava de ajuda
para misturar gin e tônica?
- Eu posso ajudar.
- Você também pode se curar.
Mas eu não estou doente.
Nem você.
Vou me curar
e então teremos filhos.
Venha comigo.
Vamos sair daqui.
Soube que estamos
inaugurando um clube?
Um clube de motociclistas.
Sem motocicletas.
Touko...
obrigado por vir.
Mas eu quero me curar.
Perdi meu emprego.
Não quero perder o resto.
Heikki...
Adeus, meu amigo.
Tenente.
Sr. Capitão.
DIPLOMATA
REVELADO COMO HOMOSSEXUAL
Vi o artigo.
Pobre Heikki.
O que podemos fazer?
Primeira correspondência
do dia.
Obrigado, Frank.
Isto é material de capa.
Precisamos de mais.
Artista de capa precisa de mais.
Tom...
Tom of...
Isso, Tom of Finland.
O que acha, Frank?
Tom of Finland.
Tom da Suécia
venderia mais.
Mas parece que a Finlândia
tem paus maiores.
Ponha na prateleira
das revistas de esporte.
Oi, eu sou Doug.
Então... é casado?
Isso te excita?
- Eu sou Jack.
- Legal...
Oi, está indo para o sul?
- Para Tom.
- Para o Tom?
Oi, clima triste outra vez.
Você recebeu carta
da América.
Outra capa.
E uma carta do Doug.
Seu maior fã.
O que ele quer?
Querem que eu vá para lá.
Querem organizar
uma ou duas exposições.
Ele quer me ajudar.
- América?
- Isso.
Parabéns!
Quer saber? Poderia me apaixonar
por um homem bem sucedido.
Tenha cuidado.
Pode se meter em confusão.
- Kaija.
- A comida está pronta?
Ainda não.
- Boa noite.
- Boa noite. Estou faminta.
- Sempre pontual.
- É...
Sabia que estaria tudo
uma bagunça.
Meninos doidos.
Devo fazer uma limpeza rápida?
Deveriam ter uma faxineira.
- Estão dando uma festa?
- Você quer?
- Não são nem seis horas.
- É bom ser pontual.
- O que estão comemorando?
- A vida. O prazer de viver.
E que estamos indo
para a América.
Não me importa.
Coisa de homens.
- Bem... que tal uma flexão?
- Não sei...
Para!
Vou me mijar...
São muito sexy.
Você fica bem com estes.
Vá ver um médico.
Já fui. Vai passar.
Não tem perigo.
- Ele tem certeza?
- Sim, absoluta.
Conquiste a América
por mim também.
- Qual?
- Leve as duas.
Sempre leve as duas.
Vou sentir saudade.
Talvez... só um pouquinho.
Eu também.
Sentirei saudade.
Venha comigo.
Na próxima...
Na próxima.
- Bem-vindo, senhor.
- Obrigado.
- Deve ser ele.
- Tom!
- O homem chegou, pessoal!
- Oi, Tom!
- Tom of Finland.
- Sou eu.
Eu sou Doug...
da Califórnia.
- É um prazer conhecê-lo.
- Você também. Finalmente!
Eu sou Jack.
É uma honra.
Você é lindo.
- Posso desenhá-lo?
- Me desenhar?
É claro.
Arrumamos um quarto para você,
se quiser tirar um cochilo.
- Vocês todos...
- Sim, todos nós.
Eles vieram por você, Tom.
São seus homens.
Mas primeiro...
vamos relaxar.
E nos divertir.
Então iremos para Nova Iorque,
São Francisco...
Nova Iorque e São Francisco...
Certo, obrigado.
O que achou do nosso condomínio?
Reunimos algum dinheiro.
Acho que o avião
deve ter batido.
- Com licença.
- Podemos ajudar, senhor?
Procuramos um suspeito de roubo
a um mercado da Sunset.
Foi ele?
Se virem algo, avisem.
O carro está lá embaixo.
Certamente. É um belo uniforme
o que está vestindo, senhor.
Obrigado.
Com licença... Sorria.
- Tenham um bom dia.
- Tenham um bom dia, rapazes!
Bem-vindo à Califórnia,
Tom.
Oi, papai!
Oi, rapazes.
Este é o dono, Steve.
Este é o Tom.
Senhor, é uma honra.
- Você é minha maior inspiração.
- Obrigado.
Oi, bom te ver. Entre.
- Seu trabalho é ótimo.
- Obrigado.
- Adoro seu trabalho.
Belo trabalho, Tom.
Seus paus são lindos.
Nossa especialidade,
Pau-Cola.
O pessoal vêm de longe para
trepar com eles. São lindos.
Pode autografar para mim,
por favor?
- O que houve?
- Não sei.
- Vejam isto.
Isto foi roubado de mim
na Alemanha.
- Vejam a qualidade disto.
- É revista para bater uma.
Funciona.
Você é um sucesso.
Tinta barata
em papel higiênico.
Se consegue se masturbar
com isto... fico feliz por você.
Qual é, ninguém liga.
Você está na capa.
Se ninguém se importa,
eu paro de desenhar.
Veja, Tom...
quando as pessoas vêm
à nossa casa, elas fogem.
Fogem de casa, da escola,
de serem doentes...
um erro...
de ser diferente.
Isso.
Na minha cidade eles batem muito
em pessoas diferentes.
Põem sabão dentro de meias
e batem...
- Sem marcas.
Você faz esses meninos
diferentes se sentirem especiais.
Lindos.
A qualidade
ainda é uma merda.
Então, Tom... você deve
assumir o controle da sua obra.
Vamos... Vamos fazer com que
se masturbem com boa qualidade.
Podem trazer mais café
para as três bichas aqui?
O que vão fazer, me processar?
Seremos todos presos.
Não, não vamos.
Estamos aqui
e queremos nossa parte.
Eu sugiro a vocês... é melhor
beber um uísque e ir embora.
Vamos, devia estar feliz.
Encontrei imagens na Alemanha,
Dinamarca, Suécia...
É a peça mais quente
do pornô gay.
- Obrigado.
- De nada.
Senhor Manheim...
Tom e eu adoraríamos
beber com você, senhor.
- Gelo?
- Por favor.
Você vai publicar um livro
sobre o personagem dele, Kake.
E vai nos dar 20%.
Estão me dizendo
o que publicar?
Sim, estamos.
Dezesseis marcos.
Obrigado.
Boa noite.
- Continua tossindo.
- Sim.
KAKE
NO VELHO OESTE
- Kake foi para a América.
- Foi.
Haviam muitos meninos bonitos
por lá?
Sim.
- Como os que costuma desenhar?
- Sim.
- Ficou com muitos?
- Alguns.
Mas nenhum deles era
inteligente, elegante
e sexy
como um certo bailarino
que eu conheço.
São todos tão sebosos
por lá?
São.
Estou doente.
Los Angeles tem
os melhores médicos do mundo.
Para eles, câncer na garganta
é como resfriado.
Podemos arranjar uma casa
com jardim e papagaios.
Papagaios, parece legal.
Sempre é quente por lá.
O mar é de um azul brilhante.
Quase todos são como nós
na Califórnia.
Às vezes eles provocam
e intimidam os héteros.
Tive que me meter e dizer:
"Eles têm direito de existir"
"e viver como quiserem."
Você é tão nobre.
Por que não disse nada?
Não quero
que me veja morrer.
Não há nada mais que eu...
quero dizer...
Não é nada.
- Vamos levar uma dessas.
- Esta?
Seria confortável.
Pode ver através dela.
Boa noite.
Gostaríamos
de uma cortina costurada.
Qual o comprimento?
- 2,70 m?
- 2,70 m.
2,70 m.
Cor de covarde.
Veja só...
Me deve uma garrafa de uísque.
Devo mais.
Querem as argolas
costuradas?
- Sim.
- Vão querer estas?
Sim.
Faça com que
todos saibam que existimos.
Promete?
Prometo.
Absolutamente todos.
- Começou a tomar o elevador.
- Conversa.
Elevadores são para velhos.
- Como está indo?
- Bem.
Sinto falta do Nipa
todos os dias.
Me mostre os novos.
Não sei se valem a pena.
Já vai ver.
Aqui...
- Você progrediu muito.
- Mesmo?
Sim.
Este é bom.
É o que eu mais gostei.
- Me explique.
- Não.
São horríveis.
Não fazem sentido.
É verdade.
Veja, pode dizer.
Não nos tornamos
artistas de verdade, você e eu.
- Não, é?
- Obviamente não.
Vamos limpar?
Não devia jogar isto fora!
Nipa amava este livro.
Acho que agora
é minha vez.
Certo...
Eu sou admirado.
- Você os expõe aqui?
- No estrangeiro.
- Desenhos de pênis?
- Algumas pessoas gostam.
Certamente...
Sorte ter usado
um pseudônimo espirituoso...
assim você não envergonha
o nome da família Laaksonen.
Revistas pornográficas
baratas.
Onde está o aspirador?
Podia ter assinado
o livro de visitas.
Kaija, o telefone!
Touko Laaksonen.
Quer que faça a comida?
Estou no telefone.
Perdão, pode esperar...
Não precisa,
posso comer fora.
É da América.
Oi, Doug.
Como ela reagiu?
Você mostrou?
Acho que quer me envenenar
com a comida dela.
Tom, temos um problema.
- Estão nos culpando pelo vírus.
- Por quê?
Porque nossa gente
está morrendo com ele.
Acham que seus desenhos
são perigosos.
Nem conseguimos
quem os publique.
Estamos perdendo a guerra.
Vamos morrer.
Certo, Sr. Tenente?
Jalonen...
Você é um bom tenor, não?
Lahtinen também.
- E Toikka é um bom baixo?
- Certo.
Ouça a clareza
da canção que ressoa
Entre as galerias de Wäinös
É a canção de Suomi
Ouça o sussurro
dos altos pinheiros
Ouça o rugir
das corredeiras profundas
É a canção de Suomi
Isso, são todos pedófilos.
Aqui está o que diz a Bíblia,
Levítico 20:13:
"Se um homem
se deitar com outro homem"
"como se deita
com uma mulher,"
diz, "ambos cometem
uma abominação;"
"certamente morrerão;
seu sangue cairá sobre eles."
Esta, meus amigos,
é a cura para a AIDS.
Vamos para o inferno,
querem vir junto?
Com licença.
Aonde estão indo?
Vamos visitar meu amigo,
irmão...
- Irmão dele.
- Não, minha sobrinha.
- Nosso irmão.
- Meu sobrinho.
E o que está escondendo
na jaqueta?
Amor.
Não pode trazer animais para cá,
é uma sala de isolamento.
Moça, este é um animal
extremamente mortal.
Vamos...
Podem entrar dois.
Os outros...
Não deixem que os médicos
os vejam! Precisam ir...
E usem luvas e máscaras!
Oi... Como estão?
Aqui está...
Ele me lembra você.
É igual a você...
também gosta de foder.
Obrigado, Tom.
Quero que me desenhe
mais uma vez.
- Não. Não posso.
- Ele...
não tem desenhado muito.
Por que não?
Eu... eu sou a causa disso.
Você me deu uma vida.
Me mostrou o amor.
Eu não mudaria nada.
- Tem certeza?
- Positivo.
Você está mesmo...
Estou cansado
de ver as pessoas morrendo.
Isso tem que parar.
É só a droga de um vírus.
Vou desenhar algo
para publicação.
Sobre a vida.
Algo que fará as pessoas
felizes.
Olá, cavalheiros.
- Posso ajudá-los?
- Talvez.
- Por favor.
- Temos algo para imprimir.
Senhor, estamos aqui
para fazer negócios.
Por que vieram a mim?
Fomos rejeitados
pelas outras editoras.
- Em Santa Mônica?
- Em toda a Los Angeles.
- Em ordem alfabética.
- Entendo.
Podem ser presos por isto.
- Não têm medo?
- Senhor Zagat...
Lutei contra os exércitos
de Stalin com uma faca.
Mas veja, boa parte do meu
negócio é de material religioso.
Isto é sagrado para mim.
Mas somos só eu
e minha filha.
Não posso imprimir 10 mil livros
assim.
USE CAMISINHA
Uma vez eu prometi
a um amigo...
que diria a vocês
uma coisa:
Somos filhos de nossa
maravilhosa mãe natureza.
Mas quem deixou
o coelho sair?
Amantes de orgias,
chupadores de paus,
comedores de cu,
gay bears, lésbicas,
casais de velhos,
jovens,
super excitados!
Héteros e gays...
Todos queremos amar.
Quem pode ser
um homem do Tom?
Qualquer um
pode ser um homem do Tom.
Finalmente, aqui está
o Sr. Touko Laaksonen,
Tom of Finland!
Olá, rapazes!
TOUKO LAAKSONEN
MORREU DE ENFISEMA, EM 1991.
TOM OF FINLAND
AINDA VIVE
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs