Continua à esquerda?
Não,
fica na direita.
Não tanto.
Certo.
Aí, tá legal.
Vai reto?
Não, à direita.
Dá o sinal de luz.
Pra cima ou pra baixo?
À direita.
Reto, pra lá.
Endireita.
Está certo...
-Não é lá?
-Não, não vamos lá.
-Vai, dando o sinal.
-Pra que lado?
-À direita.
-Pra cima ou pra baixo?
Pra cima.
Agora é sua vez.
Vira, vira.
Endireita.
Você vai ver, é legal!
E aí, gostou?
-Eu fazia igual.
-Com certeza.
É legal,
o meu quarto, hein?
É.
Ontem, com mamãe...
fizemos um piquenique na sala,
não tinha mesa.
Fomos ao restaurante.
E eu,
não tomei banho.
Arg! Tá fedendo!
Não, não estou!
Então tá...
Claro que não.
-Claro que sim!
-Que não!
-Sim!
-Cuco!
Olha só o que eu achei!
Um bichinho fedorento!
-Tudo bom, coisinha?
-Tudo.
Em compensação,
você machuca meu pé.
-Dormiu bem ontem?
-Dormi!
Na sua casa nova?
É legal.
Com seus bichinhos de pelúcia...
-Ah, lá vem você! Vai começar?
-Vou.
-Senti sua falta.
-Eu também senti a sua.
-A viagem foi muito longa?
-Até que não.
-Então, a casa?
-É legal, gostei.
Eu também gostei.
Meu quarto é bem legal.
-Viu o azul que você queria?
-Sim.
Olha só
o que eu encontrei.
Olha!
Papai encontrou meu bichinho.
-Achava que tinha perdido.
-Estava debaixo do sofá.
Lá no fundo.
Me dá esse bichinho!
Se a cabeça se soltar,
não vai dar certo!
Você precisa ir amanhã?
Tenho que ir.
Mas vou passar lá rapidinho
no começo da tarde.
Falei com eles pelo telefone,
estão contando comigo.
-Bom apetite.
Vai ser assim no começo.
Preciso sua ajuda
para os cartões do salão.
Fazemos isso
neste fim de semana.
Vai voltar tarde?
No começo, sim.
-Não consigo fazer isso.
-Não consegue?
-Mas é fácil.
-Pra você.
-Faz assim...
-Eles sabem sobre o bebê?
Sabem, já falei com eles.
Queria poder ficar
uma semana de folga.
É por isso,
no começo vai ser um pouco...
Um pouco puxado.
Vou dar uma porção de coisas
pra eles fazerem.
Podemos ir passear nos bosques.
Podemos ir amanhã?
Amanhã não posso.
Mas vamos no fim de semana.
Com mamãe?
Não. Mamãe
precisa descansar.
Senão o bebê cai.
É isso aí...
É por pouco tempo, querida.
27, 28, 29...
40, 41, 42, 43...
44, 45, 46, 47, 48...
49, 56, 57...
Socorro! Socorro!
-Eu puxo seu cabelo!
-E eu, o seu!
Feito.
Passo minha vez.
Solta minha mão!
Está me machucando!
O que é essa bagunça?
Vamos sossegar!
"De repente, um barulho..."
"...maior que um canto
se ouve na floresta."
"Dubidu bidu bidu."
"Dubidu bidu bidu bidu."
"Mowgli arregala os olhos
e fica de boca aberta."
"Os arbustos se abrem..."
"e um urso monstruoso
de pelo duro..."
"faz sua aparição."
"Seus olhos pretos e brilhantes
se fixam em Mowgli..."
-Oi, tudo bom?
-Tudo bom!
E aí?
Tá procurando os outros?
Vi você olhar para eles.
Já foram embora.
Você é novo por aqui?
Sou. Chegamos ontem.
Eu sou Lisa.
Moro aqui.
-Você é tímido!
-Não sou tímido.
Como é seu nome?
Michael. Meu nome é Michael.
Ei!
Olá.
É Michael.
O novo do prédio C.
-Podemos brincar?
-Os times já estão formados.
Não faz mal. Eu entro em um
e ele no outro.
Está bem.
Três! Corre!
Peguei!
Ninguém vai pegá-lo.
Vou ter minha revanche!
Vencedor! Perdedor!
Corre!
Ganhamos o ponto!
Olha!
-Cinco!
-Vai, Lisa!
Vai!
Eu deixo para
que eles gostem de você.
Uma menina fica apaixonada.
Por um menino
que toca rock'n'roll.
Na saída da escola.
Todas as meninas são maquiadas.
Os meninos se chateiam.
As gêmeas estão brigando.
Bom dia, madame.
Bom dia.
Como...
Qual é o seu nome?
Jacqueline.
Quantos anos você tem?
35 anos, eu acho.
Dizem que você é uma estrela.
É verdade sim.
Sou uma estrela conhecida.
Isso te incomoda?
Eu... não sei.
Não fica chateada com nada?
Quase nada.
-Olá!
-Bom dia.
Quem é você?
Tenho medo.
Não se nota.
Ajuda a encontrar a
cidade dos Schtroumpfs.
É lá em baixo.
-Quem é ele?
-Não é um Schtroumpf.
É o dinossauro que a gente
tava procurando
Não esquece de
lavar os cabelos!
Meus olhos ardem.
-Está com o xampu?
-Estou.
Não arde em seu olho?
Um pouco.
Pra mim.
Vai cair no olho.
Vai ser uma beleza!
Olha!
-Tá quente?
-Tudo bem.
Fecha os olhos.
Vamos sair. Faz uma hora
que vocês estão aí.
Deve estar gelado, não?
Vão pegar uma gripe.
Olha só seus dedos.
Vão ficar desse jeito.
-Não faz mal.
-Então tá.
Anda, de pé!
Vem!
Lavou bem o cabelo?
Lavei.
Laura! Sai do banho!
Então, esse presente é o quê?
Um colar!
Oh! É lindo!
Dá pra ouvir?
Não.
Será que tá dormindo?
Vai ver que morreu.
Você tá inchada!
Olha.
Dá pra sentir?
E lá?
É o quê?
Foi Jeanne quem fez.
É bonito, né?
-É.
-Posso fazer um pra você.
E você, o que fez de tarde?
Fui brincar.
Você saiu?
-Sem me falar?
-Para não te preocupar.
Prefiro
que você me diga.
-Fez algum amigo?
-Uma amiga.
Foi?
Legal, isso.
Você está sempre
brincando com meninos.
-Como ela se chama?
-Lisa.
Você me leva?
Não, você ainda é muito pequena.
Sem briga, meninas.
O que você disse pra ele?
Um segredo.
Espero que ele me conte o que é.
Como é que está
neste quarto?
Bem.
-Você gosta dele?
-Gosto.
Tenho uma coisa pra você.
Assim você pode sair e entrar
na hora que quiser.
Guarda bem no pescoço
para não perder.
Obrigada.
-Verdade ou consequência?
-Não...
Vamos!
Brincamos disso não
tem nem 3 dias!
Então, vamos fazer de novo.
Você não manda.
Somos 3 contra um.
É?
Não!
Vamos jogar futebol!
Não, futebol não!
Acho um saco!
Eu não gosto de futebol!
Você é a garota da torcida!
Olha,
é legal ainda assim!
Sua vez de perguntar.
Rayan!
Você está apaixonado por Lisa,
aqui presente?
Lisa!
Não! Sim, bom, é isso aí...
Ei, espera!
Quero saber a resposta.
Já sei o que você vai dizer.
Sim.
Rayan!
-Um beijinho?
-Não!
Bom, vamos jogar então?
Verdade ou consequência?
É a vez dele.
Verdade.
Você já...
-comeu meleca de seu nariz?
-Não!
Nem quando
era pequeno?
Não.
Quando que era
pequeno, sim.
-E você aí!
-O quê?
Já experimentou
seu xixi?
Você é doido!
Já experimentou,
com certeza.
Você é doido!
Qual é o gosto?
Eu nunca experimentei.
É salgado.
Minha vez. Quantas meninas
você já beijou na vida?
Nem conto mais, agora.
Verdade ou consequência?
Consequência.
Troca seu chiclete
com o de Michael.
Masca!
Masca! Masca! Masca!
Masca! Masca! Masca!Masca!
Tudo bem, tudo bem!
Não tem ninguém!
Passa!
Estou aqui!
Vamos!
Você não joga?
Não. Gosto de ficar vendo.
Eu também.
Enfim, não tenho escolha.
Eles não querem que eu jogue,
Dizem que sou ruim.
O quê?
Nada. Não sei.
Você não é como os outros.
Coc cocoric...
Cocoric... co!
Uau, é de manhã!
Yupi!
Yupi, yupipi!
Agora, olha.
-Posso jogar?
-Pode, se quiser.
-Mas está conosco. Certo?
-Certo.
Nosso time é dos sem camisa.
Toma! Pega a bola.
Vince!
Vince, é com você.
Joga! Ah, perdeu!
Bem jogado.
Oh, bem jogado!
Vai, Michael!
Michael!
Tudo bom?
-Tá com sede?
-Estou. Valeu.
Você joga bem.
Obrigado.
Vai, para ele!
Os que estão com vontade de
fazer xixi, venham!
Certo, já vou!
Marcamos!
É um trabalho de equipe!
Michael!
Michael, onde você está?
Ele tá aqui!
Ele fez xixi nas calças.
E aí, galera!
Olá!
Tudo bom?
Você voltou cedo.
Então, atenção...
Na família o acampamento,
queria o filho.
Ferramenta.
Na família o mar,
eu queria...
a menina.
Você tá blefando?
Quer provar?
Acho que não tá certo.
Um gole, não faz mal.
Gostaria que você
pudesse jogar poker.
Então, na família...
Eu... a neve...
O avô.
Ferramenta.
Oh, merda!
Boa ferramenta!
Família!
Opa!
Oh, a volta do dedão.
O que é?
Nada.
Você tá cansada?
Vem cá.
Sei que não é fácil
mudar o tempo todo.
Mas vamos ficar aqui.
Por muito tempo.
Você vai ver,
vamos ficar bem.
Eu também, quando era pequeno,
chupava meu dedo.
E mais tarde, quando tenta,
é super esquisito.
Não funciona mais.
Se segura aí, macaquinha.
Para de mexer.
Vou fazer teus olhos marrom.
Vou fazer sardas
em você.
Na testa...
E no nariz.
E um pouco no queixo.
Ainda não terminei.
Lisa.
-Lisa!
-Sim?
Já vou.
Onde você está?
Aqui.
Não quer que eu entre?
Não posso.
Minha mãe está dormindo.
-Você está emburrado?
-Não.
Por que você não veio?
Não estou a fim.
Por causa de ontem?
Podemos ir pra minha casa,
se quiser.
Eu também não estou a fim
de encontrar com os outros.
Ficamos só nós dois.
Você é bonita, hein?
Sou.
Eu vou sair.
Vou brincar com Lisa.
Você falou que
ia ficar comigo.
Foi, mas eu não sabia
que ela ia me convidar.
Posso ir com você, então.
Não, não pode.
A que horas você volta?
Lá pelas seis.
Faz um relógio pra mim...
para eu saber.
Vem dançar!
Vamos!
O que é?
Vamos nos fantasiar.
-De que?
-De mulher!
Fecha os olhos.
Amanhã, vamos dar um mergulho
com os outros.
Não sei ainda se vou.
Pode abrir.
Você não sabe nadar?
Não, eu sei nadar.
Não põe muito.
Ficou ótimo em você.
Você fica bem como garota.
Laura?
Você vem me ver?
Preciso fazer uma coisa antes.
Anda, vem me ver!
Tudo bem, querida?
Me conta então,
você se maquiou!
Está linda com isso,
fica bem em você.
Mas sim, fica linda.
O que está fazendo?
Massa para modelar.
Faz espaguete pra mim?
Não estou com vontade.
Por favor!
Não. Ei!
Vou fazer espaguete.
Pode me dar esse negócio roxo?
O que está fazendo?
Não vou te dizer.
Oh! Você pode me ajudar?
Espera.
Ah não, é bom.
O que está fazendo?
Não te interessa.
O que você está fazendo?
Já disse que,
não vou te falar.
Você não é legal!
Tá bom, galera.
Vai pra cima.
Um, dois, três, eu subo.
Vai lá você.
A bomba!
Ao ataque!
Vamos. a gente faz uma luta!
Anda!
Vai, Michael!
Quer se vingar de mim?
Anda, vai lá!
Vai! Isso!
Vai, Michael!
Vai, empurra!
Legal!
Posso abrir os olhos?
Não.
Hum! Isso é bom.
Michael!
Vou ter minha revanche!
Amador!
Incapaz!
Olá! Michael está?
Não tem ninguém,
estou sozinha.
Você é Jeanne, não é?
E você, quem é?
Lisa. Ele falou de mim?
Falou.
Bom, bem... já vou!
Tudo bem.
Coucou, minha querida.
O que está fazendo na entrada?
-Você se chateia, é isso?
-Não, não é isso.
Tinha muita gente.
Lisa veio te buscar.
Ela veio buscar Michael.
Por que você faz isso?
Faço nada.
Você faz de conta
que é um menino.
Tua cara!
-Vou contar pra mamãe.
-Não, não vai dizer nada!
Quieta!
Espera, espera.
Se eu te levar, você não conta?
Vou te levar todos os dias, certo?
Como você se chama?
Jeanne. E você?
Eu me chamo Cheyenne.
-É bonito.
-Quantos anos você tem?
6 anos.
Eu tenho 5 anos e meio.
Ah bom?
E você vai estudar
em qual classe?
No CP.
Eu também.
Vamos ficar na mesma escola.
É muito bonita.
Eu já fui lá visitar.
Eu ainda não fui lá.
Sabe o nome da professora?
Sei. Ela se chama Sylvie.
Seus pais,
o que é que eles fazem?
Papai trabalha
no computador.
E mamãe não trabalha,
está com um barrigão.
Porque ela está "grévida".
Você tem uma irmã ou um irmão?
Uma irmã mais velha.
Eu, um irmão mais velho
e eu acho que é melhor.
Por que é melhor?
Porque um irmão mais velho
pode defender você.
Uma vez, meu irmão bateu em uns
meninos que estavam me chateando.
Ele deu uns socos neles
porque eles tinham me xingado.
Isso era na outra casa.
Ele era o mais forte do bairro.
Todo mundo tinha medo dele.
E as meninas adoravam ele.
Mas ele não gostava de ninguém,
só de mim.
Olá, Jeanne.
Você viu? Vim com meu
irmão mais velho.
Não corta muito.
Certo.
-E corta direito.
-Tá, não sou burra.
Quando crescer,
vou ser cabeleireira.
O que você faz?
Bom dia, madame.
Você quer?
Sim.
Muito prazer.
Bom, não diz nada no jantar.
Fica calada.
Fecha tua boca, certo?
Certo.
Não vai dar mancada, hein?
Vamos, Jeanne.
Vai esfriar.
Está sem fome?
E no entanto você brincou
muito hoje, não foi?
-Ela saiu com Laura.
-Foi?
Legal isso.
E o que  vocês fizeram?
-Você se divertiu?
-Sim.
É tudo?
O gato comeu sua língua?
Anda, me mostra.
Ah! bom. Ainda bem.
Fizemos uma batalha de água.
É legal isso.
Eles tinham medo de mim,
eu mirava bem.
Eles são legais de brincar
com você.
É. Mas meu preferido
é Michael.
É um amigo da Laura.
Ele brincou comigo,
me carregou nas costas.
E agora,
também é um amigo meu.
E agora, as listas das classes
já estão no mural.
E fui ver.
-Você vai entrar na CM2?
-Vou.
Eu não vi seu nome.
É estranho porque
só tem uma classe.
Bem, pode ser que
eu ainda não esteja inscrito...
por causa da mudança.
Seria bom que a gente
ficasse junto.
É, seria legal.
Não foi nada, não foi nada.
Eu só encostei nela,
e ela caiu.
O que foi?
Ela caiu.
Mas não.
Foi ele que empurrou ela.
-Ele?
-Foi ele.
Por que você empurrou
minha irmã?
Ela é chata.
Vai!
Dá um pontapé nele.
Vai! Um pontapé!
Pare. Me deixa!
Arde?
Não. Eu sou corajosa.
-Quer que faça um curativo?
-Quero.
Você foi muito forte
quando bateu nele.
Na hora, você fecha as mãos,
fecha os olhos...
e depois você bate.
É fácil.
-Boa tarde, madame.
-Boa tarde.
O que é?
Não sei.
Eu o vi chegar...
Ele me disse que tinha brigado
no mato.
-Sim. Eu não vi.
-Eu sei. Isso foi o que aconteceu.
-Eu não compreendo.
-Foi seu filho que fez isso.
Acho que a senhora
está enganada.
Sim, é ele. Michael.
Sim, é verdade.
Sou eu.
Eu... Sinto muito, senhora.
Vou fazer o que é preciso.
Vou botá-lo de castigo.
Peça desculpas.
Me desculpe.
-Isso não acontecerá mais.
-Não acontecerá mais.
Bem, obrigada.
Até logo.
Boa tarde.
O que foi que você fez?
Por que fez isso?
Não sei.
Venha aqui! Você disse a todo
mundo que era um menino?
Você mentiu? Envolveu sua irmã
nisso? Por que fez isso?
Vai pra o seu quarto!
Não se aborreça com a mamãe.
Não se chateia, isso vai passar.
Vai dar tudo certo.
Já acabou.
Quero ir embora daqui.
Por favor, vamos?
Eu tenho um.
É uma mulher?
Não.
-Um homem?
-Sim.
-Todos o conhecem de verdade?
-Não.
-Ele está na TV?
-Sim.
-Ele é muito amado?
-Não muito.
Ele é bonito?
Não.
-Ele tem cabelos?
-Não.
Ele está num programa?
Não.
-Eu sei. Ele está num pub?
-Sim.
-O gordo para o pub das pastas.
Querida.
Jeanne.
Acorda.
Você vai se deitar
na sua cama, de acordo?
Anda, vai pra teu quarto.
Laura.
Anda, levanta.
Vai se vestir.
Não. Você vai vestir isso.
Não quero.
Sem discutir,
Veste isso.
Vamos!
Anda, vem. Vamos.
-Onde?
-Na casa daquele menino.
-Não.
-Sim.
Chega, pare!
Não quero ir!
-Escuta!
-Não!
Não quero ir!
-Me deixa!
-Chega!
Jeanne, pare! Deixa sua irmã.
Larga esse braço!
Basta, você agora!
Fecha a porta, Jeanne.
Fecha a porta!
-Bom dia , madame.
-Bom dia.
Viemos para pedir
desculpas de novo.
Não precisava.
É um pouco complicado.
-Querem entrar?
-Não.
-Onde vamos?
-Na casa da Lisa.
Não!
Qual é o seu problema?
Você vai se fazer passar
por um menino o ano todo?
A escola vai começar, não temos
escolha, é preciso contar.
Escuta...
Não estou fazendo isso para lhe
fazer mal ou para te dar uma lição.
Sou obrigada, entende?
Não me incomoda que você
brinque de ser um menino.
E também não me aborrece.
Mas isso não pode continuar.
Se tem alguma ideia, me fale,
porque eu não vejo outra saída.
Você tem uma solução?
-Bom dia.
Lisa está?
Ela está chegando.
Será que podemos esperar
por ela um pouco?
O que está acontecendo?
Nada de grave.
Vou lhe explicar.
Entre.
-Lisa?
-Sim?
Vem até aqui.
É a mãe de Michael.
Sabe de uma coisa?
Michael é uma menina!
-Ela veio vestida com um vestido!
-É isso!
É brincadeira?
Ele está ali! Vamos!
Parece que você é uma menina?
Vamos ver.
Pare!
-O que você está fazendo?
-Vamos ver.
Deixa.
É você que vai ver.
Não.
Se for uma menina...
você beijou ela.
Que nojo!
Não é um nojo?
-Sim, é um nojo.
-Então, veja aí.
Não quer sair?
Aproveitar para ir lá fora?
Prefiro ficar aqui.
Amanhã, começa a escola.
Tudo bem.
Ele está acordando.
Não é fácil acordar.
Olha...
Legal.
Como você se chama?
Meu nome é Laura.