Você está ardendo em febre.
Pobrezinho.
Vai passar para o gato.
Acho que peguei dele.
Ontem ele estava bem quente
e não comeu nada hoje.
Então vou levar
vocês dois ao médico.
Nós dois recusamos.
Aqui.
Seu chapéu.
Minha garganta também dói.
Vou fazer um chá de sálvia.
- Quer fazer nebulização?
- Eu quero morrer.
Eu estou imune.
Sua febre sumiu.
- Saudável novamente.
- Sério?
A gripe não foi tão ruim.
Não, eu a suei e pronto.
Ótimo.
Mas ainda estou cansado.
Cansado?
Você é um preguiçoso!
A regência dele dá sono.
É ainda pior do que no concerto.
A música merece coisa melhor.
Como ele conseguiu
reputação internacional?
- Ele é bonito.
- Deprimente.
E quanto à sua carreira
internacional?
Meu sonho é algum dia
tocar Mahler.
A sexta sinfonia.
Sim, é incrível.
Vai precisar
de um ótimo substituto.
Isso nunca vai acontecer.
Talvez em dois anos?
O quê?
A sexta?
Você vai pelado?
Um pouco de ar fresco!
Permaneça em seu solo,
em piano suave.
Mas acelere o ritmo.
"Andante moderato"
não é "largo".
Caso contrário, no "ritenuto"
vai todo mundo dormir.
Não basta tocar as notas,
expresse o personagem.
Para isso
você precisa das notas.
Mas não recue
se perder uma.
De novo, a partir da 65.
Obrigado, está bom por enquanto.
Violinos, façam aquela passagem
juntamente com a harpa.
Uma escala Ravel suave.
Fagotes, venham mais suavemente
com o primeiro clarinete.
Violoncelos, por favor,
toquem sem "vibrato".
Em "tutti", quando vai crescendo
no "fortissimo",
deixem que realmente cresça.
Novamente, por favor.
Do mesmo lugar.
Lorenz!
Sinto muito.
- Isso dá uma multa de 30 euros!
- E uma caixa de cerveja!
Não vamos perder tempo.
Mais uma vez.
Oi, Volker. Você pode
trocar com Edmund na quinta?
Vai nos poupar
de arrumar um substituto.
- Tudo bem.
- É? Ótimo.
E Edmund?
Vai ser substituto num concerto
com antigos colegas.
Ah, muito legal!
Mexendo na agenda?
- Vamos ter que mudar.
- De quinta para sábado.
Mas na quinta
estamos no Nino.
Vamos arrumar um substituto,
sem problema.
- Sentimos muito.
- De verdade.
Lembram da multa que paguei
por usar meias brancas?
Você ofendeu o público, Edi!
E você está na primeira fila.
Stefan, você está salvo.
Eu estava malhando,
cheguei atrasado.
Você malha antes dos concertos?
- Olhe.
- Você está ótimo!
É Vladimir.
- Com Lorenz.
- Que loucura!
Meus dedos ficam macios
depois de jogar tênis ou nadar.
Vamos deixá-los.
Quando eu corro,
nada fica macio.
Sempre gostei do Lorenz.
- Eu não toco com os joelhos.
- Toca com sua alma.
- E Vladimir...
- Não tem nada macio.
Ele é tímido.
Bem...
- Quem te mandou mensagem?
- Judith. Vou responder.
Porque eu estou
Cansado do mundo
Oh, vamos,
Estou ansioso por sua chegada
Volte logo e guie-me
Eu fecho meus olhos
Venha, descanso abençoado!
...fazendo audições
durante um ensaio de cordas.
Audições de flauta na academia.
Todo mundo precisa ouvir,
não apenas sentir.
Ele está certo.
- Moisés, você é músico?
- "Miausical".
Todos temos que votar.
Somos uma orquestra.
- O maestro está em Berlim.
- Então, adie isso.
Parece que você está contra nós.
Não, eu apoio vocês.
Troque as almofadas de gatos
pelas de humanos.
- Humanos?
- Moisés é o rei aqui, certo?
Está coberto de pelos.
O vinho está aberto?
O cheiro está delicioso.
Vão lavar as mãos.
Vamos ver.
Por favor, não, eu odeio gatos.
- Nós sabemos disso.
- É tão anti-higiênico.
Gatos são animais muito limpos.
- Estou morrendo de fome.
- Cuidado, está quente.
Obrigado.
Como está nosso Richard Strauss?
Está em conflito com Ravel.
Deveria ser mais devagar.
- Ravel?
- Não, Strauss.
Todas as emoções são perdidas
se você correr.
O que vai nos salvar.
Acabe logo com isso.
É tão "kitsch".
- Está louco!
- Mas um "kitsch" bom.
Não existe "kitsch" bom.
Por que não?
Quando é claramente usado
para intensificar.
Eu prefiro simples e modesto.
Na música?
- Saúde!
Isto é lasanha vegetariana?
Está ótima.
Aqui está o cozinheiro.
Eu queria alguém que me amasse.
Eu te amo.
Obrigada.
Sabe que dia é hoje, não é?
- Oi, Betty. Oi, Hans.
- Olá!
Chegou a hora.
Ele não pode sair.
Passe-o para mim.
Sentimos falta dele.
Vamos ter uma noite barulhenta,
certo, Moisés?
Meu Moisés!
A caixa de areia está pronta.
Os fogos de artifício
assustam você.
Até de tarde?
Assim poderemos dormir bastante.
- Quando quiser.
- Aqui está a comida dele.
- E a bola dele.
- Veja, ele tem a própria bola.
- Feliz Ano Novo!
- Para vocês também!
Até mais.
- E obrigado.
- É um prazer.
Aproveitem a noite.
Obrigado.
"Merda" pra você.
Divirta-se.
Moisés!
Você é inacreditável.
Posso pegar outro?
Veja, é a erva-dos-gatos.
Também é para nós, não é?
Apesar do nome,
você não pode comer isto.
Vamos usar hortelã.
Vamos fazer tabule.
Olhe, está funcionando.
- Isto?
- Sim.
Está trazendo água, Stefan?
Estou indo.
De onde você veio, Moisés?
Parei de me perguntar isso.
Você deve ter tido sorte.
Boas pessoas.
Talvez tenham morrido.
Pronto.
Deixe perto do piano,
fora do caminho.
Viu nosso gato?
Já faz um tempo que não.
Estou fazendo o Chopin.
Você pode fazer isso
no escritório.
Estou muito atrasado.
O que você fez durante o dia?
Passei duas horas
no telefone com meu pai.
Devemos convidá-lo?
Não, é muito cansativo.
Vou levá-lo para almoçar.
Eu vou junto.
Ele gosta de mim.
Você não precisa ir.
Mas eu quero.
Stefan,
você é realmente estranho.
Sim.
Moisés!
- Ele também se chama Stefan.
- Outro Stefan?
Olá. Posso?
Posso segurar você?
Moisés é tão bíblico.
Você é religioso?
Não, ele foi abandonado
como Moisés.
- Veio do abrigo.
- Ele morde?
- Só quando a temperatura cai.
- Sério?
- Obrigado.
- Posso ficar com uma?
- Esta já tem dono.
Um louro selvagem.
De onde veio aquilo?
Da floresta.
Andreas desenterrou.
Cheira bem.
E como são as flores?
Brancas, eu acho.
Como depois de um espirro.
De repente,
estava com hipermetropia.
Simplesmente aconteceu.
- Também aconteceu comigo.
- Interessante.
Precisei me acostumar,
mas agora nem noto.
Perto é embaçado.
Você não usa óculos?
O palco está
na distância certa de mim.
- Consegue ver o maestro?
- Ela o sente.
Vou sequestrá-lo.
- Vladimir foi embora.
- Sério?
Este local é um sonho.
Mas eles são
difíceis de encontrar.
Precisa de um lago.
- Do jardim.
- Pensamos nisso.
- Por que não cava um?
- Tomaria muito espaço.
Você está tão bronzeado, Lorenz.
É verdade.
É o crepúsculo.
Sou irremediavelmente seu
Todas as noites
E apenas ao seu lado
Estou em casa
Mas a cada vez
Eu penso
Eu vou embora
Todas as vezes
Eu penso
Eu vou embora
Eu percebo
O quanto sou louca por você
Sou irremediavelmente seu
Todas as noites
Está se sentindo bem?
Sim.
Eu vou dormir bem.
E sonhar.
Dirija com cuidado.
- Eu te acompanho.
- Não precisa.
Boa noite.
Moisés!
Bichano, onde você está?
Foi demais para você, hein?
Hora de dormir.
Você pode voltar mais tarde,
tigrão.
Mas eu marquei
o território dele.
Você é uma besta selvagem.
Moisés!
Você pesa 5,5 kg.
Você está muito pesado.
Experimente.
E quanto à Madrid?
Temos que fazer a reserva.
Depois do café da manhã.
Você quer um pouco?
Já está cheio?
- Ele encheu.
- Então eu como.
Ou Barcelona?
Qualquer lugar que você quiser.
Moisés!
E terminaremos em Lisboa.
Meu espanhol será inútil.
Me faz um café,
meu amor?
- Coloque um pouco de música.
- Com prazer.
Precisamos usar as groselhas.
Temos 10 quilos lá fora.
Papai está livre
na sexta-feira ou domingo.
Ele...
Ele está morto.
Eu sinto muito!
Gripe estomacal, eu acho.
- Não fique com raiva.
- Claro que não.
Voltaremos
na próxima quarta-feira.
Ele ligará para você.
Espero que ele melhore.
Andreas?
Então,
vou mudar de quarto.
Obrigado pela festa.
O clima estava maravilhoso.
Eu fiquei doente.
Está tudo bem.
Quero dizer,
você está melhor agora.
A próxima é nossa.
Vou preparar comida russa.
Excelente.
Bom dia. Espero que tenham
aproveitado o fim de semana.
Depois da pausa.
Schubert, por favor,
o primeiro movimento.
Até mais.
Até.
A fechadura está quebrada.
Vou pegar o ônibus.
Vai ficar na cidade?
Um neurologista irá examiná-lo
para determinar
se o problema é psicológico.
Inicialmente,
precisamos verificar isso.
Já que seu parceiro
é tão perturbado...
Ele pode fazer mal
a ele mesmo?
Faça ele ir ao médico
imediatamente.
Alguns são especialistas
em violência doméstica.
Vou anotar os nomes deles.
Boa noite, sua licença,
por favor.
Sr. Schubert,
precisa dirigir mais rápido.
Está ameaçando
a segurança dos outros.
Sinto muito.
Você está se sentindo bem?
Eu...
perdi alguém.
Por favor, saia.
Seu colete refletivo?
Ele deve ficar na frente.
Sim.
- Você bebeu?
- Não, nada.
Talvez algo mais?
Drogas ou medicamentos?
Não.
Nas estradas secundárias
deve ficar a pelo menos 60 km/h.
Vou me lembrar disso.
Sinto muito.
Pode diminuir o volume?
Andreas!
Depois eu pego isso.
O ritmo é um pouco mais lento.
Tente de novo, do começo.
Está faltando forma aqui.
Toque uma escala
neste ritmo.
E acentue
o segundo 16º.
Como se estivesse
apagando uma vela.
Toque sua escala.
- Estou cansado.
- Gabriel!
Isto é tão chato.
Pobre garoto.
Onde está o Moisés?
- Esqueça Moisés.
- Vamos lá.
Eu vou tocar.
Irei ver o médico amanhã.
Quem é você?
Qual o seu problema?
Como você pôde?
Eu não sei o que aconteceu.
Não tive intenção.
Não.
Posso lavar minhas mãos?
Lave.
Você já tinha pensado...
em fazer isso?
Matá-lo?
Não.
Posso ajudar?
Estou apenas dando uma olhada.
Não sei se eu deveria voltar.
Isso não vai me mudar.
Ele disse isso?
Eu sou um assassino.
Você está escondendo
algo de mim.
Desembuche, droga!
Estou tão triste,
eu não tenho palavras.
Isso se aplica a nós dois.
Nada pode ajudar.
Eu sequer consigo compreender.
Preciso do balde.
Cuidado, está molhado.
- Você cozinhou?
- Tenho visita.
Não tinha reparado.
Lorenz!
Junte-se a nós.
- Incomodo?
- Nem um pouco.
Eu não sabia
que você estava aqui.
Estava tirando um cochilo.
Está com fome?
Comi algo na cidade.
Às vezes eles voltam.
Acho que não.
Mesmo um ano depois, até dois.
Pare.
Ouvi falar sobre isso.
Lorenz.
Se eu puder
fazer alguma coisa...
Você está fazendo.
Do seu jardim?
Groselhas com framboesas,
para adoçar.
E com amor.
Sério?
- A despensa está cheia.
- Gentil da sua parte.
Stefan!
Stefan?
O que foi?
- Estúpido.
- Você está bem?
- Vamos, rapazes. Vamos jogar.
Esquerda!
Isso, Max. Boa!
- Me ajude!
- Não, ele não vai.
Não, ele não vai.
Veja o que preparei.
Experimente, está delicioso.
Se é que posso opinar.
São nossas ameixas.
Imaginei.
Bom, não é?
Cuscuz com ameixas.
E alho.
Do jeito que você gosta.
Vou pegar você.
Stefan! Stefan!
Stefan!
Vamos lá, Stefan, por favor!
Stefan, por favor.
Por favor, levante-se.
Levante-se!
Vamos, por favor!
Levante-se.
- Posso?
- Por favor.
Sou o Dr. Dinghofer.
Vou examiná-lo, está bem?
Está entendendo?
- Como isso aconteceu?
- Ele caiu da árvore.
O olho dele...
As vias aéreas estão livres.
Frequência respiratória?
E quanto ao olho dele?
Realizaremos alguns testes.
O mais importante
é a coluna vertebral.
Alex, coloque um curativo
no olho dele.
Acalme-se.
Atadura regular.
Sua mão.
Tire sua mão da frente.
Cuidado, agora a fita.
Pronto, tudo bem.
Vamos colocá-lo na maca.
Um, dois, três...
Perfeito.
Tudo bem.
Agora vamos levantar você.
Um, dois, três...
Por aqui.
Espere, por favor.
Stefan.
Me perdoe.
Eu te perdoo.
É muito difícil. Meu único olho
está sobrecarregado.
Então, feche os olhos.
Quer dizer, o olho.
Assim não vou ver nada.
Preciso imaginar
uma paisagem serena.
Uma praia ou campo.
Está tudo se movendo aqui.
- Vou dirigir devagar.
- Certo.
Com o tempo,
você se acostuma.
Espero que sim.
Olhe.
Para a sua tontura.
Pegue.
Obrigado.
Como você se sente?
- Eu sinto falta do Moisés.
- Eu sei.
Ambos sentimos.
Você vai dormir aqui?
Não vou dormir no chão.
Não.
Não vai gostar
de dormir no chão.
- Precisa de alguma coisa?
- Só quero me barbear.
Algum problema?
Ia molhar você.
Desculpe, eu só queria...
Se importa que eu me barbeie
enquanto está no banho?
Precisamos dos grandes
para fritar na farinha de rosca.
Vou fritas estes com ovos.
Espere, use uma faca.
Obrigado.
É difícil com apenas um olho.
Veja isto.
Coitado. Foi um tiro?
Não parece ter sido.
Talvez alguma doença.
Você tem um cheiro tão bom,
Andreas.
Podemos ir nadar.
Pode fazer isso
com um olho de vidro?
Acho que sim.
Se continuar quente como está.
- Quando vai colocá-lo?
- Quinta-feira.
Stefan?
Venha aqui, por favor, Stefan!
Stefan, venha aqui.
Ele está comigo.
- Vou levá-lo.
- Faça isso, por favor.
- Sim?
- Eu não quero.
Esta é Kathi.
Kathi Gabelsberger,
a diabinha.
Posso segurá-la?
Quando pegou ela?
A irmã do Hans
a trouxe ontem.
Eles têm uma ninhada.
Ela ficará na nossa família.
Digam-me,
se algum dia
sairmos de férias...
Então...
- Ficamos com ela.
- Claro.
É?
Talvez em outubro.
No sul do Tirol.
Hans conhece uma pousada,
onde tem castanheiras.
Ela é uma comilona.
Sempre que estamos comendo,
ela aparece.
Tenho iogurte.
Pode ser?
Acho que pode
comer isso, certo?
Vou pegar.
O quiche está incrível.
É fácil fazer.
Você não fez a massa.
Claro que fiz.
Farinha, manteiga...
e um pouco de água.
- Não leva ovos?
- Não.
Parece que ela gosta.
Uma bela criatura!
Kathi.
Sempre insaciável.
Eu já volto.
Nós nos arranjamos.
É tão doloroso.
Eu não consigo dormir com você.
Eu sei.
Talvez nunca mais.
Mas eu te amo.
Eu te amo.
Está um belo dia.
Vamos lá para fora?
Kathi!
Olhe.
Este lado é para você.
Katharina.
Você é selvagem.
Selvagem!
Preguiçoso.
Você é bonito.
Não, você é.
Mal dá para ver.
Eu não vejo nada.
Diga alguma coisa.
Eu gostava de te beijar.
Eu também.
Não está me punindo?
Não.
Eu apenas não consigo.
No momento.
E se nunca mais conseguir?
Nunca?
E se tiver acabado?
Seria...
diferente.
Estou com medo.
Vou me vestir.
Vladimir, estava delicioso.
Max, você ganhou uma garrafa
de vinho só para você.
Pelo fagote.
Eu mereci.
Você tocou maravilhosamente.
Eu preciso de um saca-rolhas.
- De quem?
- Da direção.
Pensei que você tivesse
um admirador.
Não, a direção me valoriza.
Eles não te deram champanhe?
Não faz meu estilo.
Eles sabem disso.
Você já está bêbado.
Eles sabem que acho
champanhe antiquado.
Te deixa excitado?
Eu não tomo champanhe,
porcaria aristocrática.
O vinho...
é da abadia em Ossiach.
Lar do concerto de violinos
de Brahms.
- Cale a boca!
- Precisa de uma cama?
Estamos fazendo isso
por você.
Amor.
É o amor.
- Amor.
- Vladimir, sua sopa.
- O que tem nela?
- Não conseguiu sentir?
Acho que sim.
Beterraba, repolho, e algo que
não tenho certeza. Erva-doce?
- Eu quero tocar em Ossiach.
- Nunca!
Então, Vladimir, há quanto tempo
vocês estão juntos?
Quase quatro anos,
certo Vladimir?
- Levou algum tempo.
- Legal.
- Merda. Eu não fazia ideia.
- Sim, legal.
Você nunca teria adivinhado.
Eu vou dar uma volta.
- Sério?
- Eu preciso.
Eu gostaria de ir,
mas já é tarde.
E nossos amigos estão aqui.
Tchau. Vejo vocês
na próxima semana.
Tchau, Vladi.
- Tchau!
Vladi, Vladi, Vladi, tchau...
Vladi, Vladi! Tchau!
Vladi, Vladi, Vladi, tchau!
Vladi, Vladi... Tchau.
Parem!
- Ele mora aqui, certo?
- Sim, sim.
Ele precisava de ar fresco.
- Ofendemos ele de alguma forma?
- Não.
Você sabe, ele é peculiar.
Ele é muito quieto no trabalho.
Ele provavelmente
se sente sufocado.
Isso é triste.
Na orquestra é ainda pior.
Isso é trabalho.
Eu morreria sem vocês.
Vamos beber a isso!
Andreas está tão quieto hoje.
- Vê? Ele já voltou.
- Sentiu nossa falta.
- Pegue um copo!
- Você é como nós...
- Encha!
- Saúde!
Ao Robert!
Tire suas roupas.
Onde está Kathi?
Kathi, onde você está?
Deve estar na rua.
Tire suas roupas.
Isso faz cócegas.
Está fazendo cócegas.
Sério?
Desculpe.
Irei com calma.
Pare com isso!
Está fazendo cócegas.
Eu não vou me mexer.
Isso não vai funcionar.
Eu não estou fazendo nada.
Apenas colocando minha mão.
Tudo bem.
Pare com isso! Pare!
Isso faz cócegas.
Não estou fazendo cócegas.
Bom apetite, Katharina.
Você gosta, não é?
Você vai ter
uma queimadura solar.
Estou na sombra.
Mas o sol se move.
Sério?
Então também me moverei.
Música?
Música, meu amor.
Onde ele está enterrado?
Onde está Moisés?
Eu nunca vou dizer.
Como é com o Dr. Kann?
Você ainda vai?
Sim.
E?
Conversamos.
Sobre minha infância.
Minha autoimagem.
Medos.
Quais os seus medos?
Me conte.
Eu estava com medo
de também perder o segundo olho.
E...
Eu gostaria de poder
estar sempre no controle.
Estou com medo.
Que aconteça novamente?
Que eu...
Que eu faça algo.
Esse é o meu medo.
Que você me deixe.
Perder você.
Sempre pensei que talvez
você fez inconscientemente,
porque não queria
que ficássemos juntos.
Não.
Mas poderia acontecer novamente
de você...?
Aquilo?
Sim.
Você tinha que saber.
Eu tinha que te contar.
- Papai.
- Betty e Hans.
E Vladimir.
E...
- Lorenz.
Você sabe onde Kathi está?
Não, por quê?
Hans...
- Ele perguntou?
- Não importa.
Ela está por aí,
em algum lugar.
- Todos esses pratos.
- Que riqueza.
Espere. Esses são de cristal.
Vou lavar na mão.
- Você tem razão.
- Por cautela.
Eles são tão bonitos.
Eu sempre esqueço.
Coloca um pouco
de música para nós?
Ou está praticando?
Estou dando uma pausa.
Pausas são cruciais...
Para qualquer
tocador de trombeta.
Do que você gostaria?
Surpreenda-me.
Onde você estava?
Estava te chamando.
Eu estava no jardim.
Ela está lá?