30% dos adolescentes que se
suicidam são homossexuais.
Os jovens homossexuais ficam abatidos
com os seus fracassos como heterossexuais
e traem os sentimentos de homossexualidade
devido aos preconceitos da sociedade.
Dois adolescentes cometeram
recentemente um suicídio duplo,
quando as famílias decidiram
ir viver para outro local.
Já estão filmando?
Mais revolta adolescente
Vamos começar.
Chega para a direita.
Um filme homossexual autorizado de
Em 15 fragmentos fortuitos
Posso dizer que estou
completamente fodido.
Chamo-me Andy, mas os meus
amigos chamam-me "Eraserhead".
Aliás, não tenho amigos.
Também não é verdade.
Tenho 18 anos.
Andy, aí está você.
Por onde você anda?
Você está com um ar engraçado.
- Essa música é uma merda.
- Grande novidade.
Me chamo Tommy, tenho 19 anos.
Podemos recomeçar?
Chamo-me Tommy,
tenho 19 anos...
Olha aquela sapata.
Meu coração está disparado.
Vê se não está tendo um ataque.
Até logo.
- Me chamo Michelle.
- Me chamo Patrícia.
Nós achamos que isso
é uma aberração.
Steven!
Viram o Tommy ou o Andy?
Vi o Tommy à pouco.
Não sei do Andy.
Não sei do Andy
e isso está fechando.
- Talvez tenha tido um encontro.
- Só em sonhos.
Ele não ia embora sem nos dizer.
Vou embora. Este lugar
me dá dor de cabeça.
- Você vai ao The Wall?
- Provavelmente.
Me chamo Steven e estou
fazendo esse vídeo
porque queria mostrar como
as coisas realmente são.
Nunca vemos essas coisas
no cinema e na televisão.
Merda.
Me chamo Deric e tenho 19 anos.
Vou entrar em Otis-Parson
no Outono e estou muito satisfeito.
Isso é alguma audição?
Já acabou?
OK, corta.
Onde você estava?
Estávamos te procurando.
Estão prontos?
Que seca.
Era por isso que estávamos
te procurando, vacilão.
Só vamos buscar
os casacos primeiro.
Quer ir ao The Wall?
Há um movimento na Jugoslávia...
Uns adolescentes que se chamam "Culto
Negro da Morte", que cometem suicídios.
O quê?
Todos começaram a se matar.
As autoridades não sabem o que fazer.
Os europeus são tão convencidos...
Parece que se inspiram no Joy
Division, no The Cure e no The Smiths.
Não devem ter CDs do
Jesus and Mary Chain.
Os pais não deixam seus filhos
ouvirem essas bandas.
- Você está inventando isso.
- Li no L.A. Weekly.
Passa o perfume.
Ainda me cheira. Porque é que
os maricas usam tanto perfume?
Para poderem se cheirar no escuro.
Não acendam fósforos.
- Lá vem a biscate.
- Lambe meu pau.
Deixei o casaco no seu carro
e quero ir embora.
Você teve um encontro?
Ele é daqueles que enfiam a cabeça
num saco de plástico.
- Não é nenhum cientista aeroespacial.
- Do Vale dos Maricas.
Você tem é inveja.
- Vai buscar o casaco amanhã?
- Vou, você estará lá?
Acho que sim.
Me dá uma ligada antes.
Está bem. Até logo.
- Não esquece do casaco.
- Obrigado, "mãe".
Ele nunca dorme sozinho?
Ficou preso nos anos 70.
- Estou faminto.
- Onde quer ir?
Ao OkiDogs não. A última vez que lá
fui, fiquei com dor de barriga.
Ao Denny's?
- Já lá vi uma barata deste tamanho.
- Que nojo!
Não dormimos juntos
há uma semana.
- Quatro dias.
- Dá na mesma.
Não surte.
Não estou surtando.
Apareço na sua casa amanhã.
Amo você, amigo sensual,
girafa bebê.
Ontem fiz uma lista do que está
rolando e do que não está.
Eis o que descobri.
O que está rolando: fanatismo,
sexismo, Jesus, homofobia,
estupidez, violência,
tretas espirituais, fazer dinheiro.
O que não está rolando:
punkrock, aborto, sexo.
- Relações sexuais.
- Já não disse sexo?
Acho o sexo superestimado.
Mas é tão intenso.
A minha coisa favorita
é ser beijada.
Suavemente, por todo o corpo.
Na parte de dentro das coxas.
Eu ainda não descobri
o que gosto de fazer.
Mas acho o sexo anal nojento.
Como é que se pode enfiar o pau
num lugar de onde sai merda?
Não toque no meu.
O sexo seguro é uma questão de
não nos empolgarmos demais.
Eu fico contente por já não ser
como "nos bons velhos tempos".
Caras se fodendo com os punhos,
enfiados nos arbustos,
a beber mijo uns dos outros...
Desculpa, não gosto de ser filmado
enquanto estou a transando.
E se a minha mãe assiste isso?
Achas que ela se importa?
Deve ouvir tudo através das paredes.
Há uma pequena diferença
entre ouvir e ver na TV.
Você está dando uma de tonto.
Se não deixar trazer a câmara
para a cama, não dormirá comigo?
Já não estou mais afim.
Era capaz de ter sexo
24 horas por dia.
Lá vem o míssil de cruzeiro.
O sexo é felicidade.
Um pequeno momento de paraíso
neste inferno na terra.
O sexo...
... é um encontro.
O quê você quer?
Não sei.
Sei que não quero ser fodido.
Não me interessa.
A mim interessa.
- Não podemos fazer outra coisa?
- Não tô afim de fazer outra coisa.
Bem, então é melhor eu ir embora.
Talvez seja uma boa idéia.
Onde está a minha cueca?
A AIDS não discrimina ninguém.
Ataca tanto homens como mulheres,
de todas as idades,
raças e estilos de vida.
A AIDS mata.
É simples assim.
É um genocídio patrocinado pelo
governo, uma arma biológica.
Pensem só. Um vírus mortal que só
se espalha através do sexo e de agulhas.
É o novo sonho nazi-republicano
se tornado realidade.
Vi uma vez um tipo no "Nightline".
Era um cara só pele e osso, cheio
de manchas, esperando morrer.
Nunca vou me esquecer
do olhar dele.
A AIDS ficará na história como um
dos piores holocaustos de sempre.
A América cometeu um genocídio
contra o seu próprio povo.
A praga fará mais vítimas do que
Hiroshima e Hitler juntos.
Nunca ninguém perdoará ao governo
por não ter feito nada.
Diz "yo".
A pureza não é...
...deste mundo.
Mas...
...a cada 25 anos, há um
vislumbramento. Um flash.
Quatro
Esse lugar me enoja.
Pois é. Odeio Shoppings.
Isto não é um Shopping Center,
é um pesadelo.
Não sei o que comprar.
É tão difícil comprar
presentes para à Patrícia.
- Estes são caros.
- Não brinque.
Como vai a vida amorosa
com o Deric?
Não sei, estou confuso.
Gosto dele e está tudo na boa...
Mas me sinto sufocado.
Ele me olha com aqueles olhos
sonhadores e me assusta.
E como é a vida sexual de vocês?
Esquisita. Ele fica parado
e eu é que faço tudo.
Não me lembro da última vez
que ele foi para cima.
Já falou isso pra ele?
O quê devo dizer? "Desculpa, Deric,
vem fazer um broquete?"
Não, agarra a cabeça dele
e manda ele abrir a boca.
Ando batendo mais punhetas
do que quando estava sozinho.
É mais fácil recorrer a um vídeo ou a
uma revista do que ter de aturar isto.
O que Deric pensa disso?
Sabe como ele é:
super delicado, quer se casar...
Até parece que tem 30 anos.
É bom estar com ele, acordar,
Tomar o café com ele,
dar as mãos em segredo
no cinema, mas...
Às vezes penso que a única coisa
que nos mantém juntos...
é o medo que temos da solidão.
Acho que sou bissexual.
Nunca fui com uma garota,
mas se acontecesse,
não iria me importar.
Já tive uma ereção quando curtia
com uma. Eu gosto delas.
São macias, bonitas
e sabem tocar gostoso.
Não tenho medo delas.
Quero ter um bebê.
Quero um filho.
Toda a gente diz que é um disparate, que
sou muito nova, as responsabilidades...
Mas eu sei o que faço.
A semana passada fui jogar Tarô
e tudo apontava para a maternidade.
O único problema
é que odeio homens.
Odeio fazer sexo com homens,
ser fodida por aquelas coisas
horríveis deles. Me dá nojo.
Gostaria de ter um bebê
com a Michelle.
Ela também quer.
Temos muitos planos...
Cinco
Merda!
Deric?
Adolescentes apaixonados
Eu acredito no amor.
Deve haver qualquer coisa para as
pessoas se agarrarem além da TV.
É uma treta que nos impingem
desde a nascença.
Os contos de fadas
que nos impingem ao deitar,
as tretas todas dos filmes, da música
pop, dos anúncios de cerveja,
tudo dizendo: "a pessoa
ideal está te esperando".
"E viverá feliz para sempre".
É publicidade da treta.
Eu e o Steven nos conhemos numa
sessão de "A Minha Adorável Lavanderia".
No banheiro.
Ele estava no mictório ao meu lado
e começamos a nos observar.
Eu olhei para a coisa dele,
ele olhou para a minha...
E disse: "Bom filme, não é?"
Apaixonei-me em 5 minutos.
Mas já diz o ditado:
"O amor dura tanto como
um flash no escuro".
O amor é o mais importante.
O amor não existe.
- Olhem essa careta.
- Que horror!
- Tem um ar do caralho.
- Do caralho como uma ferpa no olho.
Perdeu porque "o Maxwell
assumiu a sua sexualidade
e fugiu para as Bahamas
com o treinador, Alfonso".
Me deixa ver, não diz nada disso.
Credo, mais um alcoólatra
que espanca a mulher.
Tudo bem, Trish.
Que tem até agora?
Dois bêbados, um cleptomaníaco
e um advogado.
Não se esqueças do cara com herpes.
- O disco acabou.
- Estou farta disso.
A heterossexualidade é uma merda.
Não há um cara digno de ser fodido.
E o Raoul?
- Tem uma coisa grande.
- Isso é... O nariz.
- O que vai colocar?
- Os Cocteau Twins.
Não, já estou com bastante sono.
Vamos fazer qualquer coisa. Até ver
comida apodrecer é mais divertido.
Podemos investigar a biblioteca
lésbica da Michelle.
A coleção é só
para pessoas selecionadas.
Sempre desejei ver duas garotas
na cama. Como é que vocês fazem?
Fazem boquetes.
Vocês são mesmo idiotas.
- Temos de ir, são quase 2h30.
- Tenho de trabalhar amanhã.
Você tinha que me lembrar...
A vida é uma merda.
Estou ficando preocupado.
Que foi? Não te chupam
o pau há uma semana?
Onze dias.
Onze dias? Esquece,
essa história já passou.
Não tem piada. Estou cheio de tesão.
Por que não vai com
a sua melhor amiga?
- Quem?
- A sua mão direita.
Usa a mão direita?
Eu uso a esquerda.
Eu sou ambidestro, uso as duas.
Estou a perder a inspiração. Em em quem
você pensa quando bate uma punheta?
Não preciso de me masturbar,
tenho um namorado.
Pois é.
- No Matt Dillon.
- Esse maricas?
Vario entre ele e o Tom Cruise.
Às vezes, imagino-me no meio dos
dois, como uma sanduíche orgásmico.
O Tom Cruise é um maricas.
O Mel Gibson é que é.
Deve ser dos que ficam por cima.
Com um cu daqueles?
Assistiu o "Máquina Mortífera"?
Quem é o número 1
na sua lista, garoto?
- Continuo com o Michael Stripe.
- O cara tem cara de pizza!
Tem uma voz sensual,
o quê eu posso dizer?
Eu não fantasio sobre ninguém.
O Steven não pode ser assim tão bom,
com aquela amostra grátis de pau.
Vai se foder!
- Não vou.
- É só treta.
Eu não sei...
Talvez o Kevin Costner.
Sexo seguro
está nas suas mãos
Um anúncio institucional
"Mas.tur.bar. Verbo".
"Manipular os órgãos genitais
seus ou de outro
para obter gratificação sexual".
- Polir o troféu.
- Descascar a mandioca.
Fazer sopa de ostras.
Tocar uma bronha.
Dançar o tango com dois dedos.
Retomamos agora a programação...
"A minha língua espera pelo seu cu."
"Papão de cus, muito oral
procura quem sente na sua cara.
Relação séria".
Que nojo!
"Mulher desesperada procura
escravo, filho ou animal
para torturas, depilação,
brinquedos, clisteres,
mordaças, borracha,
esportes aquáticos, fraldas..."
Os homens são uns porcos nojentos.
- Não fale antes de experimentar.
- Que nojo! Não seria capaz.
Estou brincando.
- Senta numa garrafa e gira.
- Pára, está me excitando.
Se controla.
Missão cumprida?
Foi mole.
100% fabricados na América.
Os meus são os que nadam
mais depressa. Candidato seguinte?
- Quere ir, puto?
- Eu já dei à entrada.
Vai, toda mundo tem de contribuir.
Alguém que vá primeiro.
Sexo inseguro
O meu horóscopo referia um
encontro hoje com uma Libriana.
Você é a única Libriana desta sala.
Não acredito nessa treta.
O que aconteceu garanhão?
O gato comeu seu pau?
Está com dor de cabeça.
Bebeu e comeu as batatas,
agora tem de fazer a doação.
Não seja tolo, Andy.
É para os meu irmãos.
AVISO: Crianças,
não tentem fazer isto em casa
Eles que vão primeiro.
Vamos nós enquanto
o Andy toma coragem.
Até que enfim...!
Não tem dos maiores?
Para colocar onde? Na cabeça?
É tamanho único. Quer?
Está brincando?
Para o que der e vier...
"Eu vou, eu vou,
para o trabalho agora eu vou..."
A geração alienada
Tudo o que os homossexuais gostam,
música disco, Joan Crawford,
espetáculos de travestis, eu odeio.
E a Bette Midler.
Odeio a porra da Bette Midler!
A minha mãe.
Não existe vadia maior.
Quando lhe disse que era gay, me fez
ir a um psiquiatra para "me curar".
Como se pagar US$20,00 à hora
a um alcoviteiro de fato
me pudesse fazer gostar
de ser comida por homens.
Vou te dizer qual é o problema
deste mundo de merda.
As pessoas estúpidas reproduzem-se
como doidas, têm montes de filhos,
e as pessoas do caralho
não têm nenhum.
A população não pára
de ficar mais estúpida.
Não me admira que o mundo
esteja acabando.
O declínio da estúpida
civilização ocidental
"Não queremos matar as pessoas
só queremos as mutilar,"
"lhes dizer que não espalhem doenças.
"Somos homens a sério, não temos medo
de enfrentar a escória preconceituosa
"que envenena a sociedade.
"Sabem bem espancar um otário
até que cuspa os dentes no chão.
"Exterminar essa escória é
o nosso dever como bons americanos.
"Somos como os patriotas,
somos heróis".
Parece o meu professor
de ginástica do 8° ano.
Isto é uma selva.
Começar a narrativa aqui.
- Você curte The Ministry?
- São legais.
Você os viu no Palladium?
Vi, mas passei metade do concerto
vomitando no banheiro.
- Sério? Que chatice.
- Foi mesmo.
- Como te chamas?
- Andy.
Ian.
Pensei que ia me dizer
qualquer coisa no clube,
antes de derrubar cerveja em cima
da garota com um osso no nariz.
Sou um bocado tímido.
Isso não é mau.
Você está estudando?
Não quero procurar emprego já.
Se tudo o resto falhar, acabo
o curso no Outono.
A escola é uma treta.
Estou no 2º ano da UCLA.
- Qual é o seu curso?
- Não digo.
Do caralho.
- O que quero mesmo fazer é escrever.
- Roteiros de cinema, como todo mundo?
Não, ficção.
Conhece Dennis Cooper?
- Quem?
- Dennis Cooper.
Escreve sobre sado-masoquismo,
torturas, assassinos em série,
caras que comem a merda
uns dos outros...
Que piada.
Você é masoquista?
Eu também não. Mas muito
do pessoal do clube é.
Deric?
Ouvi a sua mensagem.
O que que rola?
Estou com febre, suando.
Sinto-me um lixo.
Não deve ser nada.
Deve ser essa gripe que anda por aí.
Eu sei, mas estou deprimido.
Gostaria de ter alguém pra conversar.
Você precisa de alguma coisa? Podia ir aí
com o Steven e te levar um filme.
Do caralho. Pode ser o
"Down'n Dirty Donglickers"?
Que tal uma coisa mais calma?
É o filme mais estranho que já vi.
Gosto desta cidade à noite.
Parece uma cidade fantasma.
Como se tivessem soltado uma bomba
de nêutrons e ninguém sobreviveu.
L.A. é uma cidade estranha.
É só atroes, travestis bombados,
carros, vias rápidas...
Sou de Minneapolis. Estou aqui há
2 anos e não conheço quase ninguém.
É a capital mundial da alienação.
Há uns dias havia um engarrafamento
entre a Pico e a Westwood.
Tinha um mendigo desmaiado
ou morto no meio do cruzamento.
Os carros continuavam a passar.
Que foi?
Posso te beijar?
Não me toque, a menos
que seja pra valer.
O que fará amanhã?
Nada.
- Quer fazer alguma coisa?
- Está me convidando para sair?
Estava à espera que não percebesse.
Estou com uma ereção enorme
que tem o seu nome escrito.
Mas não quero parecer...
Gostaria de te ver novamente.
- Quere ir amanhã ao cinema?
- Pode ser.
Espere, amanhã eu tenho aula.
- Pode ser na sexta?
- Estou livre.
Você é muito popular.
Acho que os Kamikaze Dildoes
vão tocar no Hellhole.
Malditas reposições...
A Patrícia está menstruada.
Já viram? Não percebo.
Tinha Netuno perfeitamente
alinhado e Vênus no lugar certo.
Imagine um puto com o cérebro
do Tommy e a personalidade do Andy.
Voltamos a tentar
na próxima ovulação.
Que seca.
A última vez foi melhor.
E agora?
Quer fumar um baseado?
Sempre quero fumar um baseado.
Gosto de fechar os olhos
e fingir onde quer que esteja,
que estou no Paraíso.
Não tropeça nas coisas?
Fumo... logo existo.
Leste aquela história do casal que
foi comido por um tubarão branco?
Uns caras que desapareceram
enquanto andavam de catamarã.
A garota, ou metade dela, apareceu na
praia em Zuma Beach na quarta-feira.
- Que metade?
- Não disseram.
Já pararam de procurar o homem.
Que maneira de morrer,
comido por um tubarão.
Imagina como devem ser
os últimos momentos de terror,
antes de perdermos a consciência.
É a vida.
Quer mais?
Não, prefiro fazer isto.
Alguma vez você fez sexo
num estacionamento?
Nem eu. Aposto que deve ser legal.
Bem, obrigado.
Gosto mesmo de você. Não quer ir
em casa e me foder?
Fica para outra hora. Tenho de ir
ou a minha mãe me mata.
Toma o meu cartão. Me liga?
Claro... Everett.
Até mais.
Tenho de ir embora,
tenho trabalhos para fazer.
Trabalhos... Devíamos era dar outra.
Uma por noite não me basta.
Tenho mesmo de ir embora.
Tem mesmo?
Você tem aí uma gota...
Tenho de ir.
Posso te ligar?
Pode. Tenta na loja.
Tenho de ir, adeus.
Ele disse onde ia?
Não deve ser nada.
Diga que eu liguei.
Mais uma vez desculpe. Boa noite.
Adoro o seu corpo.
Eu também gosto do seu.
O que quer que eu faça?
Não sei. Que quer fazer?
Bem... tudo.
O que é "tudo"?
Para começar, gostaria
de beijar a ponta daquilo...
... muito suavemente.
Gostaria?
E depois?
Vamos deixar a natureza
seguir o seu curso.
Não quer apagar as luzes?
Não, quero te ver.
"O Deric ligou duas vezes"
Merda...
Nove
Não há nada que odeie mais
do que lavar a roupa.
Vou começar a jogar a roupa fora
quando estiver suja.
Então que rola? Você estava estranho
no telefone. Está com uma cara...
Obrigado. Fiz uma coisa
completamente idiota ontem.
Transou com alguém?
Não acredito.
Está calor.
É o efeito estufa.
Chuva ácida, detritos nucleares,
o buraco na camada de ozônio...
O planeta está acabando.
Dou mais 5 anos, no máximo.
Você está todo animado hoje.
Deu uma trepada ontem?
- Quem foi o infeliz?
- Um amigo.
Ele era...
Era...
E então? Vai voltar a vê-lo?
Acho que sim.
Mas é sério?
Ele faz meu coração disparar.
E o que mais ele faz disparar?
Tommy, posso te fazer
uma pergunta pessoal?
28 centímetros.
- Só se for em sonhos.
- Tem uma fita métrica?
Uma lupa, talvez.
Estava pensando
Alguma vez...?
Levei no cu? Algumas.
O meu lema é: é sempre
melhor comer do que levar.
- Não me diga que...
- Dói?
No começo sim.
Mas se relaxar...
- Isso deve mesmo ser sério!
- Cala a boca!
Foi um cara chamado Brendan.
Acho que não vou voltar a vê-lo.
Espero que tenha tido a esperteza
de usar preservativo.
Sim...
Aconteceu.
Ele ia muito à loja,
estava sempre jogando um charme.
Nunca pensei muito naquilo.
Mas ontem me convidou para ouvir
uma fita dos Nine Inch Nails.
Se não fossem eles,
teria dito que não.
Mas o pior é que o sexo foi incrível.
Fico com nojo só de pensar.
Que vai fazer?
Não posso mentir para o Deric.
Mas não sei como lhe dizer.
E não posso dormir com ele
com esse cara na cabeça.
- Você está ferrado.
- Nem me fale.
Mais um sábado à noite na Meca
dos maricas, sem nada que fazer.
Está doido? Olha só as possibilidades.
Uma festa da cerveja no Mother Lode
para velhos de bigode,
um espetáculo de travestis
no Apache,
e é a noite dos Homossexuais Cansados
no Rage, no Probe e no Studio.
Viva Hollywood!
Podemos sempre ir ao Revolver.
Esta cidade é mesmo homofóbica.
- Mais outra notícia interessante.
- O quê?
Uns adolescentes de 15 anos
do Wisconsin.
As famílias iam se mudar.
Com medo da idéia de serem separados,
fizeram um pacto e deram um tiros
na cara um do outro.
Não é triste?
Muito romântico.
Mas escuta só. Um dos pais
dos moleques disse depois:
"Ele está melhor morto
do que vivo e viado".
Consolador.
Está com fome?
Que vida...
- Não tem 50 centavos?
- Não...
- Ele deve estar fingindo
- Não quero saber. Onde quer comer?
Desculpa.
Sei que tinha dito que passava aqui.
Tive de fazer uns exercícios
para a escola.
Aquela história do movimento
através do espaço.
Tudo bem. Tenho saudades
de você, só isso.
Eu também tenho.
Mas estive muito ocupado.
Quer que eu passe por aí?
E que tal almoçar amanhã?
Espera um segundo?
Viva Steven.
Sabe quem é?
Sim, claro...
Onde conseguiu este número?
Estou falando com a minha avó.
Posso te ligar daqui a pouco?
Tenho que te dar o meu número.
Espere eu arranjar uma caneta.
Pode falar.
Legal. Te ligo mais tarde.
- Deric?
- Não, ainda sou eu.
Desculpa, deixa...
Por que demorou tanto?
Quem era?
O acupunturista do meu pai.
Tenho que desligar.
Nos vemos amanhã.
Vem me buscar
por volta do meio-dia?
Também te amo. Adeus.
Onde você quer almoçar?
- Tanto faz.
- Isso deve querer dizer no Raes.
Já lá fomos três vezes essa semana.
Tenho que fazer a barba.
O que você faria se te dissesse que beberia
o seu sangue enquanto dorme?
Espetava uma estaca no seu coração.
Pára.
- O telefone, conde Drácula.
- E então?
- Está sempre com tesão?
- Pergunte a ele.
- Ele também fala?
- Sorri. Olha, está contente por te ver.
Você diz cada coisa bonita...
Tudo bem?
Olha, eu i sair agora mesmo.
Posso te ligar mais tarde?
Essa noite.
Adeus.
- Quem era?
- A minha mãe.
Queria saber se estava comendo direito
e vai me mandar o cheque.
Viu os meus cigarros?
Agora o quê devo fazer?
Tenho de contar ao Deric,
mas como?
Seria muito mais fácil
se eu não gostasse tanto dele.
Esta coisa com o Brendan
é apenas sexo.
O sexo é excelente,
mas não me imagino ficando com ele.
Deric?
Merda!
- Deric...
- Me larga!
Porra!
O quê devo fazer?
- Ele me odeia.
- Não te odeia nada.
Está bem, e o Greg Louganis
gosta de mulher.
Sou um merda.
Não mereço viver.
Só quero me deitar na estrada
e ser atropelado por uma Suzuki.
Pelo menos, já se resolveu.
Tenho saudades dele.
Não queria te dizer isto,
mas eu avisei.
O Steven é Sagitário,
andam sempre cheios de tesão,
não são de confiança,
péssimos nas relações...
Eu sei. "Nunca confiar
num signo de fogo".
Isso vai passar. Um dia.
- Mas que vou fazer então?
- Continue tentando.
Que frio...!
E aí, otário.
Não me disseram que havia
uma festa. Me dá um pouco disso.
Que aconteceu?
Tive uma briga com o meu pai.
A minha mãe encontrou as minhas
revistas pornô e uns preservativos.
Os dois me chamaram
para ter "uma conversa".
O que eu podia dizer?
Disse de cara:
"Sou homossexual, e daí?"
A minha mãe começou a chorar
e o meu pai...
Ficou louco.
Começou a quebrar coisas, a me empurrar
enquanto a minha mãe gritava...
Santo Deus...
E me expulsaram de casa.
Será este mundo
tão triste como parece?
Que chatice.
- O que você vai fazer?
- Não sei.
A minha mãe diz que ele
pode ficar com a gente.
- Se precisar de alguma coisa...
- Obrigado, meu.
Ainda andas com aquele cara?
Como se chama?
Ian. Ainda.
Porque é que ainda não o
conhecemos? O cara é um "sem noção"?
Não.
- Quem?
- O queridinho do Andy.
Quero saber os detalhes
Ele tem alguma
ferramenta super especial?
Patrícia, você é horrível.
O Tommy está bem?
Acho que sim. Deve estar muito mal,
com o pai naquele estado.
Não o conheces?
É o típico americano imbecil.
Até me admira que não tenha rebentado
os miolos dele com uma metralhadora.
Assustador...
- Ele vai ficar na casa do Deric?
- Por enquanto.
- E como está o Deric?
- Vai sobrevivendo.
- Quando o vir, mande um oi por mim.
- Mande você pessoalmente.
Deric?
Sei que me odeia.
Sei que nunca mais quer me ver.
Mas tenho umas coisas a te dizer.
Sei que isto é uma covardia.
Mas não sei fazer isto
de outra maneira.
Só queria te dizer...
Que lamento, basicamente.
Agi como um estúpido egoísta
e estraguei tudo.
Não peço que me perdoe,
nem que me aceite de volta.
Mas queria dizer que você é
o melhor namorado que se pode ter.
E você tem que acreditar quando te digo...
... que te amo
e nunca quis te magoar.
Nunca.
Filho da puta.
Sou eu. Pode falar.
Sou eu. Era para termos nos encontrado
ontem, mas deves ter ficado estudando.
Quer saber o último crime de L.A.?
Um doido qualquer
anda matando michês.
e deixa a cabeça
com o pau enfiado na boca
nos latões de lixo de Hollywood.
Encantador, não é?
São 2h00. Vou estar acordado
mais umas horas, se quiser ligar.
Senão, no falamos amanhã.
Ciao.
Doze
Deric?
Onde você está?
Vamos beber uma cerveja.
Não quero cerveja.
Quero ficar aqui para o caso de...
O médico disse que ele
ia dormir até de manhã.
Não vale a pena ficarmos aqui.
Recebi o seu recado. Ele...?
Ele está bem.
Os médicos pediram para ele passar a noite em observação
Lamento muito.
Ele não teve a menor chance.
Graças a Deus, está bem.
Podia ter sido pior.
Pois é.
Estão com fome?
Querem um hambúrguer?
Não, obrigado.
Agradeço que estejam aqui,
mas quero ficar sozinho.
Preciso de ficar sozinho
um pouco.
- Quem é?
- Sou eu.
Andy, sabe que horas são?
Eu sei, desculpa.
Pode abrir a porta?
Me sinto um estúpido aqui.
Tenho de dormir,
tenho aulas amanhã.
Não vou ficar muito tempo.
Só queria conversar.
Andy, não estou sozinho.
Te ligo amanhã. Está bem?
Não, não está bem.
Andy...
Solta gritos de dor automáticos
Só queria estar morto.
Uma vez vi uma gaivota
na auto-estrada.
Voava baixo,
perto do trânsito,
e ficou presa no espaço entre
os carros que passavam.
Não conseguia subir.
Os carros estavam todos reduzindo.
Ela batia as asas como doida,
esgotada, exausta,
tentando evitar ficar esmagada
na garupa de um caminhão qualquer.
Mas não conseguiu sair da frente.
Desistiu
- Precisas de mais alguma coisa?
- Não, obrigado.
Já te disse que encontrei uma casa?
É num bairro de merda,
mas tudo bem.
Isso é do caralho.
É estranho, mas estou ansioso
por morar sozinho.
É aquela coisa da
"responsabilidade dos adultos"...
Pode ficar aqui o tempo que quiser.
Obrigado. Um dia te pago.
Vejam quem está aqui.
- Como se sente?
- Oi, Andy. Estou bem.
Está com uma cara boa.
Trouxe isto.
- É feia...
- Não é nada. Obrigado.
Vou colocá-la na água.
Que se passa com ele?
Parece a Alice do "Brandy Bunch".
Novidades?
Como está o teu namorado?
- Entrou pra história.
- Sério? Que porra...
Não importa.
Lamento. Quer falar disso?
Não há muita coisa pra dizer.
Me enganou.
Despedaçou o meu pobre coração.
Bem, é o melhor que posso fazer.
Por onde você tem andado?
Nenhum lugar especial.
Tommy, como vai?
Como está o Deric?
Está bem. Bastante cansado.
Está dormindo.
Diga que eu liguei.
Obrigado.
Adeus.
Foda-se...
Vai se ferrar!
Preciso tanto da merda desse emprego
que me arrancaria a cabeça por ele!
É como se Deus no paraíso
tivesse enlouquecido
O que quer que eu diga?
Já basta o que basta.
Só quero saber o que anda fazendo.
A mesma coisa de sempre.
Trabalho, comer, cagar, dormir.
Comprar CD, procurar casa...
Já encontrou algum apartamento?
Já vi alguns. Não sei.
- E quanto a sexo?
- O quê?
Tenho andado ocupado.
Ando fazendo outras coisas.
- Como está o Deric?
- Está bom.
Se quer saber dele,
não pergunte pra mim.
Não quero estar no meio dessa treta.
Já está dormindo com ele?
O quê?
- Está dormindo com ele?
- Está doido, meu.
Tira isso da minha cara!
Tira essa câmara da minha cara!
Eu sei, eu sei...
Mas ainda não estou preparado
para falar com ele.
Não quero fazer você se sentir culpado,
mas o Steven está magoado
por você estar o evitando.
Ainda é duro para mim vê-lo.
Porra!
Como é que as coisas
chegaram a este ponto?
Onde está todo mundo?
Nos falamos mais tarde. Adeus.
Olá! O que está rolando?
Aquele vagabundo do Steven...
Que aconteceu?
Quer dar uma volta?
Quer comprar um pouco de erva?
Claro. Mais alguma coisa, querida?
Sim, traga leite.
Só quero ser feliz por um instante.
Poder olhar à volta
e não ver só merda
e dizer "está um belo dia".
Quero gozar a vida enquanto
sou novo e ainda posso.
Afinal, não é isso o mais importante?
Legendado por: Rick (Comunidade Legendas Difíceis do Orkut)
Versão PtBr: Érico Abdala &amp; Taís Franciscon