Trixie.
Gabe, ela pode usar o
banheiro antes?
Preciso muito fazer xixi.
Claro.
Minha amiga, Gabe.
Vou rápido.
Não precisava ficar
fora a noite toda.
Adormeci no hall.
Achei que Judy
voltava de Paris hoje.
Isso. Vou precisar do
apartamento de novo.
Sem problemas.
Penny, Penny, Twitty,
e Faffenburger.
Escritório de Vivian Faffenburger,
Gabriel falando.
-Ei, babe.
-Katherine.
-Ocupado?
-Ocupadíssimo.
-Ótimo, pode falar?
-Claro.
Então, aquele gatinho que
conhecemos na Footlight Records...
me levou pra jantar.
Que ótimo.
Ai meu Deus, babe.
O ensaio foi uó,
mas dá boa sorte, né?
Não. Ele me levou pra jantar porque
queria que eu tocasse piano...
em uma de suas apresentações
da turnê nacional de ''Titanic.''
Não foi um encontro.
Homens não prestam!
Pode treinar as falas comigo?
Claro, só um min.
Oh, great.
Cap 14, certo?
OK. Quem é ele,
o Filho do homem?
És tão belo quanto você?
Venha comigo.
Ouço no palácio as
batidas das asas...
do anjo da morte.
-Jokanen.
-Quem falou?
Estou apaixonado
por sua boca, Jokanen.
É como uma romã cortada ao
meio por uma faca de marfim.
Não há nada tão
vermelho no mundo.
Me dói beijar-te a boca.
Não me diz...
Pode dizer.
Nunca, filha da Babilônia...
filha de Sodoma, nunca!
Isso precisa ir ainda hoje.
-Nunca!
-Tenho que ir.
Me liga!
Pode assinar meu cartão de ponto?
Dia difícil no trabalho?
Conseguiu achar uma rima
na letra pro segundo ''A''?
Tô trabalhando nisso.
Pra quê o guarda-chuva?
O que eu devo cantar?
Devo sussurrar?
Sim, sussurre.
Ou talvez la la la.
-Ótimo.
-Eu improviso.
Aqui é o estúdio ''D,''
porque detesto...
o que a acústica aqui
faz com minha voz.
Essa é a música do segundo
ato do meu musical.
Será cantada pela personagem...
Mais uma vez, minha amiga
Katherine Lamberg...
cantará a parte de
Dorkus, a criada.
Ah e ela trouxe uma foto
com seu currículo...
caso alguém se interesse.
Farei a parte de Rodrigo...
e as direções de palco.
Ok. Rodrigo acabou de terminar
sua grande canção...
aplauso, aplauso, aplauso.
Uma história e tanto.
Só uma milagre pra me
fazer amar novamente.
Milagres acontecem.
Nunca vi um.
Nunca?
Bom, não por um bom tempo.
Anime-se, Rodrigo.
Acho que está
prestes a ver um milagre.
Eles se beijam.
Rodrigo sai.
Ouvi dizer que o
mundo é um palco
E somos todos personagens
Atuando em alguma
página predeterminada
Mas é muito solitário
Com ninguém além de mim
E...
Vem você
Voila, é hora do show
Derrubou a casa com
uma dança e um 'dum'
Diddy
Vem você
Em pouco tempo
La la la la la
la la lum litty
Sobem as cortinas
Minhas falas parecem erradas
Intervalo parece estar tão longe
O enredo incerto
As cenas muito longas
A vida parecia uma
peça nada inspiradora
Mas
Agora você está aqui
Encontramos o palco central
Achei que minha
história tinha terminado
Então, vem você
Agora você está aqui
Encontramos o palco central
Achei que minha
história tinha terminado
Mas
Do nada
Vem
Você
Você foi ótima.
Eu gostei mesmo.
Obrigado.
Mas, você acha que seria assim
mesmo que a criada se comportaria?
Bom, isso não é realidade.
Estamos falando de uma
criada que cuida de E-flats aqui.
Tipo, não se vê pessoas
andando pela rua...
cantarolando e dançando,
não é?
Talvez no West Village.
Brincadeira.
Bom, Gabriel,
você expôs sua idéia...
mas ainda é importante que
o autor passe veracidade.
Quero dizer, ''Vem você''?
Não sei não.
Ela acabou de ser beijada.
Deu pra capturar aquela
sensação que se tem...
depois de uma grande beijo --
o melhor de todos?
É animador,
e apavorante...
e sexy e...
talvez você pensa que
pode se apaixonar novamente.
Entende?
Bom, tipo, Rodrigo e Dorkus
acabaram de se conhecer.
Se formos pensar em como
realmente nos comportamos...
Não daria pra se apaixonarem
na primeira noite.
Não seria convincente.
Bom, não se você
não acredita.
Por que ela está cantando isso?
Você cantaria?
Espero não ter
te envergonhado lá dentro.
Não mais que me envergonhei
apresentando a canção.
Ele fica estranho quando suas
canções não dão certo de primeira.
Não faça isso.
Ele tem uma cópia.
Olhe, o melhor conselho
que já me deram...
estava escrevendo um libretto...
pra uma versão
musical de ''Satyricon.''
Estava enfrentando problemas...
passando por Roma antiga
e orgias, bestialidade...
Foi na faculdade.
Então, esse professor me
disse pra usar cuecas de seda...
e comer sementes de
romã num cálice.
-Cuecas de seda?
-Mudou tudo.
Gabriel, precisa agarrar
a vida pelas bolas.
Você tem que tentar
o inesperado.
É a única forma de
conseguir o melhor.
Eles estão com inveja.
Você não fracassou.
Eu sei como é um fracasso,
e isso definitivamente foi um.
Você é muito sensível.
Esqueça.
Deixei uma entrada pro meu
show hoje no seu nome.
é uma cortesia, não deixe
te fazerem pagar.
Coloca na sua mochila?
-Então, o que quer fazer agora?
-Não sei.
-Que isso?
-Alguém me deu.
Algum bar gay que cobra
$3 por uma Diet Coke?
Te vejo no seu show,
ok, Katherine?
Onde você vai?
Pensei que podíamos comer
uma Chicken Caesar no Cozy's.
Quê?
Eu disse "ei".
O que você faz?
O que eu faço?
Escritor.
O que escreve?
Musicais.
Me sinto péssimo dizendo isso...
porque me faz parecer uma bichona...
o que não acho que sou...
mas não seria problema
se eu fosse também.
Só que eu não sou.
Tem namorado?
Estaria aqui se eu tivesse?
Eu tenho.
Sério?
E cadê ele?
Em casa.
Quer ir pra lá?
Moramos aqui perto.
Acho que vi um amigo.
Você devia dançar aí em cima!
Tá meio alto...
Você pode!
Quer?
Conheço o dono.
Não, valeu.
Diet Coke com limão.
Você trabalha com isso?
Quê?
Você é go-go boy?
Já fui.
Cerveja demais.
Mas você vai me ver
lá em cima ainda um dia.
Não sei dançar.
Não desse jeito.
É só você mexer, cara.
Olha.
É, tem só que mexer, meu.
Paga bem?
Depende.
Veja, você trabalha com gorjetas.
Às vezes consegue 100...
e se gostarem de você,
consegue 150.
E...se você fizer outras coisas...
Cai fora, baby.
Isso é tudo que vai
ganhar de mim hoje.
Você faz as outras coisas?
Não, não desde
que encontrei Jesus.
Você é uma gracinha.
Mora aqui perto?
Sim, mas meu colega de
quarto chega em 2 horas.
Dá pra se fazer muito em 2 horas.
Oi. Sou Gabriel.
Mark. Sou Mark.
Isso é bem embaraçoso.
Eu disse é embaraçoso.
Pra que lado?
Em qual andar?
Quinto.
Só mais um lance.
É aqui.
Agarra às vezes.
Oh, babe, me assustou.
Espero que não seja alérgico.
Por que está aqui?
Te deixei 3 mensagens.
Tô usando seu computador,
atualizando meu currículo.
O que vão fazer?
Estamos de bobeira.
Bom, eu preciso ir pro meu show...
assim que terminar de imprimir.
É uma má idéia?
Não, não.
É uma ótima idéia.
Sério.
Ei. Sou Katherine Lamberg.
Sou atriz.
Não temos cadeiras, então...
Talvez eu deva ir embora.
Não vai demorar.
Quantos currículos
está imprimindo?
150.
Eu tô numa produção de
mulheres em ''Salome''...
passado numa penitenciária feminina.
É sem equidade.
Parece legal.
Sério?
Sou uma escrava, mas
substituo João Batista.
Vai ter uma apresentação
hoje à meia-noite.
Talvez você venha
com Gabriel.
Talvez. Uh...
Vocês são colegas de quarto?
Mas somos bem próximos.
Até tomo conta do cachorro.
Trixie.
Moro com esse cara... Rich.
Ele é hetero.
Gabe, conversei com minha mãe.
Ela te chamou de meu
namorado de novo.
Não é engraçado?
É engraçado.
Ela ainda te chama assim...
mesmo a gente não tendo
nada desde o colegial.
Não estávamos
realmente ficando.
Pergunte a qualquer um em El Camino.
Eles dirão que sim.
Fomos a um baile de formatura
quando eu achei que...
Achou que gostava
de garotas.
E eu pensava por quê
eu é quem sempre chegava.
Achei que fosse comigo.
Falei pra minha mãe
que Gabriel era gay.
E ela,
''Sério? Você nunca mencionou.''
E eu, ''Não mencionei que ele
é um escritor de musicais?"
''Hello! Tenho que
traduzir pra você?''
Isso foi há um milhão
de anos atrás.
Sabe como Gabe me chamava?
Puss. Você é tão bobo.
Eu tinha esse lance
de James Bond, sabe...
Octopussy, Pussy Galore.
Eu não gostava quando
outras pessoas falavam...
mas tudo bem quando Gabe
falava Puss ou Puss-Puss...
ou Pussy.
Na verdade,
eu não gostava muito de Pussy.
Tem algum apelido?
Lata de cerveja.
Você bebia todas
na faculdade?
Gabe está escrevendo um papel
pra mim em seu musical -- a criada.
Na verdade é um grande papel.
Muito bom.
Canto todas suas músicas.
Ele é um ótimo autor.
Você é bem talentoso.
Não tenho certeza se
gosto de escrever musicais.
Eu sinto que vc será o próximo
Andrew Lloyd Webber...
ou Stephen Sondheim
ou algo do tipo.
Passei os últimos 8
anos escrevendo...
um gênero que vem acabando
lentamente desde ''Gypsy.''
Ele é um gênio.
É mesmo.
Você adora musicais.
Costumava.
Musicais são muito imagináveis
e cafonas e de mau-gosto e estúpidos.
Nem sei por quê escrevo.
Você escreve canções?
A música, também?
E você...toca piano?
Toque alguma coisa!
Só uma. Ele vai adorar.
As músicas são ótimas.
Katherine, não acho que Mark esteja
interessado nas minhas canções.
Toque uma.
Sério?
Sim, gostaria de ouvir.
Viu?
Tá bom. Uma só,
e depois você vai.
-Jura?
-Juro.
Ok, eu tenho que ir pro
meu show mesmo.
Isso é tão legal.
Te digo, se Harold Prince
ouvisse isso...
Ouvi dize que o mundo
é um palco.
E somos todos personagens
Atuando em alguma
página predeterminada
Mas é muito solitário
Com ninguém além de mim
Então
Vem você
Voila, é hora do show.
Poxa, desculpa, mas
esse cachorro...
Você canta.
Não, eu canto só
as canções dele.
Você cantava com ela.
-Eu?
-Sim. Cante!
Bem, Katherine
geralmente...
Eu canto junto
com você.
Deixe ele sozinho.
Ouvi dizer que o mundo
é um pal...
Não. De onde ela parou.
Vem você
Voila, é hora do show.
Você pôs a casa abaixo
Com uma dança e um "dum-diddy"
Vem você
Em pouco tempo
Eu... ainda tenho que
terminar essa parte.
Subam as cortinas
Eu atendo.
Perry.
Como está indo?
Estava me sentindo um
pouco elétrico...
cantante, então
vim para um piano-bar...
e pensei em apresentar alguns
de meus melhores números...
pr'umas
mariconas bêbadas.
Tive certeza que você
não ia querer perder.
Uau. Valeu, mas Katherine
estréia hoje.
Entendo.
Mas você pode passar mais
tarde, depois do show.
Devo ficar até muito tarde.
Você sabe onde 88's
fica, não sabe?
Sim. Fica na esquina do teatro
que você me levou uma vez.
Greg Louganis, isso.
-Isso.
-Ótimo.
Um amigo.
Você devia cantar mais.
Valeu.
Pronto.
Não, acabou o papel.
Está pronto.
Pode me acompanhar lá fora?
Babe...
Ele é um go-go boy.
Bom, eu vou nessa.
Seu nome tá na lista.
Vai aparecer, certo?
Vou. E Rich já está chegando.
OK?
-Um ou dois?
-Quê?
Um ou dois ingressos?
Bem, o go-go boy
vem ao meu show?
Não sei.
Me arranja um.
Você sabe,
agora com minha estréia...
não precisarei
ensaiar muito.
Talvez possamos ir ver
Helen Reddy cantar...
e comer um assado Alaska.
-OK, ótimo.
-Ótimo.
tchau, babe.
Finalmente.
Você é uma gracinha.
Talvez eu deva tocar piano,
pra relaxar.
Que seja.
Continue tocando.
Meu Deus.
Tá bom?
Você gosta?
E...
se você...
viesse pra cá?
Onde?
Aqui embaixo.
Aí? O que quer que eu faça aí?
Sempre quis que alguém
me chupasse...
enquanto eu toco piano.
Meu Deus, nem acredito
que te contei isso.
Nunca contei a ninguém.
Quer fazer?
Vou arredar pra você caber.
Só um min.
Isso, garota.
Quintal.
Pro quintal.
boa garota, Trixie.
Desculpa.
Está confortável?
Tá tudo bem.
Quê?
Não sei o que tocar.
Isso importa?
Me desculpa.
Você gosta de "show tunes"?
Tô meio nervoso pra
tocar clássicos.
A fantasia é sua.
Bom, na minha fantasia,
eu aceito pedidos.
Merda!
Vista-se.
Gabriel, você simplesmente
tem música na alma.
O que está havendo?
Preciso do ap.
Mark queria ouvir
minhas canções.
E... você está adiantado.
E... eu preciso do ap.
Ela passou o verão todo na França.
Sim, e você está adiantado.
Te disse que precisaria
do ap hoje à noite.
Podemos conversar
no banheiro?
O que a Trixie está fazendo
na saída de incêndio?
Por favor. Só por uma hora.
por favor, por favor, Rich...
quero muito, muito isso.
Estou muito afim dele...
e sabe que eu não sou
de fazer isso sempre.
E eu dormi pra fora do ap ontem.
Shh!
O que Judy e eu temos é especial.
Especial?
E eu tô tendo a impressão
que você não respeita...
o amor que compartilhamos,
isso magoa.
Espero isso dos meus pais.
Eles não entendem.
Mas você?
Você, acima de todos,
achei que entenderia.
É muito difícil pra mim.
Eu não conheço ninguém.
Fico esquisito...
e torno mais importante
do que deveria.
Não pode deixar pra amanhã?
Ela passou o verão
todo na França.
Não dá pra pedir a um trepê
pra voltar outro dia!
Vamos sortear na moeda.
Droga.
-Sortear?
-Sim, sortear.
Cara.
Não! Coroa!
Eu tenho uma ficha.
O que procura?
Preservativo.
Você quer ''New York City
Transit Authority''...
ou ''Good for one fare''?
Merci.
''Good for one fare.''
Onde você mora?
Brooklyn.
É. Mas não vamos pra lá.
Tem namorado ou algo?
Não, é que não é bem
meu apartamento.
Sabe, eu alugo o quarto
dessa senhora...
e ela não gosta que eu
leve caras pra lá.
Se não estiver afim,
vou entender.
Não, eu tô.
Bom, e o Wonder Bar?
Pra quê queremos
ir pra um bar?
Certo...
É. Geralmente não
vou a bares.
Eu fui hoje, mas...
Bom, eu vou,
mas não muito.
Eu já achei que não
gostasse dos gays...
mas agora, pra falar a verdade,
acho que gosto sim.
Houve um tempo
em que sentia...
eu não era um deles.
Sabe? Culturalmente.
Você chupa pau, certo?
É... o que quero dizer é...
não tenho cabelo descolorido...
não fico bem de Lycra...
e não malho... demais.
Já teve um namorado?
Não chamaria de namorado.
Ele era algo totalmente
ao acaso.
Conheci na biblioteca...
e ele era uma gracinha...
tinha um sotaque italiano,
que eu adoro.
Adoro caras com sotaque.
Quero dizer, eu fiquei louco.
Fiquei de quatro por
esse cara.
E então um dia...
deixamos de ter coisas
sobre o que conversar.
E parei de ligar pra ele
pra ver se ele me ligava...
e ele não ligou.
Deve ter sido melhor.
Tipo, eu não tinha um quarto.
Pra quê se ter um namorado...
se não se tem um quarto, não é?
Além disso, comecei a ter
essa desconfiança...
de que ele estava mentindo
pra mim o tempo todo.
Não acho que ele fosse italiano.
Acho que ele era Porto
Riquenho ou algo do tipo.
Bom, Gabe,
talvez eu deva ir embora.
Espere! Uh...
Eu conheço esse cara.
do meu workshop.
Bom, não sei.
Talvez a gente, uh...
fosse pra casa dele.
Ótimo. Liga pra ele.
Ele não está em casa.
Está num piano bar.
I told my friend, the writer
how happy I would be
if he'd write an opening number
specially for me
But when he had it finished
it came as quite a shock
He handed me a song titled
How do you like my...
l said, ''You can't do that
in public''
l said, ''Even l wouldn't dare''
So he made a few small changes
Now l can sing it anywhere
Como te gusta mi pinga
En tus pantalones
Y mis cajones
lt's the same old thing
in the same old hole
But when you say it in Espanyol
lt sounds divine
Como te gusta mi pinga
Es muy caliente
Es grande plenty
You don't go around
Shouting, ''You're well-hung''
But when you do it
in another tongue
lt's just fine
When the hour's late,
and l don't have a date
And l feel that l can't go on
l lift up my head,
and l stick out my chin
And l talk like
Montalban
Como te gusta mi pinga
lt sounds so neato
Like a warm quesadilla
Or a pork burrito
lt's the same old cheese
and the same old meat
But when it has a Latin beat
lt's OK
Como te gusta mi pinga
Olé
Obrigado.
Muito obrigado.
E obrigado ao meu
pianista favorito...
Sr. Lester Sinclair.
Isso me faz parecer desesperado,
e eu meio que estou.
Bom, é uma longa história patética,
não vai querer ouvir...
mas conheci esse cara,
e a gente não tem lugar pra ir.
Ah, eu quero ouvir a história.
Cadê ele?
Gatinho.
-Ele é go-go boy.
-Não.
Não creio que estou
te pedindo isso.
Quê?
Bom, você tem seu
próprio lugar, certo?
Gabriel, sua vadia.
Claro que pode usar meu ap
pra suas aventuras amorosas.
Alguém devia.
Mas promete não
quebrar nada, OK?
Gabriel me disse que
você é um go-go boy.
-Deve ser divertido.
-É tudo.
E participa muito de orgias?
-É uma pesquisa.
-Pra quê?
Meu musical Casanova.
Mark, com 3 ou 4?
Hmm, às vezes.
Que tipo de cara costuma pegar,
ou faz programa?
Não. Não faço.
Aposto que não rejeitaria...
se eu colocasse uma
de dez na sua sunga.
Qual é seu tipo?
Varia.
lnteressante.
Não são como Gabriel, então?
Uma vez namorei
esse cara de Yale.
Ele era do clube de canto.
-Um Whiffenpoof!
-Já ouviu falar?
Não resisto a um barítono.
Na verdade, já fiquei
com 3 Whiffenpoofs...
4 Tigertones,
um Crocadillo...
e 2 membros do Coral
Mórmon Tabernacle.
E você gostou
desse Whiffenpoof?
Sim. Ele era ótimo.
Aposto que partiu o coração dele.
Todos 'Casanovas' partem.
Bom, você sabe...
Tome cuidado com o
coração de um músico.
Somos frágeis.
Então eu e Gabe podemos
ir pra sua casa transar?
Meu ap é bem ali
em Chelsea.
Tudo bem se usassem o
sofá da sala de estar?
Acho estranho usarem
minha cama.
-Tá ótimo.
-Bom.
Quanto tempo acham
que levam?
Não planejava voltar por agora.
Eu saio e deixo vocês...
e depois volto por
umas duas horas.
Pra falar a verdade,
queria aprontar nessa noite.
Quem acabou de terminar
com o namorado?
-Sinto muito.
-Não, não quero compaixão.
Só quero esquecê-lo.
É ate bom vocês irem
pra lá, sabe?
Não rola nada há
duas semanas.
Mas eu queria.
-Deu o fora nele?
-Não.
Ele te deu?
Bom, eu fiz ele me dar.
Estávamos chorando,
e ele perguntou o que eu queria.
Eu disse,
''quero que termine comigo!''
Não achei que ele
fosse aceitar.
3 anos... Solteiro pela
primeira vez em 3 anos.
Deus, eu o quero de volta.
O que estou dizendo?
Não quero vê-lo tão cedo.
Só os casacos. Eu comprei
a maioria mesmo.
Antes de me conhecer,
ele só tinha 2 casacos decentes.
3.Talvez 4.
Não vamos falar disso, OK?
Não falemos disso.
Gabriel apresentou sua
canção pra classe hoje.
Aquela fofa que canta suas músicas...
Como ela canta alto.
Falei pra ele agarrar a
vida pelas bolas...
mas nunca imaginei...
Bem, olhe pra vocês.
A música é muito boa, aliás.
Valeu.
Pastichey, mas eu gosto.
Como começa mesmo?
-O verso?
-Isso. Como é?
Ouvi dizer que o mundo...
Corte isso.
Ninguém vai querer ouvir.
-Cortar o verso?
-Querido, tire de lá.
Apenas vá para a estrofe.
É a melhor parte.
Mas e quanto ao resto?
Gabriel!
Autores já fizeram...
o lance verso-estrofe desde sempre.
Já cansou.
Seja um pioneiro.
Qual é a função do verso?
Ganhar tempo até chegar na estrofe.
Durante o verso, a gente espera.
Esperamos a estrofe.
Apenas nos dê o que queremos.
Estrofe, estrofe, estrofe!
Meu Deus, ele ali!
Desculpa, Gabriel.
Ele é mais bonito.
Espere, esse é...
Meu ex.
Por favor, que ele me veja.
-Vem cá.
-Quê...
Ei, como anda?
Ótimo.
Cortou o cabelo.
Ficou bom.
Não quero atrapalhar.
Não, não está.
Bom te ver.
Queria conversar, algum dia.
Oi. Sou Mark.
Como vai?
Já estive melhor.
Sabe, conhecer esse cara...
tem sido a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Sério?
Vocês estão... namorando?
Namorando?
Ele?
Não estamos... namorando.
Claro que não.
Não no sentido romântico.
Tipo, isso entre a gente
é bem animal.
Certo, garanhão?
Ele é um animal.
Tô vendo.
É, mas vimos que somos
os dois ativos...
então estamos rondando...
a procura de dois
passivos gostosos.
Já temos um.
-Ei!
-Deixei você falar?
-Não, o quê?
-Não, obrigado?
-Não, senhor!
-Não, senhor.
Ainda está em treinamento.
Nós combinamos.
Eu sei.
Sério. Combinamos.
Ainda está na casa
daquele coreógrafo?
Sim. Não achei um
lugar ainda.
Vamos conversar.
Posso ir à sua casa?
Tudo bem.
Resolvam isso.
Conversem.
É, conversem.
Senhor.
Isso foi legal.
O quê?
Isso. Que acabou de fazer.
Não fiz nada.
Vamos.
10 mins, meninas.
Oh meu Deus.
Todos que eu conheço
estão aqui hoje.
Que lindo.
Precisa ler isso.
São de um antigo namorado.
Será que ele sabe que
meu atual namorado...
está aqui também.
Meu Deus.
Oh. Dê essas pra ela.
Tenham um ótimo show, todas.
Acho que sei de
quem são essas.
-Quem?
-Gabriel.
É seu namorado?
São pra você.
Ah não, tudo bem.
Não cabe mais.
Pode ficar.
Brigada!
-Rich
-O quê?
Ela tá assistindo.
Quem?
E daí?
Acho que ela está solitária.
Não, não está.
Ela... Não.
Vou alimentá-la.
Ela parece faminta.
Aqui, Trixie.
Você tem algum menu?
Acho que tô com fome.
Você tá sempre com fome.
E você com tesão.
Ele tá comigo.
Não temos que
carimbar as mãos?
Ei, sexy.
-Você nunca me liga.
-É.
Quer beber algo?
Não, valeu.
Cheio.
Não sente calor?
Ei, gata!
Dino!
Cara, tô morrendo
de tesão hoje.
Preciso transar,
é tudo que sei.
Não deve ser difícil.
-Fiz uma tatuagem ontem.
-Quê?
Uma tatuagem na bunda.
Tem que ver.
Ficou muito legal.
Tá quente aqui.
Sente?
Calma, rapaz.
Você tá mal.
Totalmente.
Dá pra ver,
quer sentar?
Não, quero ficar
aqui com você.
E você.
Esqueci de passar pomada.
Minha tattoo.
É legal.
É um marinheiro...
Muito beefcake.
Não consigo ver sem
um espelho.
Onde é o banheiro?
-O quê?
-O banheiro.
Lá no fundo.
Onde arranjou a Priscilla?
Que chata.
Ela precisa se soltar.
Ou, deixe-o em paz.
Vamos sair daqui antes
que ele volte.
Um amigo me convidou
pra uma festa em Tribeca.
É? Que amigo?
Um cara rico.
Olha, não tô afim de ficar andando
com um bando de festeiras.
Não é bem assim, baby.
É bom.
Então, você e Mark
estão namorando?
Como é?
Como se chama?
Tipo em, ''Blow, Gabriel, blow''?
Já ouvi essa.
Pois então...
Sou Miss Coco Peru.
Então, Mark é seu namorado
ou só um truque?
Não sei o que somos.
Ah, já ouvi isso antes.
Olha...
Não sou de fofoca.
Não é da minha índole.
Verdade.
...isso é de minha índole.
Pode chegar pra lá?
Sente vergonha?
Não se preocupe.
Miss Coco vai te ajudar.
Você me parece uma boa pessoa.
Mesmo.
E, como uma defensora
da verdade...
sinto ser meu dever te contar...
que Mark não é
flor-que-se-cheire, um merda.
Não me entenda mal.
Ele é lindo.
Charmoso.
Pau enorme.
Acredite, Gabriel,
eu conheço
Gostaria mesmo de ouvir,
mas você pode...
Virar?
Claro.
É, me lembro a primeira
vez que o vi.
Foi há 2 anos atrás,
Gay Pride Day.
Eu tava no metrô voltando
das festas...
e ele sentado do outro
lado, dormindo.
Mas não estava realmente dormindo.
Não.
Fingia dormir...
porque sabe que parece um
anjo quando dorme...
e não o Anticristo
que realmente é.
E mesmo sabendo que fingia...
eu caí nessa.
Me chame de doida.
Sei lá.
De qualquer modo,
começamos a conversar...
e ele veio com um papo de
uma senhora com quem ele vive...
e perguntou se podíamos
ir pra minha casa.
Eu disse a ele:
Não levo estranhos
pro meu apto.
E então ele dá uma
olhada pro seu pau...
depois para mim,
e diz...
''é grande, é bonito...
e você vai adorar.''
Eu disse, ''Oh...
tudo bem.''
E me acompanhando
até em casa...
naquela noite mais
gay de todas...
ele pegou na minha
mão gentilmente.
E por um instante...
me senti a mais sortuda
drag-queen do mundo.
E fantasiei...
''Sim, é esse...
é com esse homem que vou
passar o resto de minha vida.''
serei aquela que lhe mostrará as
virtudes de um coração apaixonado.
Mas sabe o que ele fez?
Pegou meu coração,
jogou no chão.
com aqueles cascos de Satanás,
ele pisoteou.
Pisoteou forte.
A verdade, Gabriel, é que quando
voltamos pro meu apto...
ele me jogou na cama.
Rasgou todas minhas roupas.
Pode esperar só um minuto?!
Vamos!
Cristo.
Agora esqueci onde estava.
Onde estava?
Te jogou na cama,
rasgou suas roupas.
Isso.
Então estou lambendo
suas bolas.
E tudo que me lembro é...
ele goza no meu olho
e dá o fora.
Sumiu.
Já gozaram no seu olho,
Gabriel, hmm?
Queima.
Então, lá estava eu...
deitada na minha cama
totalmente pelada...
com um olho cheio de porra,
pensando...
Então, no dia seguinte...
quando eu liguei no número
que ele me dera...
era do Jardin Botânico
do Brooklyn.
E acredita?
Nunca nem ouviram
falar de Mark Miranda.
Mas eu sou amarga?
De jeito nenhum.
Convenhamos, Gabriel.
Você é só mais um
número de telefone...
num guardanapo sujo...
enfiado no fundo
do bolso dele.
Bom garoto.
Mas faça como quiser.
Apenas te ofereço
essa informação...
porque sou uma doadora.
Quem sabe?
Talvez um dia nos
encontremos novamente...
e serei capaz de te
olhar e dizer...
''Eu te avisei.''
É doentio, não é?
Doentio.
Fico feliz, baby.
Não faz idéia do
quanto estou feliz.
Você me quer?
O que há de errado?
Boa noite, Dino.
-Vou nessa...
-Quê?
Onde você malha?
Desculpa.
Estou acompanhado.
Por que está sentando no hall?
Por que voltou?
Você está chateado.
Não, não estou chateado.
Não devíamos ter
ido pra lá.
Não, foi bom ter ido.
Sério.
Não precisava voltar.
Sim, precisava.
Podemos entrar e conversar?
Eles ainda devem
estar fazendo.
É, então acho que
você pode ir embora.
Não posso.
Acho que esqueci minha
chave no seu apto.
Vou bater.
Merda.
Quem é?
É. Quem é?
É o Gabe.
Não terminamos.
Pode vir até a porta?
Preciso conversar.
-Desculpa.
-O que vc quer?
Mark esqueceu as
chaves aí dentro.
Judy, você vê alguma chave?
Onde deixou?
Não sei.
Talvez perto da cama.
Não consigo achar.
Talvez vocês devessem
entrar e olhar.
Será mais rápido.
Não. Não vão entrar.
Ele não pode ir embora
até achar as chaves!
Tudo bem,
mas é bom você ter sumido...
assim que eu sair do banheiro.
Tudo bem.
Pode nos ajudar a procurar?
Bom, onde elas estariam?
Não tenho certeza.
Vocês se conheceram hoje à noite?
Sim. Vamos o mais
rápido possivel?
E vocês querem se fazer?
Gabriel, como sabe que
pode confiar nele?
Não sabe nada sobre ele.
Está certa.
Não o conheço mesmo.
Acho meio excitante,
você não?
Sexo anônimo...
Bem gostoso.
É, bem gostoso.
Vamos procurar as chaves.
Essa é a parte boa
do sexo anônimo...
você diz ser quem
você quiser...
e seu parceiro não discorda.
Querem ver minha identidade?
Eu quero.
Você frequentou
a faculdade Soonie?
Em que se formou?
Jornalismo.
Bom, o nome é Mark mesmo.
Não as acho.
Quando você conhece
muito uma pessoa...
às vezes é difícil pensar
nela sexualmente....
mas quando conhece alguém
apenas no modo sexual...
é difícil pensar nela como pessoa.
Pode me dar minha carteira?
Quero ser uma conselheira
de sexo, um dia.
É meu sonho.
Ótimo.
Sabe, particularmente,
como fêmea sexualmente ativa...
acho a idéia de dois homens
se pegando um tesão.
Tem certeza que estão aqui?
Não, não tenho.
Podem parar por um momento
e me deixar explicar?
Sabe o que dizem...
Todos somos bissexuais em um certo nível.
Ao um certo nível, todos somos.
Tem esse lugar em Paris onde
todos são bi... Todos.
Não tem hetero, gay...
Somente bi...
e quem não é nem
sequer sabe.
É tudo.
Já foi a Paris,
Gabriel?
Aposto que você já foi,
não foi, Mark?
Será que a gente pode
procurar as chaves?
Hum parece não estar sendo
legal a noite pra alguém.
Já terminaram?
Estamos procurando!
Por que está tão
chateado, Gabriel?
Não estou.
Tá bom, estou.
Quer conversar sobre isso?
Bom, tem o direito.
Mark?
Lamento.
Não devíamos ter ido
praquela boate.
Você beijava aquele cara.
Dino é só um
cara que já fiquei...
e ele é quem estava
me beijando...
mas, tecnicamente, você
tem razão, me desculpe.
Geralmente não vou
pra lá acompanhado.
Principalmente com
alguém que eu...
Não sei o que está
acontecendo...
e não sei como se
sente em relação a mim.
Gabe, acho que
é uma boa hora...
pra verbalizar seus
sentimentos.
Por que foi embora?
Por que não me disse nada?
Pago aluguel também,
sabia!
Gabriel, Mark merece
saber porque você saiu...
sem dizer nada.
Fui embora pelo
que a drag-queen...
no banheiro, me disse.
Tinha uma drag-queen
no banheiro?
Aqui vamos nós.
O que ela disse?
Disse muitas coisas,
mas o mais importante...
era que essa noite era
rotina pra você.
-O quê?
-Essa noite.
Era tudo mentira.
''Olhe pra mim.
Estou dormindo no metrô.''
Eu tava cansado.
Não precisava ter olhado.
E essa senhora...
não gosto de levar
caras pra minha casa.
E daí?
Eu tava afim de ficar
com você.
Bom, funcionou.
Por que isso é um problema?
Por que deu ouvidos a ela?
Não tive muita escolha.
-A gente transou uma vez.
-Ela disse.
Disse também que
nos filmou?
Merda.
Sim.
Sem meu consentimento.
E quando eu estava
quase, você sabe...
Gozando?
Isso. Ela me diz
pra virar para luz...
e eu entendi tudo,
então peguei a fita...
e sumi de lá.
É, ela não disse isso...
sobre o video...
mas disse que você saiu.
Sabe, essa noite já devia
ter terminado há horas.
Ficou muito complicada.
Eu só fico esperando
outra tragédia acontecer...
porque sinto que você
vai me dar o fora...
como fez com Whiffenpoof.
Que diabos é um Whiffenpoof?
Um cantor!
Me sinto estúpido tendo
passado essa noite toda...
procurando um lugar
só pra uma trepada.
Ah, é isso que estamos fazendo?
Era o que eu estava.
Sério?
Definitivamente.
Sabe...
sei que nos conhecemos
no metrô e tal...
então não sei por quê
seria diferente de...
Sei lá.
Achei que tinha algo
a mais rolando.
E só pra constar,
o Whiffenpoof me deu o fora.
Judy, seu lençol caiu.
Merda.
-Cubra-se
-Ah, relaxa!
Seus peitos estão aparecendo.
Sabe, na Europa
seios são só seios.
São coisas belas
e naturais.
Me deixa em paz?
Vista-se, Judy.
Não é como se algo
tenha acontecido.
Não está mais em Paris.
É assim que tem se comportado
nos últimos 6 meses?
Sim. Nos últimos 6 meses...
fiz turismo de top-less.
E quer saber?
Ninguém ligava.
Cresce, Rich.
-Que está fazendo, Judy?
-O que parece?
Não vê que estou
me vestindo?
Estou indo pra casa da minha
avó em Connecticut.
Olha, as chaves.
Sabia que você era estranha
quando vi suas axilas peludas.
Judy achou suas chaves.
Tá com fome?
Ai meu Deus, é tão absurdo
vocês estarem aqui.
Não é hilário?
Fritas.
Obrigado.
Foi ótimo vocês não terem
ido ao show hoje.
Estávamos péssimas.
Quer?
De qualquer modo, a garota que
interpretava João Batista...
super alérgia a Gladiolas --
que diria?
Então existe uma chance que
eu me apresente amanhã.
Não pedimos fritas com queijo?
Sim.
Falamos pra ela?
Estamos sem 'Thousand lsland'.
Te trouxe um 'Ranch'.
Bom...
Tenho que te contar
dessa festa...
que essa garota Fracesa-Canadense
do meu curso de atuação fez.
Todos escreviam
poemas ou novelas.
E esse universitário --
Era asiático...
Pegou seu portfolio
de couro...
com uma tira de cetin amarrada,
e ia ler poesia.
Mas antes de começar...
ele nos conta sobre seu
fascínio pelo corpo humano.
E diz que o que
mais o fascina...
é o que sai do
corpo humano.
Sei que sou alérgica a lactose...
mas queria muito que
tivesse queijo nelas.
Bom, evidentemente
ele já provou de tudo...
que sai do seu corpo,
menos fezes...
e diz que provavelmente
vai provar um dia, também.
Então ele lê um
poema sobre fezes...
e eu penso...
esse cara gosta mesmo de fezes.
E ele continua lendo,
e lê 17 poemas...
todos sobre fezes.
17. Não tô brincando.
E ele falava sobre o
cheiro e cores...
Gabe, me passa o ketchup?
Fiquei aliviada quando
ele se cansou.
Depois essa mulher
étnica se levanta.
Era Nativa Americana
ou Filipina. Não sei.
Não tinha um poema pra ler...
então ela nos conta sobre
seu problema com sexo.
Ela conta que existe essa força...
que a obriga a transar
com todo mundo.
Agora todos os caras
estão atrás dela...
e, tipo, ela não é nada sexy.
Não que eu goste de mulheres,
mas eu sei quando uma é sexy.
Tipo que ela não era
promíscua ou algo do tipo.
Ela simplesmente
não era sexy, só.
Bem... Isso é engraçado....
tomei tanto chá
de rosa caseiro...
que precisava muito fazer xixi
no meio da história.
Então fui ao banheiro...
e a porta estava trancada,
então fiquei lá...
olhando pro papel de parede,
que já me dava dor de cabeça.
Então ouço a descarga.
A porta se abre,
e o cara das fezes sai...
e sorrindo.
Não aquele sorriso educado.
Ele sorri como se
estivesse mesmo feliz.
De repente,
eu não queria mais fazer xixi.
Como está tudo?
Bem.
Tá tudo bem.
Quer ouvir o monólogo
que estou ensaiando?
Não tenho intensões.
-Você não percebe...
-O quê?
Você monopolizou
toda a conversa...
desde que chegamos.
Você é minha melhor amiga.
Sabe que te adoro...
mas no momento, não tô
afim de ouvir seu monólogo.
Não vim para cá
pra você se sentar...
sem ser convidada
e falar sobre fezes.
Eu só estava conversando.
Eu sei, mas...
Por que está sendo
tão grosso de repente?
É. Tá engraçado.
Fezes são fezes. Dá um tempo,
seu metidinho...
e nos deixe divertir.
Prometo ligar amanhã.
Prometo ver seu show...
mas agora,
quero ficar sozinho com Mark.
Por favor, não estrague isso.
O que quer dizer?
Vá pra outro lugar.
Leve suas amigas.
Pratique seu monólogo nelas...
que seja -- mas vá.
Toda vez que você insinua...
que eu devia ficar com mulheres,
me sinto como...
-Não quis dizer isso.
-Não sei.
Sinto que tenho que
responder respeitosamente...
porque não quero que pense...
que eu acho errado,
ruim ou nojento.
Mas você levanta a
questão de 5 em 5 mins.
É o mais irritante em você.
Não fique chateada.
Não quero dormir com mulheres!
Lamento, Gwen.
Não posso te dizer por quê.
Você não é assim, é isso.
-Katherine...
-Sim, eu posso.
Eu posso.
Isso pode ser dificil
de acreditar, gay boy...
mas eu sou heterossexual.
Existem coisas como
heterossexuais no mundo...
e eu sou uma.
Mas você não me escuta.
Não deixa de lado esse assunto.
Só porque te incomoda tanto...
é óbvio que tem
problemas lésbicos pra enfrentar.
Tenho problemas lésbicos?
Não tenho nada de lésbica!
Parece meu pai me perguntando
porque não queria me mudar pra NJ.
O quê?
Eu levaria uma hora e
meia pra algum teste.
Consegue imaginar meu pai dizendo,
''Pela sua reação eu vejo...
''que tem uma parte de
você que quer se mudar...
''mas tem medo de enfrentar''?
Uau.
Ninguém entende?
Não sou lésbica, não
quero me mudar pra NJ...
e onde foi parar o queijo
dessa merda dessa fritas?
Posso sair?
Ei, Puss.
Lamento, babe.
Lamento por ter ficado irritada.
Me desculpa.
Foi minha culpa.
Talvez eu seja sapata.
Sei lá.
Seria muito mais fácil
ficar com alguém.
Venha.
Por que você não é hetero?
Você não gosta de nenhum.
Eu não conheço nenhum.
Kath, tá tudo bem?
Sim, estou ótima.
Me deve 4 dólares
das fritas.
Estamos indo pro meu ap
ver o vídeo do show de hoje.
Quer ir?
Só um min.
Melhor você entrar.
Deixo seu nome na
lista de amanhã.
Eu irei.
Melhor mesmo, filho da mãe.
Hoje foi uma bagunça.
Mas, sabe,
no meio dela...
tive ótimos momentos...
mesmo porque, tem que admitir
que foi mesmo uma bagunça.
Sabe, eu te chamaria pra
minha casa, mas...
Ah, tudo bem.
Não esquenta.
Te chamaria, mas...
a senhora que eu te falei...
é minha mãe.
Moro com ela.
Obrigada.
Tenho que mijar.
Eu também.
Estamos sozinhos.
Sim, finalmente.
Vem você
Voila, é hora do show
Eu ouço a música do...
dança e um "dum-diddy"
Vem você
Tá cantando errado.
O quê?
Não cante.
É uma boa canção.
Pára
É mesmo.
Está sendo educado.
Pára.
Acha mesmo?
É, boa mesmo.
Vem você
Isso é tudo que sei.
Tem que me ensinar o resto.
Preciso do piano.
Já tentamos isso.
Sabe, achei ótimo
como isso terminou.
Achou?
Sim, resolvemos os problemas.
E quanto ao sexo?
Que tipo de garota
você pensa que sou?
Ei, aqui é o Mark.
Você me achou.
Deixe mensagem.
Vem você
Voila, é hora do show
Você derrubou a casa
com uma dança e um 'dum-diddy'
Vem você
Em pouco tempo
Esse drama todo
Acabou
Bacana
Sobe a cortina
Minhas falas parecem ruins
Intervalo parece tão longe
Aplausos incertos
As cenas muito longas
A vida era como uma
peça sem inspiração
Mas agora você está aqui
Encontramos o palco central
Achei que minha história tinha acabado
Então do nada
Vem
Você