Lei Lei!
Vovô!
Eu quero algumas uvas, vovô.
Sua tosse está melhor?
As uvas estão muito caras hoje.
Eles não são tão caras.
Você ainda está tossindo.
Não, não estou.
Eu estou melhor agora.
Se você diz.
Obrigado!
Vovô, consegui 80
na minha prova de hoje!
Isso é ótimo!
Vamos tentar alcançar 90
da próxima vez!
Vovó!
Eu fiz um pouco de sopa
de pêra para você.
Lembre de tomar antes de ir.
Uvas? Lei Lei ainda está tossindo.
Só algumas, não importa.
Elas são ruim pra tosse dela.
Eu pensei que ela já estava melhor.
Cadê a Fong?
Ela disse que Zheng está atrasado.
Eles estão tão ocupados?
Oi, pai.
Muito obrigado. Que coisa boa
você estar disponível.
Desculpe, eu não consegui
pegar a Lei Lei.
Está bem.
Se você se aposentar,
você pode pegar Lei Lei todos os dias.
Aposentar?
Esquece isso.
O que eu vou fazer o dia todo?
Eu devia continuar trabalhando
enquanto ainda posso.
Oi, mãe.
O jantar já está pronto.
Ligue pra sua irmã e veja aonde ela está.
Fong, aonde você está?
Pode se apressar?
Ela ainda não está aqui?
Estão subindo as escadas.
Vamos esperar eles então.
A comida vai ficar gelada.
Então deixa a Lei Lei começar.
Vamos esperar.
Lei Lei, coma.
Aí estão eles.
Oi, pessoal.
Oi, tia Fong...
Vocês devem ter pego
o túnel velho.
O trânsito é terrível lá.
Achamos que uma moto
poderia ser mais rápido. Desculpem!
Vamos comer, todo mundo...
Aqui, Lok.
A galinha parece deliciosa, mãe!
A prima Jessica me deixou
uma mensagem ontem.
Ela disse que o tio saiu do hospital.
Você sabia disso?
Eu não ouvi nada.
Oh, é mesmo...
Como vai?
Estou bem.
Você vem sempre aqui?
Não, só aconteceu de eu
estar pela área...
Eu sou Hoi.
Você quer entrar aí?
Por que nós não...
ficamos amigos primeiro?
Talvez outra hora...
Ei, eu devo jogar essa
camisa velha fora?
Está toda desbotada.
Parece boa pra mim.
A gola está toda puída.
Faça o que você quiser.
Você nunca se preocupa
com nada...
Você precisa conversar com a Fong.
Dizer a ela que Zheng
não é certo pra ela.
Por que?
Ele é mais novo que ela.
Ninguém se preocupa com isso
nos dias de hoje.
As mulheres envelhecem muito mais rápido.
Ela tem quase 40.
Os homens não vão
mais achá-la atraente.
Que coincidência.
Certamente é.
Não está trabalhando hoje?
Estou aposentado. Eu até recebi
meu cartão de idoso no ano passado.
A escola da minha neta é perto.
É por isso que fico por aqui.
Ah, você tem uma neta?
Sim. Por que?
Nada.
E você?
O que tem eu?
Pra mim você parece
um homem casado.
Quanto tempo você
ficou casado?
Estou divorciado há muito tempo.
Por que?
Eu fui um marido terrível!
Eu trabalhava em uma
fábrica de câmeras.
O chefe organizava piqueniques
para os funcionários e as famílias.
Eu não contava a ela sobre eles
porque preferia ir sozinho.
Aí então alguém contou pra ela.
Ela ficou chateada
e voltou pra casa dos pais.
Eu sabia que ela queria
que eu a trouxesse para casa.
Mas eu fiquei longe.
Ela relutantemente voltou para casa.
Você vive com teu filho?
Sim. Depois do divórcio,
eu criei ele sozinho.
Tua ex não o queria?
Ela queria se casar novamente.
Entra.
Você é motorista de táxi?
Sou. Vou te dar uma carona pra casa.
Claro, mas você precisa
ligar o taxímetro.
Eu não cobro dos meus amigos.
Você deveria se sentar atrás.
Eu preciso comprar uma coisa.
Aonde você vai?
Ei,
você se importa em não me
ligar à noite?
Desculpa, nunca mais
vou te incomodar.
Não foi isso que eu
quis dizer.
Você pode ligar durante o dia.
Oi, pai!
Estamos em casa!
Não posso falar agora.
Meu filho está em casa.
Eu te ligo outra hora.
Todo mundo está perguntando
por você hoje de noite, pai.
Não preciso comparecer
a todas as reuniões de comunhão.
Essa noite era o estudo da Bíblia,
não uma reunião de comunhão.
Grace, vai tomar um banho.
Eu já te disse um monte de vezes...
Não fale coisas assim
na frente da Grace.
Grace.
Grace, comprei pudim de coco
para você.
Sente bem aqui.
Você lavou suas mãos, pai?
Elas estão limpas.
Você acabou de jogar o lixo fora.
Grace. Banho. Agora.
Ela é só uma criança.
Deixa ela comer um pouco.
Eu te disse, as crianças não deveriam
comer alimentos açucarados à noite.
Ela vai ter problemas pra dormir.
Eu te criei da mesma maneira
e você acabou bem.
Ei.
Você também não devia
comer isso.
Bem vindos.
O que você quer?
O yuenyeung aqui é muito bom.
Você pode saborear o café e o chá.
Que tal torrada francesa?
A calda aqui não é diluída
e não é muito doce.
O pudim de côco daqui
também é famoso.
Vou querer tudo.
O que vocês gostariam?
Dois yuenyeungs, por favor.
Você prefere ir para
algum lugar mais silencioso?
Tem um ponto bem ali. Estacione lá.
Eu não quer estacionar na rua.
Os estacionamentos por aqui
são caros.
Está bem,
eu não me importo.
Dois, por favor.
Por aqui.
Você nunca esteve aqui antes?
Eu dirigi 18 horas por dia
nos últimos 20 anos.
Só encontrei tempo pra mim
depois que meus filhos se mudaram.
Foi quando comecei com
os encontros.
Você realmente está perdendo...
Você já foi ao Yuk Tak Chee,
a famosa antiga sauna gay?
Claro que já.
Eu me lembro que não fazia ideia
do que fazer da primeira vez que fui.
Eu sentei na sala de TV
e esperei e esperei.
Tudo o que vi foram as pessoas
entrando e saindo
e entrando e saindo...
Eu não tinha ideia do que
estava acontecendo.
Depois de um tempo
eu decidi ir embora.
Eu contei para um amigo mais tarde,
e ele riu de mim.
Ele disse que eu devia esperar
até 1 da manhã,
quando eles fecham.
É quando a festa de verdade começa.
Meio pato assado, por favor.
50 dólares.
- Mãe.
- Você sabe que eu não bebo.
Só um gole, mãe.
Só um pouco,
é uma comemoração.
Obrigado, senhor.
Obrigado, senhora.
Eu vou cuidar da Fong.
Vamos lá, saúde.
Tem outra coisa eu
gostaria de mencionar.
Como sabem, ainda estou
lutando financeiramente.
Eu estava pensando que poderíamos
simplesmente manter as coisas simples.
Portanto, podíamos nem ter
o banquete.
Espero que vocês entendam...
Está bem.
Vamos comer.
Obrigado.
Ele disse que não pode pagar
um banquete de casamento.
Que absurdo.
Ele não deveria ter proposto
se não pode pagar um casamento.
Eu preciso falar um pouco
sobre a Fong.
Um casamento é pra vida,
você sabe.
Eu sei que ela não é jovem,
mas deve haver
homens melhores por aí.
Ele deveria ter seguido seus passos,
economizado algum dinheiro
antes de se casar.
Como pode alguém dizer
para a futura sogra
que não pode bancar
o banquete de casamento?
O que?
Você sabia e você não me disse?
Você é o irmão mais velho dela,
devia estar cuidando dela.
Isso é ridículo.
Eu preciso falar com seu pai.
Tenho que ir.
Ei,
Lok disse que Fong está grávida
e que o neném é do Zheng.
Não admira que estejam com
tanta pressa pra se amarrarem.
Pelo menos ele não fugiu.
Você nunca dá a mínima pra nada...
Vamos comer e conversar.
O conselho legislativo
está realizando consultas públicas
sobre a proposta do lar de idosos
homossexuais nos próximos quatro meses.
Eu nunca iria para um lar de idosos.
Pode me mandar para a prisão.
Ainda estou perfeitamente saudável.
A única maneira de ir é
se minha família me obrigar.
Claro que você está bem, Fei.
Você vive com sua família.
Mas têm idosos por aqui,
como Dior e Chiu
que moram sozinhos.
Eles vão precisar disso se
desenvolverem problemas de saúde.
Exatamente.
Se eu for forçado a ir
para uma casa de repouso...
Para onde vão todas
as minhas lindas roupas?
É por isso que não guardo
coisas pessoais em minha casa.
Não quero que minha família
saiba de mim.
É isso que eu estou dizendo.
Imagina viver em um lugar assim...
Um lugar onde você
pode ser você mesmo...
Onde você está entre almas gêmeas.
Você não ficaria muito mais feliz?
Sua pele é muito lisa.
Não seja bobo.
É verdade. Olhe pra mim.
Você ainda parece em forma pra mim.
Este corpo foi moldado por
décadas de trabalho duro.
Quão difícil pode ser dirigir um táxi?
Eu entregava arroz
antes de ser motorista de táxi.
Mas eu sabia que não poderia passar
a vida carregando sacos de arroz.
Então consegui uma
licença de taxista.
Nossa geração teve uma vida difícil.
Eu fui pra uma fila de emprego uma vez.
Eu esperei três horas
pela minha vez,
aí o idiota começou
a falar comigo em inglês.
Eu fiquei perplexo, é claro.
Ele nem me deu
o formulário de inscrição.
Naquela mesma noite,
me matriculei em um curso de inglês.
Eu me recusei a deixar que
qualquer um me desprezasse.
Deve ter sido difícil
criar seu filho sozinho.
Grace, vem aqui.
Olha, é a arca de Noé.
Vamos lá no sábado.
Você vai fazer uma festa.
Tem certeza que não quer vir?
Não posso andar o dia todo.
Vão vocês.
Divirtam-se.
Que bagunça é essa, pai?
Estou reorganizando
essas fotos antigas.
Grace, você sabe quem é esse?
Foi quando eu levei seu pai
ao parque de diversões.
Ele tinha só três anos,
era mais novo que você agora.
Eu digitalizei as fotos para você anos atrás.
Você pode jogar isso fora.
Você e teus computadores...
Eu não sei mexer naquele
álbum de fotos digital.
Eu gosto de coisas reais.
Gosto de segurá-las
em minhas mãos.
Você pode limpar a mesa, por favor?
Tá na hora da Grace
fazer o dever dela.
Por favor, apóie os cookies
da caridade pela qualidade de vida.
Cookies, senhora?
Muito obrigado.
Que gravata devo levar?
Me deixa te mostrar algumas opções.
Que tal esta gravata borboleta?
Não... Deixa eu experimentar essa...
- Boa.
- Vamos com esta.
Parabéns pra você...
Antes de iniciarmos nossa
reunião de hoje,
eu gostaria de apresentar
esse garanhão aqui.
Este é Billy,
do grupo de ativistas do arco-íris.
Estou aqui para convidar todos vocês
a falarem na sessão de consulta
sobre o que pensam sobre
a proposta do lar de idosos gays.
Você quer dizer que temos que revelar
quem somos em público?
Um assistente social ou psicólogo
pode falar em seu nome,
mas o que é mais convincente
do que falar por si mesmo?
Dior podia ser nosso porta-voz.
Ele sempre foi ousado.
Não quero ser o único a falar.
Chiu devia falar, também.
Ele roubou totalmente os holofotes
na parada do orgulho no ano passado.
De jeito nenhum.
Não me peça pra falar em público de novo.
Por que não, Chiu?
Só não me peça.
Eu nunca vou falar de novo.
Você tem estado
tão quieto ultimamente.
Qual o problema, Chiu?
Nada.
Meus joelhos dando
sinal de vida de novo, só isso.
- Seus joelhos estão doendo?
- Sim.
Quer que eu te leve ao médico?
Está tudo bem,
eu mesmo posso cuidar disso.
Eu tenho tempo.
Me deixa ir com você.
Obrigado, mas eu aguento.
Você pode imaginar
viver com o Dior pelo
resto de seus dias?
Eu gosto bastante disso, Billy.
É difícil encontrar jovens
que se importam
em lutar por nossos direitos hoje.
Eu também gosto dele.
Ele tem um sorriso muito fofo.
Então vocês vão falar
naquela sessão pública?
Você está com fome?
É de graça?
Claro que não,
mas são só 30 dólares.
Parece bom.
Dois, por favor.
Números das suas chaves?
59.
57.
Senta.
Obrigado.
Um cara alto entrou no dark room
e um monte de caras
seguiram ele pra lá.
Você não quer se juntar a eles?
Eu já te conheci antes?
Oh, ele é uma velha paixão?
Por favor, eu não sou como você.
Eu me lembro de cada cara
que cruza meu caminho.
Achei que você tivesse parado de beber.
Não me venha chorando
quando sua gota inflamar novamente.
E você deveria parar de jogar.
Por que você está com as páginas
de corridas de cavalos?
Economize algum dinheiro
para um dia chuvoso.
Um amigo me falou sobre
um remédio chinês
que é realmente bom para a gota.
Oh, e qual o nome?
É chá de papaia verde?
É esse!
Pedi a ele para comprar
uns pacotes pra você.
Que bom!
Muito obrigado.
Mas primeiro você precisa
parar de beber
ou nada vai funcionar!
Pegue um pouco de galinha.
Vocês são um casal?
Sim, a 10 anos já.
Mas ele é tão jovem...
Ele devia ser ainda mais jovem há 10 anos.
Eu não faço ideia do que
ele viu em mim.
Estou velho e enrugado.
Ah, fica quieto,
seu bode velho bobo.
Ele ama os velhotes.
Quanto mais enrugado, melhor.
E ele é o mais enrugado de todos.
Como um melão amargo!
Aposto que vocês dois estão juntos
por pelo menos 10 anos, certo?
"Uma brisa move as nuvens,
garoa cai sobre a terra"
"Elas caem em mim e em você,
cobrindo o mundo como poesia"
"A brisa carrega a chuva,
como eu pegando sua mão"
"Olhe para mim olhando para você,
olhando para este lindo mundo"
"Ah... se eu pudesse ser a brisa
e você a chuva"
"Ah... a brisa carrega a chuva"
"Nós passeamos nas planícies,
as gramas sussurram entre si"
"Contamos segredos um ao outro,
exploramos o mundo juntos"
O que foi?
Já sentiu minha falta?
Você está livre neste sábado?
Por que?
Meu filho está fora,
vou ficar sozinho em casa.
Eu não acho que isso
seja uma boa ideia.
Eu vou para Shenzhen
com Kit no sábado.
Vou passar a noite lá.
Ele vai me levar numa
nova casa de massagens.
O Ming vai?
Ele não pode.
Meus ombros estão doendo ultimamente.
Estou ficando velho mesmo.
Zheng comprou dois
caranguejos de Shanghai pra nós.
Caranguejos de Shangai?
Não estou com fome,
pode ficar com eles.
Cadê os caranguejos?
Você disse que não queria.
Mas ele comprou dois.
E daí?
Você pode ficar com o teu.
Não quero comer aquilo sozinha.
Eu como você.
Vai pegar eles.
Não adianta se obrigar.
Bem, eu quero comer agora.
Vai lá.
Pega o maior.
Aonde ele conseguiu eles?
No norte.
Ele disse que tem uma loja famosa lá.
Ele foi até o norte por isso?
Obviamente isso não foi ideia dele.
Fong deve ter dito pra ele que você
gosta de caranguejo se Shangai.
Olha isso!
Aqui...
Chiu, você está bem?
Por que você veio sozinho?
Ele sempre vem com alguém.
Um cara muito charmoso.
Elegante também.
Qual era o nome daquele cara?
Vamos sair daqui. Vamos...
Você pode andar?
Obrigado.
Cuidado.
Mais um passo.
Tenha cuidado.
Geralmente quem te leva
ao médico?
Dior, claro.
Eu te levarei da próxima vez.
Estou indo.
A que horas você vai encontrar o Kit?
Às 11.
O Ming vai?
Não.
Leve um casaco ou
você pegará um resfriado.
Você pegou sua autorização
de viagem para o continente?
Está na terceira gaveta!
Eu prefiro o mercado molhado
ao supermercado.
O ar condicionado no supermercado
está sempre muito frio.
E você pode negociar
no mercado molhado.
Nos supermercados
é mais barato às vezes.
Nem tanto assim.
O que você quer comer?
Bom dia!
Oi.
Você gosta de garoupa?
Como você vai cozinhar isso?
Um peixe fresco deve ser cozido no vapor.
Uma refeição simples é suficiente.
Aqui, pese isso para mim.
Ok.
Quanto?
128 dólares.
Não precisa dessa ostentação
por uma garoupa.
O que você quer comer então?
Carne e tomates.
Isso? Isso é muito simples.
Carne e tomates?
Que tal 120 dólares pelo peixe?
Claro...
Obrigado.
Sangue de galinha, por favor.
São 4 dólares por peça.
Quantos?
Duas, por favor.
São 8 dólares.
Aqui.
Deixa comigo.
Deixa que eu pago.
Eu te convidei.
Eu disse que é por minha conta.
Não.
Qual é, vamos lá.
- Obrigado.
- Tchau.
Bom dia.
O que vocês gostariam?
As cebolinhas parecem boas.
Quanto?
12 dólares o maço.
Isso tá bem caro!
Quanto você quer?
Meio maço...
Eu vou te dar um desconto.
5 dólares.
Legal, mas só porque
eu sou teu melhor cliente.
Pelo menos você
se comportou bem hoje.
Tire as mãos dos meus vegetais.
Eu não me atreveria! Você está
sempre me repreendendo.
Claro que sim!
Obrigado.
Vá com calma!
Obrigado. Tchau!
Agora nós temos tudo.
Você fica parado
e espera o jantar ser servido.
Como é sua comida?
Sou uma ótimo cozinheiro!
Em segundos você estará implorando.
Espero que você não queime a comida.
Não seja bobo.
Você sabe o que está fazendo?
Eu ajudo minha esposa na
cozinha de vez em quando.
Lá vai o gengibre...
Pronto, sua carne e tomates.
O que?
Você parece um fantasma faminto.
Porque está delicioso!
Devagar...
Um pouco de carne da sopa...
Parece tudo ótimo.
Pega um pouco.
"Uma brisa move as nuvens,
garoa cai sobre a terra"
"Elas caem em mim e em você,
cobrindo o mundo como poesia"
"A brisa carrega a chuva,
como eu pegando sua mão"
"Olhe para mim olhando para você,
olhando para este lindo mundo"
"Ah... se eu pudesse ser a brisa
e você a chuva"
"Ah... a brisa carrega a chuva"
"Nós passeamos nas planícies,
as gramas sussurram entre si"
"Contamos segredos um ao outro,
exploramos o mundo juntos"
Você tá livre sábado que vem?
Por que você não vai comigo
ver o Chiu?
Minha filha vai se casar.
Tenho um monte de coisas
pra preparar.
Eu deveria te dar um pacote vermelho
da sorte para o casamento.
Por que você não traz
no dia do banquete?
Você está me convidando?
Você não tem medo que eles...
Não se preocupe,
eles nunca vão suspeitar.
Está com 70% de desconto.
Olha essa camisa,
é perfeita pra você.
É mesmo? Deixa eu ver.
É legal,
mas combina com você também.
Eu? De jeito nenhum,
é perfeita pra você.
Não, é muito extravagante para mim.
Na verdade,
acho que é perfeita pro Dior!
Então, como vai a vida
como um "amante"?
Não sai nada de bom
de namorar um homem casado.
Se for para ser,
vocês se encontrarão na próxima vida.
Você é tão supersticioso...
Sempre falando esse tipo de bobagem.
Tire seu casaco.
Espere bem aqui.
Vou comprar umas coisas
e cozinhar pra você.
Tudo bem,
eu posso me cuidar.
Que fedor é esse?
Fedor?
É da cozinha.
Não admira! Você deve abrir as janelas
quando pendurar roupa.
Essas roupas cheiram a mofo!
Ficou bom?
Espera... Essa costeleta
está um pouco comprida.
Está bem, vou arrumar isso.
Obrigado.
Passe essas calças também.
Aonde você comprou elas?
Foram caras?
Não importa,
é só uma vez na vida.
Não gaste muito.
Já estamos pagando o banquete.
É ridículo que estejamos pagando
para casar nossa filha.
Achei que você fosse
se livrar desta camisa.
Eu sei como você é sentimental.
Se eu jogasse fora,
nunca ouviria o fim disso.
Desculpa, nós já começamos o jantar.
Por que você não atendeu o telefone?
Estava cortando o cabelo.
Eu desliguei meu telefone
e esqueci de religar.
Você não cortou o cabelo
duas semanas atrás?
Vou a um banquete
de casamento amanhã.
Você não falou isso antes.
É alguém que conhecemos?
Só um velho colega de trabalho.
A filha dele tá se casando.
Vocês não conhecem eles.
Devíamos dar um pacote
vermelho pra eles?
O papai disse que não os conhecemos.
O que você comprou hoje?
Uma camisa pro banquete?
Você não acha que está sendo
muito intrometida esta noite?
O que que você tem?
Grace, olha que
cogumelos deliciosos! Pega um!
Tá bem, vou pegar então.
Bem vindos.
Parabéns.
Muito obrigado!
Você veio!
Esse é meu filho, Lok.
Seu filho! Não imagino!
Ele parece mesmo com você.
- É isso então?
- É.
Vocês trabalham juntos?
Não, eu já estou aposentado.
Isso é bom. Eu tenho tentado
convencer meu pai a se aposentar,
mas ele não quer.
Ching. Ching. Meu antigo vizinho, Hoi.
Aquele que você
encontrou recentemente?
Sim, quando morávamos em Shatin.
Foi anos atrás,
antes de nos casarmos.
Mahjong?
Eu não sou bom nisso.
Não comece a jogar agora.
Você não quer atrasar o banquete.
Aonde você está sentado?
Ele está com meus amigos.
Por favor, divirta-se.
Deixa eu te apresentar
pros outros.
Tua neta é muito bonita!
Ela é quando não está sendo exigente!
Parabéns!
Saúde! Parabéns!
Obrigado.
Por favor,
venha para a foto de família.
Por favor, olhem pra cá
quando estiverem prontos.
Prontos? Três, dois, um.
Sorriam!
Parabéns!
Muito obrigado por me convidar.
Estou feliz que você veio.
- Parabéns!
- Obrigado.
Obrigado.
Pai. Obrigado por isso.
Não se preocupe.
Sente-se.
Você tem uma familia agora,
e você está prestes a ser pai.
Você tem que trabalhar duro.
Eu vou.
Como vai a procura por emprego?
Indo... Só esperando
por boas notícias.
Por que você não arruma
uma licença de taxista?
Não é tão difícil.
Mas não tenho dinheiro
para alugar um táxi...
Você pode dirigir o meu,
de graça.
Obrigado, pai.
Minha filha está em suas mãos agora.
Cuide bem dela, está bem?
Deixo minha vida em suas mãos
mesmo quando envelhecer...
Eu ainda felizmente
entregaria minha vida...
para você
Nunca me senti cansado
Porque você nos concedeu tudo
E pode pegar tudo de volta
Eu fui ganancioso antes
Mas eu posso deixar ir agora
Te amarei com tudo o que eu tenho
Eu aprendi a viver
cada segundo por você
Tudo para você, tudo para você
Você sabe o que eu mais preciso
Você é uma pessoa religiosa?
Aqui... Pendure isso no teu táxi.
Vai te proteger.
Eu tive um amigo chamado Ah Bo.
Fugimos juntos da China pelo mar.
Ele tinha todo tido de talismã com ele,
mas se afogou mesmo assim.
Por isso eu não acredito em Buda
nem em nada disso.
Eu só acredito em mim mesmo.
Sabe o que meu filho disse
quando tentou me converter?
O que?
Ele disse...
Se eu me tornasse cristão,
ele saberia aonde me encontrar
quando ele morrer.
Vovô, é a sua vez!
Vô, esse é o caminho errado!
Esse é o caminho errado.
Está hora do jantar, Lei Lei.
Deixa eu terminar essa partida.
Não, desliga,
é hora do jantar.
O jantar está pronto.
Sentem-se.
Senta aqui, Lei Lei.
Temos comida ocidental hoje?
Por que não experimentar
alguma coisa nova?
Eu gosto!
Então venha jantar com mais frequência!
Vamos comer. Coma uma coxa de frango.
Está com cheiro bom.
Use jornal para limpar o pára-brisa
para não embaçar.
Tenha cuidado com isso.
Não esqueça de limpar a
parte de baixo
ou vai ajuntar sujeira.
Trate esse táxi como sua casa.
Quando passageiros entrarem
no carro,
trate eles como convidados
na tua casa.
Seja cortês e educado.
Mostrando os macetes
pro genro, Pak?
Ele é novato,
então orientem ele, pessoal.
Está mesmo pensando
em se aposentar, Pak?
Tá na hora dele ser libertado.
O que você vai fazer?
As pessoas dizem que a aposentadoria
é um novo sopro de vida,
uma era dourada.
Você pode fazer o que quiser,
sempre que quiser.
Como o que?
Sentar em casa e coçar o saco?
Ele pode pescar, jogar mahjong...
Ele pode até arrumar um novo hobby!
Isso é bobagem.
Você deve ir para Dongguan
e desfrutar de alguns finais felizes!
Você está sempre falando
esse tipo de coisa nojenta.
Você é cristão ou católico?
Você quer mesmo saber?
Qual a diferença?
Por que você não vem comigo
pra igreja e descobre?
Claro, não me importo...
Querido pai celestial...
Obrigado pela comida
na nossa frente.
Que este alimento nos purifique
e nos nutra
para que possamos ter forças
para espalhar Tua boa palavra.
Em nome de Nosso Senhor
Jesus Cristo, nós oramos, amém.
Amém...
Vamos comer...
Pai...
Escola da Grace vai fazer
uma rifa no sábado que vem.
Você está livre?
Ah, eu já tenho planos.
De novo?
Eu posso cancelar...
Eu irei lá.
Como está o pai do Joseph?
Dizem que precisaram mandá-lo
para um asilo.
Ele saiu sozinho algumas vezes
e se perdeu.
Os vizinhos tiveram
que levá-lo pra casa.
Então, eles decidiram mandá-lo para
uma casa de repouso de vez.
É o único jeito de lidar com isso.
Se isso acontecer comigo,
garanta que me mandem prum asilo.
Pai!
É verdade.
Não quero ser um fardo para ninguém.
Não precisa se preocupar com isso.
Seu filho se preocupa muito com você.
Ele me mandaria para uma casa de repouso
antes de fazer isso com você.
Pai!
Pronto para seu primeiro
dia de trabalho?
Estou pronto.
Estou saindo.
Tenha cuidado na estrada.
Por que você está chorando?
Toda a minha vida...
Sempre achei que você
preferia meu irmão a mim.
Sua boba...
Anda, vamos tomar
o café da manhã.
Pessoal...
A sessão de consulta pública
é em duas semanas.
Alguém se apresentará
como voluntário para falar?
Eu estarei lá,
mas não sei o quê dizer.
Só falar sobre sua própria
experiência basta.
E você, Chiu?
Eu já disse que não vou
falar em público de novo.
Se não falarmos por nós mesmos,
então quem falará?
Quando meus vizinhos me viram
na parada do orgulho na TV ano passado,
todos eles começaram a zombar de mim.
Se eu fosse você,
virava pra essa cambada e dizia,
"do que vocês têm medo?
Que eu roube seus maridos?"
Me deixem em paz,
eu parei de falar em público!
E você, Hoi?
Pra ser honesto,
mesmo se conseguirmos
uma casa de repouso gay,
eu não iria.
Por que não?
Como eu ia encarar meu filho?
Se eu tiver que ir
para um asilo,
prefiro que seja um comum.
Eu realmente não quero
que ele saiba a verdade sobre mim.
VEM VINDO A TAIWAN
COM AMOR
"AMIGOS PARA SEMPRE"
Que cheiro é esse?
Remédio herbal da Fong,
pra gravidez dela.
Ela está vindo?
Não, pedi a Zheng que passasse
e pegasse.
Eu fiz tomate
e sopa de tofu pra você.
O que você vai fazer agora
que está aposentado?
Ainda não tenho ideia.
Talvez eu faça um turno aqui e ali.
Não faça o turno do cemitério.
Lok trouxe isso hoje.
O que é?
Uma mesada,
agora que está aposentado.
Pai.
Lok, que esse dinheiro é esse?
Já tenho o suficiente para gastar.
Venha e pegue o dinheiro
de volta amanhã.
Fique com a mesada, pai.
É hora de aproveitar a vida
enquanto você pode.
Leve minha mãe de férias.
Passe mais tempo com sua neta.
Estamos indo muito bem esses dias,
então não se preocupe com a gente.
Descanse um pouco e
aproveite a vida uma vez.
Sua camisa está tão gasta.
Olha só.
Meu filho está me dando um subsídio
mensal para minha aposentadoria.
Parabéns, essa é a melhor coisa
que um pai poderia pedir.
Eu tenho sorte.
Vim para Hong Kong sem nada.
Agora eu tenho uma família
e um lar.
Não tenho arrependimentos.
Eu estou aposentado agora,
então não preciso mais disso.
Aqui. Pegue de volta.
Então você não vem à igreja comigo?
Só uma vez
pra experimentar?
Ninguém na minha família
é cristão.
Portanto, não saberei onde
encontrar você quando morrermos.
É uma coisa horrível de se dizer.
Sim, acho que você está certo.
A sociedade dominante
nos vê como uma minoria.
Quando éramos jovens,
tínhamos que esconder
nossa orientação por várias razões...
Nossa família, pais e carreiras...
Muito de nós até tinham que casar
aí a sociedade nos veria
como "heteros" e "normais".
Mesmo quando estamos velhos...
Quando nossos pais e
parceiros faleciam
e nossos filhos atingiam
a maioridade...
Nós ainda não podíamos
ser nós mesmos.
É por isso que estou aqui hoje
falando em nosso nome,
pedindo uma casa de repouso
para idosos homossuais.
Como diz o ditado,
"pássaros de mesma pena voam juntos".
Aqueles com interesses semelhantes
apreciariam mais a companhia um do outro.
É por isso que queremos uma casa
dirigida por gays para gays,
para que possamos viver nossos anos
de crepúsculo com dignidade e liberdade.
E brilhar com nossas verdadeiras cores.
Nós nos demos muito bem
por todos esses anos.
Mas suas atitudes mudaram uma vez
eles descobriram o que eu sou.
Já experimentei muita
discriminação na minha vida.
Então, na minha velhice,
eu quero viver em um lugar
aonde eu possa ser eu mesmo,
livre de julgamentos.
Abaixe o volume...
Grace está dormindo.
Lei Lei...