De Manhã Kenneth!
Você quer falar sobre isso?
Não.
Você quer um café?
Onde está ele?
Hum, eu fiz, eu fiz por lá...
Não, os feijões, onde estão o
feijão?
Ah, eu achei um saco na parte de
trás do gabinete, eu pensei...
Onde estavam o feijão cultivado?
Cresceu?
Sim, originária.
Gosto, como a Colômbia?
Como A Columbia? Lição para o dia,
Milhões e milhões de pessoas morrem
a cada ano a colheita de grãos de
café.
E eles nunca são compensados por
isso.
Sim.
Por isso, o saco que você
encontrou,o seu sangue está em suas
mãos.
Ou o seu sangue está em suas mãos,
ou seja, você é um assassino.
É uma metáfora.
Aqui está um que não é. Vá
sentar-se.
Não é ruim.
Ei Claire,
Eu sinto muito, ele não está
disponível até o dia 28.
Sim, eu recebi o script. Eu sou de
imprimi-lo agora.
OK, ótimo, falar em breve.
Claire chamado. Ela quer saber se
você pode atirar em qualquer
anteriores a 28. Eu disse a ela que
você está reservada mas...
Não Arquimedes olhar deprimido para
você?
Eu estou arrependido?
Arquimedes. Ele parece... lânguida.
Uh, lânguida?
Sim, eu estou preocupado.
Hum, o que você quer me dizer a
Claire?
Este é realmente filando-me fora. Eu
vou dar um passeio.
Hum, OK. Quando você vai voltar?
Eu não sei. Mais tarde.
Uh, fazer com que ele quase 2, e
você tem uma reunião de 3...
Emily, eu realmente não posso lidar
com isso agora. Meu peixe está
doente.
Mel, eu estou em casa.
Eu era capaz de sair do trabalho um
pouco mais cedo hoje.
Então eu parei por que Chinês lugar
que você gosta.
Eu pensei que nós poderíamos usar
um pouco de tratar.
Kate?
Pedro: Ah, merda.
Pedro! Pedro, ela está sufocando!
Pedro, ajudá-la!
Pedro: OK!
Kate: Pedro, salvá-la!
OK! Força sobre-humana! Eu tenho!
Eu sei que o Heimlich! Venha cá! Eu
sei que o Heimlich, pare!
Emily: eu não estou sufocando...
Limpar as vias respiratórias! Limpar
as vias respiratórias!
OK, uh, Permanecer Vivo, eu não sei
a música!
Oh, você está respirando. Você
está respirando! Eu salvo a sua vida.
Desça.
Olha, nós estávamos indo para
dizer-lhe, nós só não sabemos como.
Por quanto tempo?
De 3 meses.
E quantas vezes?
Olha, isso é, apenas não é
realmente importante...
É 7.
Pedro.
Na verdade, eu acho que é 8.
Contagem do tempo e com o vibrador,
faz o que? Eu não acho que conta.
Porque eu não estava, eu não estava
dentro dela, ele foi o...
Oh, meu deus! Por favor, cale-se!
Quero dizer, como é que isto ainda
acontece?
Eu pensei que vocês eram, em sua
maioria gay, gosta de 80%?
Eu sei, mas se calhar é mais de 70
anos?
70? Como?
Kate: Que Pena. Emily: E você!
Pedro, você era meu melhor amigo.
Eu ainda sou seu melhor amigo, como,
de que não temos de mudar.
OK, é só, grande coisa, eu gostaria
de ter sexo com a sua namorada, de
vez em quando.
Ah, eu vou matar você!
Emily, Emily! Caras, quebra-lo!
OK! Eu estou bem! Eu estou bem.
Quero dizer, eu não sei mesmo como
é que eu vou começar a te perdoar.
Estamos indo definitivamente para os
casais de aconselhamento, com
certeza...
Emily, Emily, nós não estamos indo
de volta para casais do
aconselhamento...
Sim, eu sei que você não acha que
ele funciona, mas se você
acreditar...
Não, quero dizer, eu quero estar com
Peter.
E eu não quero estar com você.
Oh.
Kate: eu acho que é melhor se eu
ficar com Pedro na noite de hoje.
Olha, eu sei que este não é o
melhor momento para falar sobre isso,
hum,
Mas meu nome está no contrato de
arrendamento.
Eu vou dar-lhe alguns dias para
encontrar um novo lugar.
E, em seguida, Peter vai para
mover-se aqui comigo.
Emily: Você está me chutando para
fora da minha própria vida.
Eu sei.
Eu estou tão triste.
Olá. Hum, eu sei, hum, nós não
falamos em quando, mas,
Eu realmente, eu realmente preciso de
você... agora, um,
Se você pudesse me dar uma chamada
quando você receber uma chance...
OK, tchau.
Por que você diga a sua mãe que
você queria colocar um kiddie
piscina no telhado?
Por que eu iria dizer a minha mãe?
Lembre-se, ela era uma vantagem
enorme em todo o empreendimento.
Deus, Se eu disse a minha mãe, ela
ia perguntar que tipo de drogas
estava.
Minha mãe foi o que me mostrou como
reverter a minha primeira
articulação.
Eu sou tão ciumento!
Além disso, como você poderia até
se esquecer de que? Quero dizer,
Ele era um pobre estudante de
faculdade banheira de hidromassagem
sob as estrelas.
Com um assassino vista para o
horizonte.
De facto.
Sinto muito.
Para quê?
Para o abandono da sua vida.
Bem, você está aqui agora,é o que
importa.
Rosa: Essa cadela!
Desculpa-me?
Não, não você... Kate.
Eu não posso acreditar que ela fez
isso para você!
Eu sabia que ele estava vindo.
O que? Você sabia que ele foi,
Oh! Não, não. Eu nunca poderia ter
imaginado isso.
Não estávamos felizes.
Não tinha sido feliz por um longo
tempo.
Ela ainda é uma cadela.
Verdade.
Voilà. Aqui vamos nós.
Arroz con camarones,
E salada de couve.
Assim você foi binge-assistir a
programas de culinária novamente?
Somente nos fins de semana, menina,
quem tem tempo?
Você sabe, isso não é tão ruim.
Mm-hmm.
Eu tenho você.
Eu tenho essa refeição incrível.
Direito?
Pelo menos eu ainda tenho meu
trabalho.
Emily: o Que você quer dizer ele
cancelada?
O que exatamente o que ele disse,
quando ele,
Um, Claire, eu vou ter que chamá-lo
de volta, desculpe.
Ei Kenneth, por que você cancelar a
Claire...
Eu realmente não posso falar agora
Emily.
O que você está fazendo, você não
deixa, até o dia 28.
Eu estou voando para fora esta noite.
Para onde você vai?
Eu estou indo para a Papua Nova
Guiné.
Eu já sonhou em fazer isso há anos,
eu finalmente financiamento
assegurado na noite passada.
Vai ser incrível Emily, pessoas e
lugares que você não pode começar
a imaginar.
Um, de esperar, então você está
filmando um documentário?
Não apenas qualquer documentário,
eu estou indo para o cinema em todo o
país.
Desde as praias de Port Moresby para
dentro montanhas e florestas.
Eu estou indo para capturar esquecido
línguas, culturas intocadas pelo
mundo moderno.
Este vai ser um dos mais tradicionais
e importantes histórias já contada.
OK. Tudo bem, legal. Hum, OK, bem, eu
só vou precisar de um par de dias
para colocar tudo junto.
Eu só posso encontrar vocês por
lá. Um, merda, eu tenho que tirar o
passaporte.
Eles têm uma vacina para malária?
Do que você está falando? Você
não está indo.
Eu não estou?
Não, o que seria de você mesmo
fazer o que lá? Atualizar o meu
calendário, enquanto eu lança peixe?
Eu poderia ajudar. Eu poderia, eu
poderia atirar, eu poderia...
Não seja ridículo, você não é um
cineasta.
Bem, eu quero ser, é por isso que
faço esse trabalho. Kenneth: você?
Qual é a sua história?
Até que você tem uma história que
queima tão brilhante dentro de você,
que parece que vai consumir você, se
você não tirá-lo,
Você não é um cineasta.
Você vê, Emily, este é o meu sonho.
Você vai encontrar o seu.
Hum, então o que é que vai
acontecer para a empresa?
Estou fechando este lugar para baixo.
Você pode ir para casa se você
quiser. Eu vou pagar você para o fim
de semana. Que é justo, certo?
Woah, o que você está fazendo?
Eu estou tomando ele.
Arquimedes? Você não pode!
Sim, eu posso. Ele é mais meu do que
o seu de qualquer maneira.
Eu alimentá-lo, cuidar dele. Você
acabou de aparecer.
Você é um mau peixe-pai!
E o seu primeiro documentário? Foi
superestimada.
Como você se atreve.
Eu vou voltar para tudo o resto mais
tarde.
Adeus amigo.
E Emily.
Rosa: Olá?
Emily: Olá.
Como você está fazendo aí?
Boa.
Sim?
Uh huh.
Tem a certeza?
Não realmente.
Posso entrar?
Sim.
Olá.
O que há de errado?
Eu sou um perdedor.
Não, você não está.
Eu perdi o meu emprego, hoje.
E eu perdi a minha namorada, e o meu
apartamento.
Então, por definição, eu sou uma
merda de perdedor.
Bem, você ainda tem a mim, hein?
Isso é um monte.
É de cento e oitenta quilos de
incrível, e tudo o mais! Emily: o
Que você está fazendo!
Dê-me seu pé.
Não, não, não, não!
Olá? Rosa: Olá?
Por favor, posso ter uma nova vida?
Por que você adicionar o coentro?
Você precisa equilibrar a acidez!
Nunca ouviu falar dele?
Deus, é simples.
Oh, você está apenas agora
abrasador as vieiras?
Ninguém gosta de quinoa!
É tão quente aqui.
Qual desses tipos de letra você acha
que melhor representa mim?
Hum,
Que um.
Realmente?
Sim, definitivamente, mm-hmm.
OK, agora, que tom de branco você
acha que melhor representa mim?
Que porra é essa?
Venha.
Sim!
Rosa: sinto cheiro de algo cozinhar...
Timing perfeito! Eu acabei de
terminar de fazer o jantar.
Aaah, eu amo o pequeno-almoço para o
jantar!
Ei, Emily: Voilà.
Como gostaria de levá-los a ser tão
cor-de-rosa?
Puré de beterraba bebê. Rosa: Mmmm.
Você está recebendo isso?
Oh yeah. Oh homem, isso é bom.
Hum, bem, tanto quanto eu apoio sua
culinária explorações...
Obrigado.
Eu acho que nós precisamos conversar
sobre isso.
Falar sobre o que?
Eu acho que você está caindo no
buraco do coelho de programas de
culinária.
Sim.
Não, eu estou falando sério. Ei,
confie em mim, eu estive lá, tudo
bem?
Ele começa assim, primeiro você
estiver assistindo a um par de
episódios, e então BAM!
Você está fazendo completar 7
refeições curso com combinações
de vinhos para o seu gato.
Você não tem um gato.
Esse não é o ponto!
O ponto é que, mesmo que seu pau em
forma de panquecas são incríveis,
eles são realmente muito boas.
Eu acho que eles são um grito de
ajuda, e estou aqui para ajudar.
Eles deveriam estar corações.
Realmente?
Eu acho que eu, eu apenas não estou
acostumado com isso muito tempo em
minhas mãos.
Bem, veja, OK, ali à direita, é por
isso que eu estou aqui para ajudar,
OK? Eu encontrei um emprego.
Você me achou um emprego? Rosa:
Mm-hmm.
O que? O que é?
Uh, É para um amigo meu, ela precisa
de um assistente pessoal.
OK, eu posso fazer isso. Rosa: Sim!
Um, que tipo de assistência?
Bem... é uh... é um pouco
convencional realmente.
Nikki: Só mais um minuto.
Oh, tomar o seu tempo!
Estou tão triste para o tempo de
espera.
É, é totalmente legal. Não se
preocupe.
Eu só tinha que ficar pronto para a
minha próxima consulta.
Muito obrigado por apertar-me... em.
Então, como é que a Rosa lhe dizer
sobre o trabalho?
Não o suficiente.
Eu estou arrependido?
Uh, só que você precisa de um
assistente, para o seu negócio.
Bem, isso é verdade.
Oh, uh, aqui está o meu currículo.
Uau, você tem um monte de
experiência.
Sim, eu sou muito bom em ajudar.
Mm-hmm. Bem, o trabalho é muito
simples.
Você só precisa manter o espaço
abastecido, uh, responder alguns
e-mails.
Livro de compromissos, atualizar o
calendário e, em seguida, há um
pouco de luz, de lavandaria e de
limpeza.
Grande. Eu posso fazer isso.
Então, como vocês sabem muito sobre
o BDSM?
Hum, eu não sou, eu não tenho
certeza.
Você está familiarizado com a TCC?
NT? GS? AW? FF? Punção?
Oh! Sim! De punção, eu sei que, sei
que um.
OK, que bom. Eu posso ensinar-lhe o
resto.
Grande.
Portanto, se você não sabe nada
sobre BDSM, por que você quer
trabalhar aqui?
Bem, eu estou, uh, muito trabalhador.
Hum, eu nunca estou atrasado. Eu,
Uh, para ser honesto, eu realmente
preciso de um emprego.
Você pode ser discreto?
Discreto é o meu nome do meio.
Na verdade, Agnes.
Então, qual é a sua tolerância
para o estranho, Emily Agnes?
Esta cômoda é cheio de brinquedos,
e eles precisam ser lavados após
cada utilização.
Talvez Eu?
O que é um pau gaiola.
Oh.
Sim, eu tinha um cara usá-lo para
uma semana depois.
Uma semana inteira?
Estes precisam ser limpos após cada
utilização. Emily: Wow.
Especialmente este. É muito popular.
Um dois-canhoto. Nikki: Sim, ela não
morde.
Wow. Nikki: Sim, hmm.
Apoio a cabeça.
OK, tudo bem.
Portanto, esta é a área médica
jogar.
Oh, há um cão dungeon? Uma
punição cachorro?
Isso é um chuck.
Seu nome de Chuck? Isso é tão
bonito, eu amo pessoas, nomes para
cães...
Emily, não há nenhum cão.
Oh, oh. OK, sim.
OK.
E isso é o office, onde você vai
gastar mais do seu tempo.
Obrigado. Eu realmente aprecio isso.
Bem, deixe-me saber se você precisar
de alguma coisa ou tiver alguma
dúvida.
Eu vou.
Grande.
Hey! Hey, como foi?
Venha aqui com você, como foi?
Foi interessante.
Sim, sim, e Nikki, você e o amor
Nikki? Ela não é legal? E sensuais,
como foder?
Só desejo que eu poderia ser ela por
um dia, certo?
Ela é incrível.
Ela é muito legal. Sim, eu estou
tão feliz.
O que você está fazendo?
Você teve um dia bom, você teve um
grande dia. Emily: O Que? O que é
isso?
Oh, você vai precisar de abraços,
muitos abraços.
Por quê?
Hum...
Kate caiu algumas coisas para você,
hoje.
Algumas caixas.
Hey, você não precisa abri-los
agora, OK?
Eles vão estar lá quando você
estiver pronto.
Então vai I.
Olá, eu tenho um compromisso.
Oh, certo. Senhora Violeta. Eu tenho
você para baixo, uh, por 2 horas.
Excelente. Nikki disse-me a mim que
você fosse um pouco novo para tudo
isso?
Sim, um pouco.
Bem, eu só queria que você saiba
que, de meu cliente, um screamer.
Não há problema.
Screamer?
Olá.
Eu sou o Ben.
Emily.
Um, Nikki me enviou para corrigir o
wc.
Oh.
Oh, oh. Uh, graças a Deus. Um, aqui,
é direito desta maneira.
Aqui está o seu problema.
É que um plug anal?
Yep.
No banheiro?
Isso acontece com mais freqüência
do que você pensa.
Então, onde você gostaria de me
colocar isso?
Vou pegar um saco de lixo.
Legal.
Oh aqui, deixe-me ajudá-lo.
O que você está fazendo aqui? Você
não deveria estar aqui quando
alguém tem o espaço reservado.
Desculpe-me, eu, eu ouvi um barulho
alto. Eu estava preocupado.
É exatamente esse estúpido swing.
Você pode ir para casa.
Mas apenas deixar...
Mas o que? Eu disse para ir para casa.
Está tudo OK?
Ele só foi realmente um dia de merda.
Me desculpe, eu não deveria ter
levado-a para fora em você.
Você quer falar sobre isso?
Não, eu quero beber sobre ele.
Um Bloody Mary? À noite?
Que é quando eles saborear o melhor.
Posso perguntar o que aconteceu?
É exatamente esse cliente que eu
tenho visto por algum tempo.
Ele forçadas a se femme, e nós
geralmente temos um tempo muito bom,
mas,
Eu não sei, eu acho que eu deveria
ter visto isso chegando.
O que ele fez?
Ultimamente, ele foi ficando mais e
mais ligado, muito ligado e,
Ele me disse que me ama.
Eu sei. É claro que ele não me ama,
ele não sabe de nada sobre mim,
mas...
O que ele ama é essa idéia de mim,
essa persona.
E hoje ele pediu para o meu nome real.
Mas você não deu a ele, não é?
Não, mas quando eu me recusei, disse
ele sabe o que o meu carro parece.
E que ele poderia copiar o número da
placa e levá-lo para um investigador
privado.
O que você vai fazer?
Eu não sei. Quero dizer, eu não
posso ir à polícia ou qualquer
coisa.
Eu acho que eu poderia chamar sua
esposa ou do seu trabalho.
Mas eu não sei o quão sério ele
estava sendo ou se ele estava apenas
tentando me assustar.
Por que ele estaria tentando assustar
você? Quero dizer, ele não está
pagando a você para estar no
controle?
Essa é apenas a coisa. Esses caras,
eles gostam de estar bem vestidas e
humilhado...
Mas eles ainda querem algum tipo de
controle, algum tipo de poder sobre
você.
Esse tipo de coisa acontece muito?
Ele costumava fazer. De volta quando
eu trabalhava no comercial, dungeon.
O outro dommes e eu brincando chamou
de "a fábrica"...
Era como o fast food do S e M mundo,
e frite cozinheiros de pau e bola
tortura.
Ele sempre foi, quantas caras você
pode ver e o quanto você pode
levá-los a pagar?
Os proprietários foram estes
realmente sombrio caras, e se você
quisesse sair,
Eles teria ameaçado contar à sua
família, sua escola, seu 9-5 show.
Qualquer coisa para mantê-lo com
medo e disposto a colocar-se com a
sua merda.
Eu estou tão triste.
Não ser. É a razão pela qual eu
decidi começar o meu próprio
espaço.
Eu queria dar a mim mesmo e meus
amigos a capacidade de gerenciar a
nós mesmos e escolher nossos
próprios clientes.
Eu não sou de ninguém chefe, eles
apenas alugar a partir de mim, mas
ele ainda é meu espaço.
E não foi fácil, demorou, demorou
sacrifício, mas eu fiz isso.
E eu não vou deixar ninguém tirar
isso de mim.
Você sabe, você é o tipo do meu
herói.
Calar.
Eu estou falando sério, é
inspirador.
Pare com isso, você vai me fazer
corar.
Ah, eu adoro essa música.
Você quer dançar?
Minha senhora?
Oooh, um cavalheiro.
Eu não sei dançar, eu só queria...
Queria apenas tentar? Emily: Sim.
Bom trabalho.
Obrigado.
Para quê?
Para ser agradável para mim.
Você deve tomar um banho, você tem
o sexo de cabelo.
Oh meu deus, você tem o sexo cabelo!
O que aconteceu? Conte-me tudo!
Conte-me tudo!
Aguarde, aguarde, aguarde! Quem foi?
Era um cara ou uma menina? Diga-me!
Você sabe que você realmente fodido.
Eu fiz?
Quero dizer... eu fiz.
Você não deveria ter deixado antes
do café da manhã.
Me desculpe, como eu posso fazer isso
para você?
Hmm, eu tenho certeza que você vai
pensar em algo.
O que você está fazendo hoje?
Eu não tenho planos, mas você sabe.
Eu tenho que fazer?
Reservada você para um casal com a
Amante de Neve.
Amanhã?
É uma data.
Não beija na masmorra. Colocar esta
longe. Não olhe para mim.
Ei, você está ocupado?
Hum, não realmente.
Ótimo, você quer ganhar 100
dólares?
Hum, com certeza.
OK, em 5 minutos, eu quero que você
apenas atravesse essa sala, e
começam apenas rindo.
Um, que é tudo que eu tenho para
fazer? Eu estou.
Vê? Mesmo que ela pensa que o seu
pau minúsculo é hilariante.
Eu disse-lhe para parar fodendo?
Fazer o que, pouco a pau espiralado.
Fazer ele rodar puta! Fazer o que,
porra o pau espiralado puta!
Ei, plug anal cara!
Por favor, nunca mais me chame isso
de novo. Emily: Desculpa.
Na verdade, estou aqui no meu outro
profissional.
Ah, e o que é isso?
Acabei de terminar esta pintura para
Nikki. Eu estava esperando que eu
pode pendurar-se para ela.
Sim, é claro.
É o espaço disponível?
Talvez dar mais 20 minutos.
Hmm, agora um pouco... eu acho que é
bom.
OK.
Uau, isso é realmente muito bonita.
Obrigado.
O que é?
É um homem que tem sexo com um pato.
Hmm.
Eu só estou brincando, é o que
você quer ser.
Bem, definitivamente não é um homem
ter sexo com um pato.
Um ganso? Talvez. Um consentimento
ganso.
"Um Consentimento De Ganso". Eu acho
que você acabou de dar-lhe um
título.
Você gostaria de tomar uma xícara
de café comigo?
Uh, eu prefiro chá.
Chá, então?
Não.
Não?
Eu só, eu tenho que estar aqui para
o outro, um, por mais de 2 horas, de
modo a...
Bem, então em 2 horas você deve me
encontrar na esquina.
Por quê?
Vai ser uma aventura?
Hum, com certeza.
Então o que você quer ser quando
você cresceu?
Um caminhão de bombeiros.
Eu estou falando sério.
Você sempre sabe que você queria
ser um pintor?
Eu sempre soube que tinha algo em mim
que queria sair.
A pintura foi apenas a forma que
aconteceu para tomar.
Legal.
O que sobre você?
O que você quer ser quando crescer?
Bem, eu pensei que eu queria ser um
documentarista.
Queria ser?
Sim, eu, fiz tudo o que era suposto
fazer.
Eu fui para a escola, tenho um
trabalho para um documentário
premiado cineasta.
Então, o que aconteceu?
Uma série de decepções.
Eu vejo.
Então, o que você vai fazer agora?
Eu não sei... eu ainda estou
tentando descobrir isso.
Bem, você ainda quer ser um cineasta
de documentário?
Sim, mas não é fácil.
Por que não?
Você precisa de dinheiro,
equipamento e pessoas que acreditam
em você.
Eu acredito em você.
Você mal me conhece.
Eu sei o suficiente.
Eu deveria, eu provavelmente deveria
entrar.
Sim, sim.
Muito obrigado por hoje.
Ele foi o mais divertido que eu já
tive em muito tempo, e eu realmente
precisava.
Tem sido o meu prazer.
OK.
OK, eu vou ir. Ben: OK. Tudo bem.
Tchau.
See ya.
Ver você mais tarde.
Tchau.
Então eu conheci um cara,
Mm-hmm. Não gosta desse cara?
Como, quero vê-lo nu, como ele?
Hmm... interessante.
Quem é o cara? Qual o nome dele?
Posso conhecê-lo?
Seu nome é Ben, ele é um pintor, e
ele faz biscates em torno do
calabouço.
Oh, eu sei Ben. Emily: Sim?
Sim, cara de bom, e que você deve
querer vê-lo nu. Emily: Direito?
É apenas um tipo de complicado.
Eu deveria dizer isso, eu não sabia
que você estava em que tipo de coisa.
Por que eu não estaria?
Apenas porque eu estava namorando uma
mulher por 3 anos não significa que
eu não estou ainda bissexuais.
Não, eu sei que você é bissexual,
eu estou falando sobre Nikki. O que
sobre Nikki?
Eu sei, o que vou fazer sobre Nikki?
Eu tenho sentimentos por ela também.
Espere, como você sabe sobre Nikki?
Todo mundo sabe.
Toda a gente?
Sim, ele não é um segredo.
O que há de errado?
Um, não, eu, hum, eu pensei que ela
ia falar comigo antes de começar a
dizer às pessoas.
É, isso é legal.
Oh merda. Oh merda, você não sabe.
Emily: O Que?
Eu não sei o que? Do que você está
falando?
Ben e Nikki. Eles são, eles estão
juntos. Eles são um casal.
Como parceiros.
Emily: Ah, merda. Rosa: Merda.
Oh, merda. Oh merda.
Nikki: precisamos conversar.
Eu sou tão, tão, tão triste.
Eu não tinha idéia de que você e
Ben eram um casal.
E eu nunca teria feito nada se sabia,
mas, não que nada aconteceu...
A culpa é minha.
Venha de novo?
Na verdade, ambos os nossos defeitos.
Eu acho que eu tenho muito utilizado
para todo mundo saber que Ben e eu
estão abertas.
Abrir?
Em um relacionamento aberto.
Vemos as outras pessoas.
Oh.
É apenas normalmente buscamos fora
relações separadamente, você sabe,
individualmente uns dos outros, mas,
Ele conheceu você, e então eu
conheci você, e nós dois estávamos
interessados, e,
Nós não estávamos tentando
enganá-lo ou manipulá-lo ou
qualquer coisa assim.
É só, nós não tínhamos uma
chance de falar sobre isso, até a
noite passada.
Hum, hum, não é isso, o que é
legal. Eu entendi. Tipo de.
É apenas depois que você e eu
dormimos juntos, eu deveria ter dito
que eu estava em um relacionamento
aberto e eu realmente sinto muito.
Não, não. É, isso é legal.
Um, Ben e eu estávamos conversando
e, hum, nós dois realmente gosto de
você.
E queremos buscar um relacionamento
com você.
A 3 de nós, como que, a 3 de nós?
Como...
Sim, que, ou você poderia data de
nós, individualmente, ou você
poderia datar apenas um de nós e o
outro seria o de apoio.
Você sabe, eu sinto muito, hum...
Eu acho que eu poderia ser um pouco
demasiado tradicional para isso.
E isso é OK também.
OK.
Obrigado, por ser tão compreensivo.
Sim... não há problema.
Eu só vou deixar você para isso.
O que até lastimável calças?
Eu não sei como até à data.
Do que você está falando, claro que
sim.
O mundo mudou Rosa.
Quero dizer, quando eu estava
namorando, estávamos na faculdade.
Eu era um selvagem. Bissexual. Namoro
caras e meninas de forma
intercambiável.
Mas agora, as pessoas estão
experimentando com sadomasoquismo, e
polyamory, e,
Eu não sei, eu me sinto como eu sou
chato.
Oh, querida você é qualquer coisa
mas chata.
Aqui, eu vou ajudar você. Dê-me seu
telefone. Dê-me seu telefone.
O que você vai fazer?
Gimme.
Ugh, parar, namoro app? Não, eu não
quero que...
Ei, como você espera obter de volta
o cavalo se você não montar algumas
primeira?
Que, literalmente, não faz sentido.
Não importa. OK, o que importa é o
que você precisa para voltar lá, OK?
Ter um pouco de diversão, cometer
alguns erros.
Foda seu caminho para a estabilidade
emocional.
Isso soa como uma idéia terrível.
Bem, pelo menos ele não é chato.
Divertir-se.
O que é isso?
Ugh! Deus, é um pênis.
Ugh! Que pariu!
O que é?
Este namoro app.
Quero dizer, os caras realmente
pensam que a mulher vai ter sexo com
eles se lhes enviar uma foto do seu
pênis?
Existe alguma coisa na foto que
mostra a escala?
Não.
Em seguida, absolutamente não.
Aqui, você vai precisar dele.
Obrigado.
Ei, o que é um unicórnio? Rosa:
Procurar!
Unicórnio,
Oh merda.
Barman: Bloody Mary e o rum e
coca-cola.
Obrigado.
Então Emily, bom finalmente conhecer
você.
Sim, é bom conhecer você também.
Você olhar apenas como imagem.
Ah, você também, eu estou realmente
feliz que você não está gorda.
Posso perguntar uma coisa?
Pergunte a distância.
Como você descreveria o céu, para
que uma pessoa cega?
Isto pode parecer incomum, mas você
faz a barba ou cera?
Uh, eu só tenho a pele muito
sensível, então eu preciso
perguntar.
Quer ouvir um dos meus poemas?
Eu adoraria.
Eu chamá-lo, de sua vagina me deixa
com fome.
Você já foi um tapa na cara? Como,
realmente difícil?
Não.
Nem eu.
Sua língua, como de pelúcia. Tu
cuerpo, tus labios, tengo hambre.
O céu é azul.
Eu não sei o que azul parece.
É apenas a sua pele é tão...
precioso. Emily: obrigada.
Oh, você costumava ser gorda, então
você provavelmente tem baixa
auto-estima. Que perfeito!
Eu sempre me perguntei o que seria
como para, para, para de ser cego.
Emily: Sim, uh.
Você, você resistir, a, o poema?
Não é? Emily: Ah, não, não, não.
Oh, hum.
Eu sou assim, tão feliz que eu
conheci você hoje à noite.
Eu estou tão feliz que eu conheci
você.
Oh, sim, é o meu namorado, espere
só um segundo. Ei boo.
Ainsley, você tem certeza que você
não quer nada além de água?
Eu estou tentando ser melhor sobre
não usar álcool para ter relações
sexuais ou para diminuir minhas
inibições.
Além de eu não ligar 21 por mais 3
semanas, por isso, não se preocupe.
Então Adam...
Na verdade, ele pronuncia Átomo.
Oh, Adam.
Não, O Átomo. Como, como-O-M.
Você sabe como um átomo é como,
como uma parte fundamental de tudo?
Isso é comigo. Fundamental.
Eu não, realmente não sei o que
isso significa.
Bem, quero dizer, é tudo muito no
título.
Sua vagina me deixa com fome?
Sim.
Então você está no marketing?
Não, agora eu estou no cão poo.
Me desculpe, o que?
Cão de poo. Como, artesanais,
orgânicos cão shampoo.
- Me? Oh, nada de mais, só de sair
com as meninas.
Quero encontrar-se mais tarde? Dê-me
como, de uma hora.
Talvez dois.
Talvez eu precisa gostar, sair com
uma pessoa cega. Eu não sei.
Assim, muitas pessoas não a data de
você até que você pode legalmente
beber em um bar.
É como se, grave ageism.
Você gosta de ser um tapa na cara?
Não o rosto.
Esse provavelmente vai ser o meu
último.
Eu acho que, talvez eu tenha que
ir... a sua casa.
Pequena então bill. Você quer
dividi-lo? Talvez?
Eu sempre pensei que eu era uma velha
alma.
E você sabe, quando eu falei para
você, eu senti como se as idades de
nossas almas correspondente.
Pode, pode alguém como ele... é
bom...
Você sabe o que, eu vou pegar você,
eu vou buscar outro. Átomo: Sim, OK!
Você sabe, ela está ocupada, então
eu vou só, eu vou estar de volta...
Átomo: Ocupado? Ele está morto aqui.
Este é seu quarto?
Sim, é meu.
Deus, você tem grandes peitos.
Obrigado.
Oh, a sério. Você tem como, o
melhor peitos.
A sério, obrigado.
Ei, como você se sente sobre
pornografia?
Hum, o que?
Como, você quer me colocar algum
pornô?
Não, isso, isso é OK.
OK, legal.
O que foi isso?
Oh, que Artemis.
Que Artemis?
O meu gato. Emily: Ah.
Tem certeza de que não quer ir ver
ela?
Shush, é apenas uma bola de pelo.
Eu sou seu tio bebê? Eu sou seu tio?
Você está meu tio? Átomo: Mm-hmm.
Eu sou seu tio? Me diga que eu sou
seu tio.
Eu preciso de você para me chamar de
Tio Jerry.
OK. Tio Jerry?
Que não, que soa muito mal. Fazer,
fazer você quiser ir ver ela? Eu
posso esperar...
Não, não, não, não Artemis.
Que é, então?
É Gaia, meu outro gato.
Oh, hum, como muitos um, quantos
gatos você tem?
Quatro.
Oh yeah! Mmm. Ahhh.
Oh meu nariz!
Oh, meu deus! Estou tão triste!
Você poderia ir buscar algo para
mim, por favor?
OK, hm, vou pegar alguma coisa!
Eu vou estragar essa porra de vestido.
Foda isso.
A boa notícia é que, eu não acho
que ele está quebrado.
Eu acho que você deve ir.
Novamente, eu realmente...
Mmm. Hein.
Merda.
Ainsley: Athena!
Então, o que você está dizendo é,
você tem a buceta mais do que você
pediu.
Oh, venha, não foi tão ruim.
OK, foi mal.
Eu continuo pensando em como era
fácil com Ben e Nikki. Você sabe?
Sim, mas eles são um casal. Eu
pensei que você não fosse para esse
tipo de coisa.
A menos que... você está pensando
sobre isso, não é? Emily: Não,
não, eu não sou.
Oh meu Deus, sim, você está! Você
está totalmente pensar sobre isso!
Oh, meu Deus.
OK, talvez um pouco.
Oooh, eu sabia. Então, hum, o que?
Você vai vê-los, como um casal,
juntos?
Não, mas eu estava pensando, talvez,
como, separadamente? Pelo menos no
início.
Oh, você sabe que você vai ter que
me contar tudo o que acontece, certo?
Emily: Sim, hmm.
Cada coisa. Especialmente quando se
trata de sexo, certo?
O sexo a três, e o sexo balanços, e
você está em palmada?
Emily: Tudo bem, eu estou de pé
agora. Eu estou de pé agora!
Oh meu Deus, estou tão orgulhosa de
você! Olhe para você abraçar a
bissexualidade, e a excentricidades e
a não-monogamia!
O meu bebé está tão crescido!
Celebrações!
Então, tenho dado algum pensamento,
E eu gostaria de tentar data, tanto
de você. Individualmente.
Nós adoraríamos.
Grande.
Então, como isso funciona?
Bem, primeiro eu acho que devemos
começar com algumas regras.
Regras?
Apenas dois realmente.
OK, o que são eles?
Nikki: A primeira regra é, se
alguém sente ciúmes ou
desconfortável. Nós falamos sobre
isso.
Estes sentimentos são normais, e
não há julgamentos.
Ben: o segundo é O reconhecimento de
que existem três relações aqui.
Entre você e a Nikki. Entre você e
eu, E entre Nikki e I.
Cada um desses relacionamentos
merecem respeito.
Se alguém sente que não pode fazer
isso, vamos nós de volta para a
regra número 1. Nós falamos sobre
isso.
Wow.
É o que você esperava?
Muito bonito.
Bem, eu só preciso pegar alguma
coisa antes de ir.
OK.
Há quanto tempo você mora aqui?
Ah, um par de anos.
Por que você não viver com a Nikki?
Desculpe. Eu provavelmente não
deveria perguntar isso.
Não, tudo bem. É só que... bem, é
complicado.
Eu entendo.
Ah!
Para mim? Ben: Mm-hmm.
Obrigado.
Não é a melhor câmera, mas eu
pensei que pelo menos é um começo.
Eu não posso aceitar isso.
Não, não pense nisso como um
presente.
Pense nisso como um investimento. Eu
faço.
Além disso, todo mundo precisa de
alguém para acreditar nelas.
O que sobre o concerto?
Foda-se o concerto.
Rosa: Wow. Melhor coisa que um cara
que nunca me foi uma mixtape.
Mixtape?
Oh, ele estava muito em analógico.
Deus. Só se sente mal.
O que faz?
Sensação de que esta feliz?
O que? Por que se sentir mal?
Porque é que duas pessoas
diferentes, fazendo-me feliz.
Menina, você precisa deixar que
merda de ir.
Olha, só porque você ainda não li
isso em um livro,
ou visto em um filme para dizer o que
é certo, não significa que é
errado. OK?
Só você sabe o que é certo para
você.
Obrigado.
Você é bem-vindo.
Eu acho que eu realmente precisava
ouvir isso. Rosa: Mm-hmm.
Além disso, o que a sociedade saiba
de qualquer maneira?
O que é que está dizendo? Na mão?
Bate duas no mato? Rosa: Exatamente.
Eu acho que eu iria discordar com
isso.
É claro que seria. Eu estou tentando
ser profundo aqui...
Eu sou profunda!
Nikki: boa câmera.
Ele disse a você?
Mm-hmm.
OK. Então, eu tenho essa ideia.
Você poderia dizer não, mas,
Uh, eu quero fazer um pouco de
documentário.
Um, como sobre você e o seu espaço.
OK.
É, é, é apenas um par de minutos
de duração,
Hum, você não tem que usar seu nome
real, ou podemos mudá-la,
Ou você pode usar a sua dominatrix
nome, se você quer,
Se você quer borrar a sua face de
nós totalmente pode fazer isso...
Não temos de usar o nome do espaço,
a menos que você está em que,
Você pode colocá-lo em seu site,
Nós, na verdade, realmente não
precisa mostrar para ninguém,
Talvez isso possa ser assim, muito
avant garde, você sabe?
E, uh, hum, eu só, eu realmente só
quero pegar um pouco de prática.
E, novamente, você pode, você pode
totalmente a dizer não.
Sim.
Realmente?
Do curso. Eu confio em você.
E seria muito bom ter algum vídeo
para o site.
Obrigado.
Do curso.
OK, não me importo se eu fazer.
Sou eu para ser o tema de seu
próximo documentário?
Não, eu estou apenas praticando. Eu
estou filmando Nikki no calabouço de
amanhã.
Oh.
Oooh, sim, há direito. Esse é o
tiro.
Eu odeio estar na câmara.
Oh, sim?
Mm-hmm.
Você odeia ser a câmera? É tão,
é tão ruim?
OK. Eu acho que conseguimos.
Realmente? Eu não sei o que eu
estava excitado o suficiente.
Você estava bastante animado, eu
definitivamente poderia ver isso.
Nikki, um, poderíamos fazer um pouco
de TCC?
A Certeza De Bob.
Ah, bom.
Por isso certifique-se que você tem
tudo que você precisa?
Definitivamente.
Grande.
Como é que vem?
Obtê-lo?
Vinda?
Ele está vindo muito bem. Obrigado
por perguntar.
Eu sou tão bom.
Você é burra.
Então, o que você acha?
Eu acho que é muito artístico.
O que você quer dizer, artístico?
Não, quero dizer, eu amo isso. Eu
acho que é perfeito para o site.
Você sabe que não, você não tem
que gostar.
Eu sei, mas eu faço.
Mas, eu só não acho que este é o
documentário que você havia
descrito para mim anteriormente.
Como assim?
Eu acho que é isso que você pensou
que eu queria para o site, e não o
que eu acho que você queria para si
mesmo.
Isso faz sentido?
Sim.
Você é muito sábio.
É isso que me pagam grandes quantias
de dinheiro para.
Vir aqui.
Não desanime.
OK.
Desculpe, espere, só mais uma vez.
Você deve apenas levar isso de volta.
Me desculpe, eu devo ter perdido o
recibo.
Eu estou falando sério. Eu não sou
boa nisso.
Por favor, tome-a antes de eu fazer
mais danos para o nome do cinema.
Bem, se você insiste.
Hey!
Olha, você está indo para foder,
às vezes.
Que é apenas a maneira que vai.
Você não pode deixar que isso o
impeça.
Não se você realmente quer isso.
Agora, você quer isto?
Sim.
Tem a certeza?
Porque eu quero dizer que ele pode
ser meu. Emily: Não!
Quero dizer, eu posso até dar um
nome a ele.
Agora o segredo para um grande
paella, está no estoque.
Você tem que começar com o ickiest
bits que você pode encontrar.
Eu já disse a você que eu tenho uma
coisa para as mulheres que procuram
desencarnados cabeças?
Não, mas eu posso ver o porquê.
Obrigado por me fazer o jantar.
Eu tenho certeza que você vai
encontrar uma maneira de fazer isto
para mim.
Oh, eu poderia pensar que de tantas
maneiras.
Oh, eu vou lavar a estes primeiros.
Sim, por favor.
Então, eu estou dando uma festa no
próximo final de semana.
Na verdade, é um evento de
arrecadação de fundos.
Oh, sim? Para quê?
Os Trabalhadores Do Sexo Unidos.
Ah, é que como uma dominatrix coisa?
Uma espécie de. Eles fornecem
jurídica e serviços sociais para os
atuais e ex-profissionais do sexo.
Portanto, não é apenas dommes, mas
acompanhantes, atores pornô,
strippers.
Isso é incrível.
Eu estava imaginando se você
gostaria de vir.
Eu gostaria.
Há apenas uma coisa.
O que é?
Ben está doando alguns de sua arte
para o leilão silencioso.
Hum, você estaria OK se ele chegou
bem?
Eu, eu totalmente entendo se o que é
muito estranho para você, mas seria
muito importante para mim ter tanto
de você lá.
Mas você totalmente não precisa.
Eu quero.
Realmente?
Eu não iria perder isso para o mundo.
As mãos limpas. Nikki: Oooh, yay!
Obrigado.
Eu prometo. Nikki: Não é assim
fishy mais.
Puta merda.
Eu sei, certo? Nikki sabe como
lançar um inferno de uma festa.
Vamos pegar algumas bebidas.
Ben: Ei!
Hey!
Olá!
Como você está?
Boa. Como você está?
Ah, você se lembra de Rosa?
É claro que não, como você está?
Grande, grande, grande. Obrigado. Eu
ficaria ainda melhor se eu tivesse
que eles estavam tendo.
Aqui, eu quero mostrar algo a você.
Emily: Ah, isso é certo, Nikki disse
que você doou algumas de suas
pinturas.
Ben: Sim, eu tento fazer isso todos
os anos.
Há quantos anos você está fazendo
isso?
Eu não sei, tipo, 3 ou 4?
Eu realmente amo o seu uso de espaço
negativo aqui.
Realmente? Rosa: Sim.
Obrigado. Rosa: Você é bem-vindo.
Eu não tenho nenhuma idéia do que
isso significa, mas artistas amo
quando eu digo que.
Então, onde está a Nikki?
Oh você sabe, fazendo as rondas. Ela
está em plena hostess modo.
Poxa, vamos dançar, sim.
Rosa: não, mas não dança assim.
Boa noite, bons e pessoas fabulosas.
Acabei de ouvir que atingimos nosso
objetivo de angariação de fundos!
Um brinde a todos que ajudaram a
fazer deste um grande sucesso.
Muito obrigado, que porra de rock!
Vamos a festa!
Estou tão feliz que você poderia
fazer isso!
Você está brincando? Eu não iria
perder isso. É o evento do ano!
Olá. Emily: Oi.
Você sabe como eu disse antes, é
que você é o tipo do meu herói?
Sim?
Você é definitivamente o meu herói.
Calar.
Bem, eu não podia ter feito isso sem
tais talentosos e generosos doadores.
Vir aqui.
OK. Eu realmente sinto que a 4ª roda
aqui, então eu vou ir dançar.
Graça: Nikki!
Graça, oi!
Olá.
Ben, sempre um prazer.
Bom ver você também Davi.
Estamos tão impressionado com tudo o
que você fez aqui.
Bem, obrigado.
Realmente, uma noite espetacular.
Você realmente se superou a si
mesmos.
Oh, não, era tudo Nikki. Eu acabei
de pintar.
Oh, não basta você amar eles?
David e eu estávamos falando sobre
como vocês dois são o nosso casal
favorito.
Nikki: Bem, eu não sei sobre isso.
Não, sério, vocês são os melhores.
Tão criativo, tão apoio um do outro.
Quero dizer, há quanto tempo vocês
estão juntos? Ele foi para sempre,
não é?
Sim, quando você vai finalmente
fazer a uma mulher honesta fora dela?
Sim, isso não é terrivelmente
ofensivos.
Você já viu as pinturas que Ben fez?
Sim, nós apenas...
Ei, você sabe o que? Vamos olhar
para eles de novo. Venha, vai ser
ótimo, vamos lá.
Ela realmente atirou em que a granada.
Sim, eu estou tentando descobrir
quando nos encontramos pela primeira
vez-los.
Eu acho que nós compartilhamos de
uma tenda em Bali.
Vocês foram para Bali?
Sim. Um par de anos atrás. Fomos com
um grupo de pessoas.
Legal.
Sim, foi muito impressionante.
São vocês, OK?
Do curso. Eu só estava pensando
sobre o quão especial você é para
mim.
Você é especial para mim também.
Eu vou conseguir um refil, você quer
alguma coisa?
Eu sou bom.
OK, legal.
Olá.
É este o primeiro desses você já
esteve?
Sim. É muito grande.
Como você sabe Nikki?
Um, é uma história meio longa, mas
eu acho que ela é o tipo da minha
namorada.
Oh, a sério? Emily: Mm-hmm.
Assim que você sabe sobre ela e Ben?
Uh, sim. Eu estou saindo com ele
também.
Como é engraçado.
Eu acho que eles não eram como ao
compartilhamento de quando eu estava
namorando com ela.
Você datada de Nikki.
Sim, mas apenas para um pouco em meus
20 anos.
Quando eu era selvagem e louco.
Mas eu acho que eu não era namorada
de material.
Vamos ser honestos, porém, que nunca
foi e nunca vai funcionar.
Hum, por que?
Oh você sabe, todo o triângulo
amoroso coisa.
É divertido, um pouco, e o sexo é
ótimo, mas esse tipo de coisa nunca
dura.
Alguém fica com ciúmes, e Deus,
quero dizer, como o inferno você
descobrir as férias?
Hum, acho que eu nunca realmente
pensei que muito à frente.
Sim, bem, felizmente eu saí antes
que as coisas ficaram muito grave.
Então eu conheci o meu marido e ele
foi muito mais fácil para fazer
todos aqueles grandes, adultos as
coisas, sabe?
Comprar um apartamento, adotar um
cão, casar, bebês.
Sim, hum, eu realmente não sei se eu
quero todas essas coisas, assim.
Você vai, só tenho que tirar isso
do seu sistema em primeiro lugar.
Tudo OK?
Sim, vamos dançar.
Vocês estão comendo todas as minhas
couve de novo?
Talvez.
Nikki: 5 anos da minha vida.
Outra batata?
Você quer uma batata?
Talvez Eu? Nikki: Você pode.
Com certeza eu não posso ajudar em
alguma coisa? Nikki: Oh, não.
Nós temos isso. Você apenas relaxar
e desfrutar.
Você é dentro para um deleite.
Nikki faz o melhor café da manhã de
batatas.
Sim, mas eles não podem segurar uma
vela para seus ovos.
Aqui, tente um.
Boa?
Mm-hmm.
Ele é perfeito.
Batata beijo.
Sim, eu gosto.
Eu não posso fazer isso.
Nikki: Fazer o que? O pequeno-almoço?
Ben: você quer que eu faça alguma
coisa?
Não, hum, eu não posso, eu não
posso, eu não posso fazer isso. Isso.
O que é isto? Isso é sobre a noite
passada?
Não, não, não é apenas sobre a
noite passada.
Nikki: Então onde isso está vindo?
Olha, vcs foram um casal por um tempo
muito longo.
Maneira que antes, caminho diante de
mim.
Nikki: o Que é que isso tem a ver
com qualquer coisa?
Olha, a comida está quase pronta.
Vamos sentar e conversar sobre isso.
Eu não quero falar sobre isso. Eu
não quero falar sobre isso.
OK, bem, nós estamos em um
relacionamento, então você vai ter
que falar sobre isso.
Sim, essas são as regras.
Foda as regras.
O que será que eles ainda dizer de
qualquer maneira?
Como eles mesmo porra de uma obra na
vida real?
Não, o que, o que é isso? Por que
você está agindo assim?
Acabei, finalmente, ver o que eu sou
para você.
E o que é isso?
Apenas mais um de seus brinquedos. Eu
sou apenas algumas brinquedo para
você jogar.
Até você se cansar e, em seguida,
só vou me jogar fora.
Como você pode dizer isso? Você nos
conhece.
Eu não, eu não sei, eu não sei de
nada.
Você, por favor, vamos se acalmar.
Eu tenho medo de que alguém vai te
dizer algo que vai se arrepender
depois.
Você não sabe o quanto nós nos
importamos com você? O quanto você
significa para nós?
Tudo o que eu sei é que isso nunca
vai funcionar.
Emily, por favor, precisamos de você
para ser capaz de falar para nós,
queremos a este trabalho...
Você vai parar de dizer isso?
Nós? Nós?
Deus, você não vê? Vocês têm
sido um "nós" por tanto tempo. E
então eu estou...
Eu sempre vou estar do lado de fora.
Emily, isso não é verdade.
Não é assim?
Eu quero dizer... é só uma questão
de tempo antes que isso aconteça em
nossos rostos.
Você deve estar me agradecendo por
nos salvar de todos os problemas.
Você sabe o que? Não.
Nikki.
Não, eu não vou deixar você fazer
isso.
Ela já está feita.
Você sabe o que? Desde que você
terminou com sua ex que você tem se
escondido.
Você esconder a Rosa, você se
esconder no calabouço.
Quando foi a última vez que você
enviou seu currículo?
Ou olhou para um apartamento por si
mesmo?
Você não tem o direito...
Sim! Eu tenho o direito.
O que você está tentando fazer aqui?
O que você está esperando?
Está com medo?
Você está com tanto medo de que
você não está mesmo disposto a dar
a este um tiro?
Você tem que estar disposto a lutar
por coisas, foda-se, falhar, se
machucar. Emily: Shut up.
Por favor, calar a boca.
Não, você tem que tomar uma
decisão Emily.
Você vai nos dar, dar a este um tiro
real?
Ou você vai sair por aquela porta, e
desistir de tudo antes de nós já
teve a oportunidade de experimentar.
Oh, hey. Eu não esperava que tão
cedo de casa.
É meio-dia.
De qualquer maneira, isto é, hum,
Qual foi o seu nome novamente?
Cara? Rosa: Cara!
Tão forte, masculino nome. Como eu
poderia esquecer? Você é tão...
este é o Cara, Emily.
Oi Cara.
Olá.
Cara estava saindo.
Eu era?
Você era! Tivemos um bom tempo
ainda. Não era divertido?
Tivemos um tempo de diversão, nós
vamos fazê-lo novamente em algum
momento, sim? Sim.
Mas você vai me chamar, certo?
Oh, definitivamente. Com certeza.
Sim. Absolutamente. Cara: Realmente?
Sim.
Mm-hmm. Sim, muito obrigado!
O que há de errado?
Conte-me.
Basta entrar aqui e aqui.
Obrigado, novamente, Claire.
Não, obrigado necessário.
Você sabe que eu sempre pensei que o
seu talento desperdiçado em Kenneth.
Você já ouviu falar dele
ultimamente?
Um, não. Eu pensei que ele ainda
estava em Papua Nova Guiné.
Ele está de volta agora.
Eu ouvi dizer que ele contraiu
malária e teve que ser retirado de
lá.
Perdeu mais de um mês de tempo de
disparo.
Eu sinto muito em ouvir isso.
Hmm, sim, seus investidores são
chateado...
Mas ele parece pensar que ele vai ser
capaz de costa até ter dinheiro
suficiente para voltar lá no
próximo ano.
Bem, espero que ele funciona para
ele. Eu sei que era realmente
importante para ele, então.
Bem-vindo a equipe de Emily.
Como o título, Produtor Associado de
som?
Parece ótimo.
OK, última página, certo? E, em
seguida, é oficial? Claire: Mm-hmm.
Yep.
Hum, oi. Meu nome é Emily.
Eu estava me perguntando se havia
alguém que eu poderia entrar em
contato com em relação a um
documentário que eu estou fazendo?
OK, ótimo. Muito obrigado. Tchau.
Oh, que horror!
Rosa: Ah, Papai. Cara: Ah, Papai.
Rosa: Você gosta quando eu chamar
você de Papai. Que uma vez.
Então, o que você acha?
Eu sou tão foda orgulhoso de você.
Para o real?
Sim!
Você quer vê-lo novamente?
Sim! Sim!
Então, você está pensando em
convidar a Nikki e Ben?
Eu não sei.
Você acha que eu deveria?
Eu acho que cabe a você.
Eu não sei se eles ainda quiser ir
embora, você sabe?
Eu sei que eu não gostaria de falar
para mim nunca mais.
Bem, só há uma maneira de descobrir.
Vá em frente.
Rosa: Basta respirar fundo, você vai
ficar bem.
Rosa: Hey, bem-vindo. Oi Emily: Oi.
Emily: Deus, eu estou tão nervoso.
Rosa: eu sei que você está nervoso.
Emily: Oi. Obrigado por...
Rosa: Chegando, chegando, chegando.
Emily: Sim, obrigado por ter vindo.
Obrigado por ter vindo. Rosa:
Obrigado por ter vindo. Obrigado por
ter vindo.
Rosa: Sim, você vai ficar bem.
Rosa: Bem-Vindo. Obrigado por ter
vindo. Emily: Oi, obrigado por ter
vindo.
Rosa: Oi, bem-vindo. Ver, olhar para
todas as pessoas que tem ingressos.
Emily: Oi. Eu tenho que..eu,
Pronto? OK, vamos.
Uh, eu quero agradecer a todos vocês
por terem vindo.
É, ela realmente significa tanto
para mim que você está aqui.
Uh, este curta-metragem é o primeiro
capítulo em que espero um dia ser um
documentário de longa-metragem.
Hum, eu especialmente quero agradecer
a duas pessoas...
Nikki e Ben, se não fosse a sua
inspiração e o seu apoio,
Eu não estaria aqui agora.
Assim, sem mais adeus, isso é
"Direitos Somente Podem Parar O Mal".
O trabalho sexual é como qualquer
outro trabalho, o que está dizendo?
O trabalho sexual é trabalho. O
trabalho sexual é trabalho!
Uh, em sua essência, a troca sexual.
Mas como, eu acho, mais do que isso,
como é sobre a conexão pessoal.
O trabalho sexual é um monte de
coisas que são boas, e um monte de
coisas que não são boas.
As pessoas devem saber a diferença
entre o trabalho sexual, tráfico
para fins sexuais, e a sobrevivência
de trabalho.
Então eu acho que é muito
importante ouvir os trabalhadores do
sexo, para ouvir todos os aspectos da
nossa experiência.
E eu desejo que as pessoas tenham a
nuance para falar sobre isso.
Não devemos estar a trabalhar para
terminar o trabalho sexual.
Deveríamos trabalhar para pagar todo
mundo que decide fazer sexo de
trabalho, tem que ser seguro, e ser
legal.
Eu estou fazendo isso porque eu amo
ele, e é interessante.
Não ser de todos os sentimental, eu
adoro o trabalho do sexo.
Ela não é ótimo? Ela é incrível.
Claire: Sim.
Eu estou tão orgulhosa de você.
Emily: obrigada.
Ah, não há problema.
Desculpa-me. Emily: Amo você.
Me desculpe, Claire, você estava
dizendo?
Eu só acho que este filme tem muito
potencial.
Realmente?
Mm-hmm. Precisa de trabalho, mas
podemos cuidar disso.
Nós?
Sim, a nossa empresa. Nós o amor,
para apoiar os talentos emergentes.
Isso seria incrível. Obrigado.
Agradecer-me na estréia para o
recurso.
Bom trabalho. Ah, tenho que ir.
Obrigado por ter vindo.
Obrigado por nos convidar.
Por isso, vale a pena o seu
investimento inicial?
Cada centavo.
Sim, você é o tipo do meu herói.
Calar.
Hum,
Eu ia texto anterior... um.
É OK.
Não, não.
Você estava certo, eu estava apenas
com medo.
E então eu fui e estragou tudo.
Tudo o que não está estragado.
Aqui. Temos um presente para você.
O que é isto?
Você sabe, Ben e eu estávamos
conversando, e você tem um ponto
válido.
Não é justo para nós pedir a você
para se juntar a nós em um
relacionamento.
Todos nós devemos começar algo novo
juntos.
E... abrir.
Eu não entendo.
Este é o seu quarto.
Se você quiser.
O que?
Cada um de nós temos nosso próprio
quarto.
Você pode pintá-lo como você
gostaria.
Uh, quarto? Eu, eu não sei o que
vocês estão falando.
Lembra quando você me perguntou por
que Nikki e eu não vivem juntos?
Bem, não é realmente muito
complicado, a gente só nunca quis.
Mas tudo isso mudou quando encontrei
você.
Com você é diferente. Nós somos
diferentes.
E nós queremos viver com você.
Por quê?
Porque nós estamos no amor com você.
E se eu dizer não?
Gostaríamos de entender.
Mas, nós não podemos fazer isso sem
você.
Não existe nós sem você.
Então, o que você diria?
Eu acho que eu vou gostar dele aqui.