APOCALIPSE DEPOIS
Corte.
Está cortado.
Eu gostaria de filmar você nua,
seu corpo coberto de lagartos.
O que você disse?
Apocalipse.
Deixa para lá.
O filme acabou.
- Apocalipse.
- E me chame pelo meu nome verdadeiro agora.
Fique mais tempo, até o nascer do sol.
Você conseguiu o que queria.
Apocalipse!
Em vez disso, beije-me.
É muito doloroso.
Não finja que não quer.
Acabou.
Você conseguiu o que queria,
então deixe-me jogar agora.
Beije-me uma última vez
antes que tudo exploda.
Eu gostaria que esse beijo
durasse para sempre Apocalipse.
Acabou.
Eu quero beber da sua boca
até que o sol nos ponha em chamas.
Esta é a última vez, Joy.
Oi Gisou...
Você vem para o aniversário de Ulli?
Preparamos um evento ultra cruel.
Mais cruel do que...
Mais cruel que o Papa.
Deixe-me falar sobre meu
próximo filme, Apocalipse.
Histórias de garotas ao pôr do sol.
Deixe-se levar Apocalipse.
Seja guiado por minhas palavras.
Veja isso?
Gisou está mostrando o caminho.
Mesmo morto, ele ainda pode se mover.
Gisou é realmente legal.
O único de quem sentirei
falta quando tudo acabar.
Gisou?
- Gisou?  - Deixe-o em paz!
O que você disse ao seu Giger?
Eu disse a ele para parar com as mãos.
Ele fede a cola, como todos os decoradores.
Acho que ele parece
um elástico muito usado.
- De quem você está falando?
- Gigante.
Mas eu realmente nunca o vi nu.
Dublês de corpo não gostam de envelhecer.
Eles escondem sua
tristeza em chantilly fresco.
Aqui está ela.
Eu não a imaginava assim.
Ela está possuída.
Desculpe, o que você disse?
Eu disse que Ulli está possuído.
- Por seu traje?
- Não.
Pelo demônio dos anos perdidos.
Há quanto tempo você conhece Ulli?
Todos os anos, na mesma data, na
mesma hora, seus anos
perdidos a possuem.
Ela regride sem fim,
escondida em seu traje.
O que estamos fazendo aqui,
além de vê-la dançar na poeira?
Acenda a última vela.
Para liberar seu demônio.
Ela é um pouco torta, não?
Ela está regredindo.
Ela pode regredir ao
estágio anal, depois fetal.
Todos os anos são iguais.
Realmente?
O que é antes fetal?
Um "al" vazio,
um "al" abismal.
O fim do "eu" e o
começo do "você",
Big Bang e Via Láctea.
É estranho vê-la assim.
Ela está sofrendo?
Rapidamente, acenda.
Quando o círculo de fogo aparecer,
o demônio se dissipará.
Ela vai envelhecer de novo,
escondida em sua fantasia.
- Por que não regredir?
- Isso seria muito fácil!
Ela deve envelhecer como todo mundo.
Essa cadela,
ela deveria fazer uma cirurgia ou fazer
exercícios se quiser permanecer jovem.
Eu gostaria de regredir.
Você não é sério?
Sim.
No último minuto, vê-la
assim me faz querer.
É cruel.
Para quem?
Os outros,
os que estão à beira da estrada.
- Aqueles que envelhecem...
- Isso é o Paraíso, certo?
Ser capaz de regredir a
um estado de embriaguez.
Um paraíso sujo.
Não é verdade.
Não acredite nas velas.
Eu sou muito mais jovem do que pareço.
Muito mais jovem.
Corte!  Perfeito.
Você foi perfeito, meu querido.
Vamos continuar.
Rapidamente, o sol está nascendo.
Podemos fazer isso de novo?
Eu realmente gostaria de fazer isso de novo.
Acho que vacilei em "paraíso sujo".
Ulli era uma atriz sem reservas.
Ela poderia sondar as profundezas
de si mesma para alcançar a graça.
Como um salto no vazio.
Posse.
Uma atriz assombrada.
Vou filmá-los com a língua de fora.
A ponta úmida que palpita.
Assim.
Você gosta disso?
- Você gosta disso?
- Sim.
Então...
Eu vou filmá-los,
enquanto me toco.
É isso.
Eu vou filmar as crianças...
enquanto toco meus mamilos, ok?
Sim, eu estou nisso.
A vulgaridade.
Você deve aumentar a
vulgaridade, Ulli, minha querida.
Então...
vou apagar o fogo
cuspindo nele.
Vou espirrar na minha saliva,
enquanto me toco!
Isso é o que você quer, certo?
Carne, morte e devassidão.
Sim.
Deixe-me ver o mais possível.
Eu quero que o coração dos espectadores
gire em suas caixas torácicas...
Seu coração do avesso me faz rir.
Sem coração mais, apenas uma gaiola vazia.
O calor está me queimando.
Posso sentir o suor
escorrendo pelas minhas pernas.
É perolado.
Está perolando minhas pernas.
Em breve poderei apagar o
fogo entre minhas coxas úmidas.
Segure firme contra o meu sexo seus
dois anjos queimados até a medula.
Sua carne fervente derramará em mim.
Perfeito.
Você é perfeito.
quantos anos você tem beleza?
Nos digam.
Eu nunca realmente conheci.
Eu tenho 10 anos.
Eu tenho 10 anos e...
estou assistindo um filme proibido
em segredo
no meu aniversário de 10 anos.
Estou ardendo de desejo
por essa sequência vulgar.
Continue, você está me excitando.
eu tenho 10 anos e...
Estou no corredor da minha casa...
Estou me movendo, lentamente...
ao longo do corredor sombrio.
Emmanuelle e os últimos canibais?
Lá na televisão...
Holocausto Azul?
- Entendo... uma praia ao pôr do sol.
- Estupro nos trópicos?
Mondo Erótico?
- Corpos queimados...
- Orgasmo Erotico?
- Uma bela mulher, semi nua...
- Amore Sporco?
Sensação forte?
...come os corpos queimados.
Eu tenho 10 anos.
E fico excitado com o que vejo.
Meu pai assiste TV sozinho.
Um aluguel de VHS.
Ele está de costas para mim, estou em silêncio.
Eu olho.
Meus olhos bebem tudo o que podem.
Devoram os seios firmes,
os corpos queimados.
As coxas longas,
os pelos pubianos.
Meus olhos engolem silenciosamente.
Eu tenho 10.
eu devoro,
e ardo de desejo e desgosto.
Eu sou o cineasta mais
odiado da minha geração.
O pornógrafo tribal.
O necrófago do gênero.
Quem vai se lembrar de mim?
Quem vai escrever sobre mim?
eu sonhei em ser
Max Ophuls
mas eu sou Joy d'Amato.
A-M-A-T-O
com a partícula, insisto.
Meu pai me vê.
"O que você está fazendo?
Você não está na cama?
Volte para a cama."
"Onde estão os banheiros, senhor?"
Eu respondo.
Agonia suave em direção
à saída à sua direita.
Como você pode ter visto aquele filme?
ainda não consegui!
O amor se esconde sob as barras.
O conhecimento está enterrado sob as feridas.
Todos os maquiadores sabem disso.
Você sabe o que
Ballard disse a Sternberg?
Aqueles dois se conheciam?
A antecipação é um mundo pequeno,
não maior que a rua de uma vila.
Todos se conhecem, digam olá,
observar uns aos outros,
mesmo se odeiam.
Antecipação.
Ficção científica, você quer dizer?
Emoção científica.  Ciência-fusão.
Ciência-excitação!
Nada melhor para defini-lo.
"Urina cósmica" meu
pai costumava dizer.
"Fantasia montada no
acaso", dizia a minha.
"A histeria do futuro."
Vul.
Eu queria responder seu SMS.
Eu também gostava quando você
colocava maquiagem no meu pênis.
Você sabe o que Ballard disse
a Sternberg há 50 anos hoje?
Não, eu não.
Ele disse,
"Nossas opiniões não chegarão a Marte."
É lindo.
Mas, ao mesmo tempo, não
tenho certeza do que ele quer dizer.
Você verá.
"Nossas opiniões não chegarão a Marte."
Mas você, meu filho, onde você está indo?
Qual é a minha surpresa?
Você está preso?
Estou completamente perdido,
vou quebrar meu pescoço.
Bando de idiotas!
É nojento.  Com maionese, odeio!
Você estava com fome meu querido.
Mãe?
Você está aí, mamãe?
Eu não quero que você me veja assim.
Tarde demais querido.
Onde você está?
Por que minha mãe está aqui?
Mãe, você está aqui?
Pare, isso é horrível.
Onde você está?
Você vai acasalar agora, Vul?
Acasalar com homens?
Mãe você está aqui?  Mostre-se.
Em outro lugar, estou em outro lugar.
Onde estou?
Em Marte.
Decidimos mandá-lo para lá
para evitar a miséria do mundo.
É seu presente de aniversário, minha querida.
Onde estão meus amigos?
A tripulação?
Eles estão assistindo comigo.
Eles sentem muito a sua falta.
Eu quero voltar.
Pare com isso!
Não é engraçado.
É impossível.
Você está lá para ficar.
Não há risco em Marte.
Você não terá que trabalhar
nesses filmes horríveis.
Pare com isso.
Eu ganho a vida como eu gosto!
Custou dinheiro a seu pai e a
mim mandar você para Marte.
Você quer acasalar com um homem?
Você não respondeu.
Estou confuso.
Eu não posso ficar aqui, é uma piada.
Eu quero saber se você
vai acasalar com homens.
Mãe...
Agora não é a hora.
Não posso ficar neste deserto.
- Estou assustado.
- Exatamente.
Homens para acasalar foram previstos.
Se você gosta é claro.
Sem obrigação.
Achamos que poderia ser
melhor para o seu equilíbrio.
É uma opção.
Você tem tempo para pensar.
Meu equilíbrio?
Isso, no meu aniversário de 23 anos!
É um belo presente.
Seu pai e eu pensamos
que era o melhor presente.
É a pior coisa que pode acontecer.
O que eu vou me tornar aqui?
O que vou fazer?
Viva sem preocupações.
Longe dos horrores mundanos,
enquanto olhamos com amor.
Eu quero viver com os outros.
Isso é o que você vê, mãe?
Sua filha estuprada em Marte!
O que lhe agradaria, senhorita?
Solte-me.
É a ausência de peso.
Temos que te segurar
e descontaminar suas roupas.
O que te agradaria?
Deixar.
Um lanche?  Uma refeição?
Uma sandes?  Um livro?
Uma massagem?  Carícias?  Penetração?
Estar longe daqui, em um caminhão.
Um caminhão veloz.
A beira-mar.
Em um caminhão com todos os meus amigos mortos.
Amá-los.
Para ouvi-los dizer:
"Lutar!
Lute, jovem em flor."
Mãe?
Os mortos às vezes
desejam nos dar prazer.
Um prazer físico.
Konstantin Raudive
vozes gravadas de longe.
Perto do fim de sua vida,
ele poderia pegar o telefone
falar com os mortos.
Aqui está a conversa que ele teve
com uma certa Frieda Boher.
Olá?
Konstantin Raudive?
Quem é você?
Eu sou Frieda Boher,
morto há 76 anos hoje.
Preciso de provas, minha querida senhora.
- Minha voz não é suficiente?
- Para mim sim.
Mas você sabe como as pessoas são.
Cartesiano, cético...
Cético.
Você poderia me dar alguns
elementos concretos que eu ignoro?
Você vai morrer em um ano.
Quero dizer sobre você.
Estou completamente depilado.
Não, menos íntimo...
É suficiente.  vou desligar!
Não... fala comigo...
fale-me sobre você.
Hoje é meu aniversário.
Nasci em Berlim em 1918.
Muito bem.
Estou honrado por você ter me escolhido.
É o único número disponível.
Eu não tive escolha.
Cocteau me aconselhou a telefonar.
Você conhece Jean Cocteau, o poeta?
Sim, ele já falou com você.
Ele fingiu ser Stalin.
Eu pensei...
Não. Era Cocteau.
Stalin odeia os vivos.
Estou honrado.
Não se trata de escolha,
seu número é o único.
Você conhecia bem Cocteau?
Sim.
Jean entrou em contato comigo sobre um filme.
Você era uma atriz?
Musa.
Uma musa para o cinema?
Filmes são macacos
que fodem suas
musas, cegados
pela luz dos projetores.
Essa é uma maneira de colocar isso.
Você não pode entender.
Jean queria fazer um
filme sujo e moderno.
Homens cobertos de
músculos com superpoderes
o divertiam, atraídos
por americanos.
Quadrinhos não são familiares para mim.
Acho-os vulgares.
Hulk!
- Perdoe-me?  - Hulk!
Ele é a encarnação da
ereção masculina, seu idiota!
É pornográfico?
Não mais do que você.
Tocá-la!
Sim!  Acariciem-se!
Cocteau queria fazer um
esplêndido filme de necrofilia.
- Mais erotismo!
- Necrófilo?
Eu preciso de mais erotismo!
A história de um escultor
zangado que conseguia
arrancar a roupa ao
flexionar o peitoral.
Virilidade em todo o seu esplendor.
Carne florida,
buquês de músculos.
Eu preciso de mais erotismo!
Na história, o
escultor foi esmagado
sob um bloco de
mármore incandescente.
Seu coração queimava em sua caixa torácica...
A história não acaba aí.
O corpo do escultor estava em
uma tumba, em uma costa sul perdida.
Nas noites de lua cheia,
homens ou mulheres com problemas
se deitavam na pedra tumular
na esperança de abraçar os
músculos flexionados do cadáver
e pele milagrosamente intacta.
Aqui jaz o galo.
Era o título do filme.
Eu sei que Max Ernst...
Pare de me interromper!
Cocteau me ligou
uma noite em Berlim.
Ele ouviu que eu estive com
um homem morto e dilacerado.
Contei a Cocteau algumas anedotas íntimas.
Ele estava tão contente
ele morreu na noite do nosso chamado.
Na mesma noite da nossa ligação.
Vire-se agora!  Descubra-a.
Você...
eram necrófilos?
Eu ainda estou.
Eu não posso controlar isso.
- Estou sem palavras.
- Você é um escritor e poeta?
Sim...
modestamente.
Quem não abraça a
morte não pode ser poeta.
minha poesia...
isso flui!
Isso não tem nada a ver com poesia.
Você não conhece o sabor dos cadáveres.
Você deve tocar para saber.
Toque a carne e os músculos,
cheire a pele e os poros.
Eu quero tocar... Senhora.
Antes de desligar, gostaria de...
para lhe dizer algo importante.
O que?
Senhora...
A mãe careca.
Eunuco Único.  Sex Salsa.
Garras da Morte.
Futuro Invertido.
Sauna Vulvar.
Calafrios de carro.
Ópio anal.  Pó Cego.
Fora da Queimadura das Crianças.
Mais cruel que o Papa.
Paraíso sujo.
Suave Agonia Para
A Saída à Direita.
Nossas opiniões
não chegarão a Marte.
Lutar!  Mulher Nova Na Flor.
Apocalipse depois.
E acima de tudo...
Ultra Pulp.
O cinema é um macaco
com olhos brilhantes
que agarra uma carícia.
Veja Gisou, a juventude
virou as costas para mim.
Não consigo me
prender a ela, com
minhas histórias de
mulheres ao pôr do sol.
Que mundo?
É o fim da minha história.
Ela é o que me interessa agora.
Eu poderia me importar menos com o filme.
Vou me despir, mas virar as costas.
Eu tenho minha decência.
Como o tétano?
Eu venci.
Ganhei muitos anos de vida.
Com quem você estava falando?
Meus anos perdidos.
Apocalipse...
Eu não tenho mais lágrimas.
APOCALIPSE DEPOIS