Para onde?
Então, o seu lugar ou o meu lugar?
Ah, senhor. Você ainda não vai fazer isso.
Você pode começar se conhecendo primeiro.
Senhor, quantos anos você tem?
Idade suficiente para cuidar de você.
É claro que, em tempos como este,
Não é bom ficar sozinho.
Você deve ter sempre segurança, sempre pronto.
E quanto a você? Você está sempre pronto?
Você é "poder"?
Por que você não está filtrando esses
Você contrata como nossos funcionários?
O que aconteceu com a verificação de antecedentes?
Eu te avisei
Você também deve verificar as mídias sociais.
Deus sabe que tipo de bagunça ele fez no mundo online.
Senhor, as redes sociais não são uma base
do bom caráter moral de uma pessoa.
Há quem seja apenas julgado.
[meme engraçado]
Sim, senhora?
[Como vai? Quando você vai voltar para casa?]
Ainda não, mãe. Ainda tenho muito trabalho a fazer.
E ainda há casos aqui.
Eu não quero trazer a doença para casa.
Eu posso colocar você e meu pai em perigo.
[Tudo bem. Mas seu pai está mal-humorado.]
[É aniversário dele na semana que vem, e você não está aqui.]
O pai é muito teimoso.
Diga a ele que vou mandar dinheiro para você.
Pegue todos os seus amigos para uma bebida.
Eu te amo, ma.
Te amo, tchau.
[Envie sua foto real por favor.]
[Sua foto de perfil é um personagem de anime.]
O que é que está a fazer?
Vá e faça sua pausa.
Obrigado, mano.
Garçom!
Sim, senhor.
Senhor.
Posso dar seguimento à minha encomenda?
Sim senhor.
Desculpe-me, este não é o café que pedi.
Vou te dar um copo novo, senhora.
[Está tudo bem. Corrija o erro.]
Vamos lá, Olan.
Uma última chance.
Promessa, esta será uma boa.
Madame BFF, pare de organizar partidas para mim.
Eu posso encontrar alguém por conta própria.
Sou um menino forte.
Eu sei que você é forte,
mas sinto que não fiz a minha parte do negócio.
Aqui você está me ensinando a
saia da minha concha,
mas eu não posso nem ajudá-lo a seguir em frente.
Ei, ei, ei, bebê.
O que é isto? Estou ouvindo "seguir em frente" novamente.
É porque não seguimos em frente
do que você e Ben fizeram conosco.
-Brincando!
-Querida
convencê-lo.
Estou tentando marcar um encontro com ele,
mas nunca achou ninguém bom o suficiente.
Babe, você tem que encontrar alguém
tão perfeito quanto Ben para que pudéssemos seguir em frente,
Quer dizer, Olan, para que ele pudesse seguir em frente.
Bem, há seis meses, isso teria sido
realmente desajeitado.
Mas olhe para nós agora,
criando situações mais constrangedoras.
Oi! Eu sou Burn.
Então, quem é Olan?
Ele é, claro.
Oi, eu sou Olan.
Você é bonito.
Obrigado.
E você é linda.
Na verdade, eu não importo aqui,
Vou sair em breve.
Vocês dois se divertem.
Esperar! Ainda estou esperando por alguém.
Oi!
Yana, Olan, conheça Amber.
Minha namorada.
Oi.
Babe, você pode me pegar um copo de água.
Minha cabeça apenas girava.
Sim.
Eu também, por favor. Traga tudo para cá.
Você está bem, Sis?
Por que você não vai para casa?
Por que?
Será que estou muito de terceira roda aqui?
Ei!
O que é aquilo? Desculpa?
Você parece tão cansado.
Fui com a Francia.
Para onde?
- Para a clínica—
- Super segredo, sem pistas.
Por que você não quer contar para ela?
O que você quer que eu faça?
Você quer que eu anuncie isso
Estou tendo uma mudança de gênero?
Você quer que eu grite isso para o mundo?
- Finalmente, você decidiu---
— É isso que vai te fazer feliz mesmo?
Sim!
Eu estarei completo assim que eu tiver.
— Estou tão orgulhoso, admiro sua coragem---
— Você está fazendo isso por si mesmo?
ou para a validação de outras pessoas?
Para sua informação
Eu vivo de acordo com minhas próprias regras e gratificação, ok.
Nunca vivo da validação de ninguém.
- É verdade, isso é empoderamento---
- Apenas tenha certeza de que você não está fazendo isso
ser amado por alguém.
Porque não importa quem você seja,
alguém lá fora vai te amar.
Hem?
Onde?
Nenhum! Não tem ninguém!
E estou cansado de as pessoas me colocarem para baixo
só por causa de quem eu sou
Com certeza vou sentir a completude de mim
uma vez que eu tenho.
E Bogs, eu não sou como você...
você está com medo.
Quero dizer, respeito suas reservas,
mas não as imponham a mim.
Não estou impondo nada a você.
Estou torcendo para que, às vezes,
Você tem que ver que nem todo mundo se opõe a você.
Especialmente eu.
[Bogs, onde você está? Ainda não comemos]
Eu preciso ir.
Minha família ainda não jantou.
Posso ir em frente?
Você ainda tem algo para eu fazer?
Nenhuma, mais. Ir.
Envie-me uma mensagem se precisar de alguma coisa.
Amanhã, minha agenda está livre.
Vejo vocês, pessoal.
Por que você é tão duro com ele?
O que ele fez com você?
Eu não sei.
Sinto que ele não está me apoiando.
O que você quer dizer?
Você o leva para qualquer lugar que vá,
mesmo que ele tenha muitas responsabilidades familiares,
ele sempre te colocou em primeiro lugar.
Ben, é você?
Você é pele de vidro como Ben?
Isso é demais.
Não vamos falar de pessoas
que não estão mais aqui.
Você ainda está amargurado com isso, sis.
Desde a faculdade, não dá para superar o fato
que Ben e Bogs eram um item.
Tudo o que eu já senti
para Bogs antes é agora substituído
com nojo agora.
Oi.
Olá...
Você está voando por cavaleiro?
Eu sou Flo. Eu sou a pessoa com quem você está conversando.
Bater papo? Onde?
Eu sou Flo.
Você está mandando memes para mim.
Eu sei quem você é,
mas eu sinto muito,
Eu nunca vou conversar com você ou qualquer coisa.
Eu sou menina gay.
Mais alguma coisa?
Não é você?
Você está sendo catfish, querida.
Com licença.
Irmão Bro!
Seu telefone está tocando.
Quem é?
Vai para casa, sis?
Vou em frente, sis.
Babe Flo, sinto muito.
Não tive a intenção---
Você não tem o direito de me chamar de bebê.
Você não tem o direito nem de falar comigo.
Desculpa.
Eu estava prestes a dizer a verdade.
Não sou uma pessoa ruim.
Você é mentiroso, e eu odeio mentirosos.
Mentirosos são pessoas más.
Então, por favor, fique longe de mim.
Nunca mais vou fazer isso.
Tudo bem,
mas, por favor, fique longe de mim,
ou então eu direi ao seu chefe,
e você será demitido.
[Carta de Jim a Ben.]
Desculpa.
Senhor?
Não tive a intenção.
Bem, quero dizer,
mas eu vi ele deitado por aqui.
Bem, mesmo que esteja deitado, eu não deveria estar olhando para ele.
Desculpa.
Quando voltei para Davao depois que nos separamos,
Fiquei sujo por muito tempo.
Eu estava pronto para lutar por ele.
Eu estava pronto para deixar tudo para ele.
Mas ele se recusou a lutar ao meu lado.
Não sabia porquê.
Eu joguei por nós.
Mas não posso levá-lo comigo.
Até que recebi isso dele.
[Olá, Jim.]
[Hoje farei algo que deveria ter feito antes.]
[Estou fazendo isso por você.]
Foi quando aprendi a verdade sobre nossas famílias.
Sobre o que aconteceu com nossos pais.
Eu não sabia com quem eu deveria estar com raiva.
O pecado dos pais não deve ser o pecado dos filhos.
Você pode usar isso para se redimir.
Poste esse vídeo nas redes sociais.
Eu não quero mais isso.
Esse lugar é a mesma razão pela qual nos separamos.
Lutei por ele contra o pai.
Eu disse ao papai que estou pronto para deixar tudo para Ben.
Então ele me renegou.
Ele retomou meu negócio.
Até que soube que ele sofreu um acidente.
Nunca soube por que ele escolheu se afastar.
Não há nada mais importante para mim
do que encontrar Ben.
Eu quero ver Ben,
Então, eu posso continuar lutando por ele novamente.
Meu esposo, você está com fome?
Trouxe comida para nós. Vamos comer.
É a sua primeira vez?
Tudo bem.
Seremos gentis.
Rawr!
Bff, o que estamos fazendo exatamente?
Eu não sei.
Você não sente isso.
Deixe de dar de ombros para toda a negatividade, vergonha e julgamento.
Assim, você pode provar um ovo diferente.
Percebi que sentir falta de alguém é
mais complicado do que amar alguém.
Você se sentiria culpado por ser feliz
enquanto não está com a pessoa que você perde.
Você não precisa ser culpado.
Porque, com certeza, a pessoa que você sente falta,
quer que você seja feliz também.