E quando você finalmente pula...
Será uma bênção...
Você vai sentir alegria...
E você não vai mais se preocupar com o mundo.
Porque
Você estará com o máximo de
importante - aquele que você ama.
Você não deveria ter feito isso
Não preciso de ninguém para me salvar
Olha para ti.
Você tem hematomas em todo o rosto.
Pelo menos eu sei,
Que eu ainda sou bom em dar socos.
Você está sempre falando bobagem!
Veja onde isso o levou
Ei! Não viu o que aconteceu com aquele Leo?
Mais alguns socos e ele ia acabar numa ambulância.
E já agora...
Quem é esse cara?
É o seu ex?
Por que você está deixando ele abusar de você?
Você está pedindo demais.
Sim, Leo é meu ex.
A nossa relação tornou-se tóxica.
Então, eu escolhi ir embora...
Agora.
O que o levou a dizer sim a ele?
E ele é feio.
Eu sou mais bonita do que ele.
Mas não podemos ficar juntos.  Com certeza?
Enfim, não deixe que ele te trate assim.
Ou qualquer outra pessoa.
Onde está aquele Ben que eu conhecia?
O tipo Capitão Barbel.
Ah, sim, você é Darna agora.
Com licença
Darna é muito mais forte.
Ajuda muito em tempos de crise.
Eu a amo mais do que o Capitão Barbel.
Está bem, está bem.
Eu não estou tão acordado quanto você.
Mas ainda assim...
Não deixe ninguém tratá-lo assim.
Ou vou lutar com eles.
Enquanto eu estiver aqui...
Vou protegê-lo
Eu não preciso de um protetor.
Lá vai você novamente.
Em vez de me agradecer...
para salvá-lo antes.
Obrigado.
Prontamente! OK.
E agora, vamos dormir!
Ei, eu deixei ele dormir aqui?
Vamos!
Como eu nunca tinha feito isso antes.
E...
Leo pode voltar...
e machucou minha esposa novamente.
Para com isso!
Ei, pare de ficar tonto.
Venha, vamos dormir agora.
E você tem internet rápida aqui.
Tenho de fazer pagamentos
à minha loja de automóveis.
Finalmente
O que tem 5 de junho de 2015?
Não disse que eu já devia dormir?
Aqui tens!
Senhor Ben, bom dia!
Aguarde.
Você era o que eu tinha reservado?
Nem por isso.
Mas, você pode
Quer reservar-me?
Brincalhão!
Então, por que você está aqui se você não é meu entregador?
É muito cedo para ser mal-humorado.
Eu estava realmente tendo um bom dia. . .
Até que você apareceu e agora está arruinado.
Com a minha cara tão fofa?
O seu dia está arruinado?
Ah, vamos lá!
O que o traz até aqui, então?
Esta é a história,
Eu estava desdenhando de "Deliver Lover", Sr. Ben.
Porque, eu recebi muitas reclamações.
Eu também tenho várias estrelas.
Uma estrela, sem "s"
Então é isso!
Estou sem emprego nesta quarentena.
E a vida é tão difícil nos dias de hoje.
Eu não posso ajudar meus dezessete irmãos.
Eu também não quero me vender.
Eu não quero ter que usar meu corpo virgem.
A não ser que...
Você quer que eu venda para você.
Você gostaria, se você tivesse uma chance?
Desonesto!
Você está apenas perdendo meu tempo.
Senhor Ben, por favor.
Deixe-me ser seu chato
Deixe-me cuidar
de todas as suas entregas
Por favor, enquanto houver quarentena.
Eu realmente preciso ganhar dinheiro
Por favor, Sr. Ben.
Então eu vou ser capaz de comprar macarrão
para levar aos meus dezoito irmãos.
Pensei, eram dezassete.
Aprovámos outra esta manhã.
Então são dezoito agora.
Por favor, senhor.
Está bem, está bem.
Basta parar de me importunar.
OK, com certeza.
Permitam-me que entregue esses pacotes.
Aguarde.
Eu já tinha reservado para alguém.
Senhor, basta cancelá-lo.
Deixe-me cuidar disso.
Eu sou seu entregador agora.
Eu sou fofo e rápido.
Então, por favor, seja meu.
Então, o que Benny wenny?
Ele é namorado ou amigo?
Eu não sei.
Ainda estou confuso.
Sobre?
Você nem tem namorado.
Estamos em quarentena
e a COVID ainda está lá.
Onde arranjaria um namorado?
Ei, eu pareço tão fácil para você?
E aí, não é?
Tanto quanto sei,
Você está em todos os aplicativos
de namoro que terminam com -DER.
Pare de provocar.
Certo, certo. OK.
É sobre Leo?
Sim, e Jim.
O quê?
Está bem, está bem.
Então, digamos que Jim
você realmente o conhece.
Qual é o seu problema com isso então?
Aqui está a história,
Lembrem-se que eu estava a dizer-lhe como ele mudou...
Que ele se tornou arrogante.
Mas, ontem à noite, ele mudou.
Tipo, ele mudou.
Especialmente quando Leo estava aqui.
Ainda estou em choque, mas...
Nossa! Tão delicado.
Ex pegajoso.
E daí? Jim veio.
E eles brigaram por você?
Uau, tão precioso.
E depois?
Eles lutaram
e Leo perdeu.
E Jim ficou magoado com a luta.
Então você cuidou dos hematomas de Jim como ele disse:
"Estou aqui para protegê-lo?"
Uhuh.
Uau.
Tão puro.
E então? Ele dormiu lá?
Ao seu lado, na mesma cama?
Como é que sabias?
Oi Mana!
Este é um clichê do drama coreano.
É o sonho de toda mulher romântica sem esperança.
Mas eu não estou sonhando.
OK?
E Jim e eu somos muito próximos.
Espere, você se lembra do que eu disse antes?
Era o Jim.
Seu primeiro amor?
Quão verdade?
Ei, você sonha tão grande.
Eu não acredito em você ainda.
Ok, se você estiver realmente perto de Jim...
E você me provou...
Essa é a única vez que vou dar bons conselhos.
Concordou! Então, o que você vai querer?
E que mais? Um vídeo de comprimentos.
Mas você também precisa estar nele.
Concordou!
Ei, Ben!
Venha, vamos jogar.
Não sei jogar.
Impossível!
Eu vou te ensinar.
Jim, tenho um favor a pedir.
O quê? É sobre Leo?
Vou lutar com ele um milhão de vezes por você.
Não, é outro tipo de favor.
Tudo bem?
Só se puder marcar contra mim.
Como? Não sei jogar.
Eu te ensino.
Vamos.
Vem cá!
Vai!!! Empurra!!
Até marcar.
Quando chego à bola...
Ele mantém a linha, assim.
OK?
Eu não deveria alcançá-lo, assim.
É isso que você tem que fazer para que eu não chegue.
E você chuta a bola quando eu não consigo alcançá-la.
Ok, jogue!
Viu? OK! É a minha vez!
Igual?
Vou alcançá-lo?
Seus braços são tão longos!
Eu sei!
Ainda não marcou?
Espere, eu vou cuidar disso.
Tudo bem, você ainda não marcou.
Tu sabes...
Isto é muito simples.
Você está encantado comigo novamente?
Vamos jogar!!!
Ei, você está soando muito
Aqui, mude de roupa.
Não, é constrangedor.
Você quer pegar pneumonia?
Vá em frente, troque de roupa.
Jim ainda está no banho?
Ele é tão teimoso, que vai ter cólicas.
Ei, você é tão teimoso.
Há quanto tempo estás lá?
Você está se cobrindo,
como se eu não tivesse visto tudo.
O quê? Quando?
Quando éramos jovens.
Tomamos banho juntos sempre.
Ainda podemos
faça-o agora,
Se você não se sente estranho sobre isso.
Jim...
Sim?
Sobre o favor que estou pedindo...
Ben...
Eu não posso fazer o que você está pedindo.
Não tenho experiência com isso.
Ao que parece!
Estou a brincar!
Que tipo de favor?
Meu amigo é seu fã.
Ela está pedindo um vídeo de saudação.
Ela não acredita que nos conhecemos.
Desculpe, deixe-o ir,
- Eu sei que parece barato.
- Não, não é isso!
Lá vai você novamente!
Esses olhos estão me matando.
Está bem, está bem. Vou fazer isso mais tarde.
Você sabe, eu gostaria de
qualquer coisa para o meu melhor amigo.
O que você está fazendo lá?
Entre. Sente-se ao meu lado.
Ei, sente-se ao meu lado.
O que vamos fazer?
O que achas?
Ei!
Está nervoso?
Jim...
Que passa?
Veja.
Você ainda está com você
Claro!
Lembre-se, nós dois fizemos isso.
Vamos usá-lo mais tarde!
Está quebrado.
Você ainda sabe como corrigi-lo?
Claro.
Espere, deixe-me atender a chamada.
Olá.
Eu tenho uma surpresa para você mais tarde
Olá Ben.
Ben...
Ben!
Ei!
Acorde agora.
E por favor, limpe sua baba.
Eu ainda vou usar isso.
Onde está o telescópio? Você corrigiu?
Sim, eu corrigi.
Eu não percebi que tinha dormido.
Sim, e olhe para a sua baba naquele travesseiro.
Aposto que fede.
"Você está brincando.
"Vamos lá, vamos lá em baixo.
Tada!
Que passa?
É lindo.
Para que mais o fizemos?
Olhar para as constelações.
Qual é realmente a sua constelação favorita?
Vejamos.
Vamos tirar uma selfie primeiro...
Já que tudo é tão bonito.
De forma que?
Para documentar.
Porquê? Não podemos ter uma experiência real sem documentação?
Uau, vindo de você?
De nós, quem é aquele que tem 100.000 seguidores?
Eu só quero capturar memórias para ver mais tarde.
Para com isso!
Por que você fala como se alguém estivesse saindo?
Você não vai saber quando alguém vai ficar.
Até os pais largam os filhos.
Eu nunca posso perguntar-lhe.
Como estás?
Estás bem?
Quer dizer que você está morando sozinho?
Não sente falta da sua família?
Depende.
Depende?
Se me lembro do que me diziam.
Que eu nunca vou conseguir fazer isso sozinho.
Que ficarei para sempre sozinho com este tipo de vida.
O meu desejo desvanece-se rapidamente.
Impossível!
É verdade.
Tia Sonia parece legal.
É preciso interpretá-los mal.
Então, em seis meses, estarei 100% certo...
Você ainda vai acabar aqui conosco.
Tudo!
É por isso que você tem pressa?
Mesmo com as vendas pela internet.
Quer dizer, você vai vender qualquer coisa que possa ser vendida.
Eu não tenho a mesma sorte que você.
Como aqueles que alcançaram muito em tenra idade.
Você tem apenas 24 anos e aprovou muito.
Enquanto tenho 23 anos, ainda estou na luta.
Mas você não está se formando este ano?
Em Engenharia Informática.
Esse é o problema.
Eu planejei tudo.
A formatura.
Procure emprego.
E para lhes provar que eu próprio posso fazê-lo.
Mas então...
Que bomba!
Covid aparece
Todos os meus planos foram arruinados.
Não sei agora como provar o meu valor à minha mãe.
Quanto tempo vai durar essa quarentena?
Quer dizer, até a minha formatura será virtual.
Mas não me disse que já se tinha candidatado a um emprego?
Sim!
E?
Mas não é o trabalho que eu quero.
Eu só fiz isso para mostrar à minha mãe algum progresso.
Mas nunca acompanhei...
Porque não é o que eu quero.
Por que você quer?
Vender na internet? É isso?
Não.
Tudo o que eu quero é...
amor...
e ser amado.
Isso é hardcore.
Você está batendo no núcleo duro.
Estou só a brincar.
O que eu quero mesmo é confeitaria...
ter a minha própria padaria...
Bolos de cozedura.
Eu realmente quero fazer isso.
Você já não está fazendo isso?
Com certeza?
Mas alguém me disse
que o meu bolo não tem bom gosto.
Desculpa.
Eu estava apenas brincando.
Eu só disse isso porque...
toda a padaria nas Filipinas poderia fechar,
quando descobriram que
O melhor tinha vindo.
Ei!
Brincadeiras à parte, é muito gostoso.
Ben, você é uma pessoa incrível.
Na verdade, tenho ciúmes de você.
Você tem seus próprios objetivos.
Você sabe às vezes, mesmo que eu pense assim...
sempre haverá obstáculos, como a COVID-19.
Às vezes penso...
As estrelas nunca estão alinhadas, então eu faço o que quero.
Nunca alinhado!
Parem de dizer isso.
Ei, olhe para isso.
Não é a sua constelação favorita?
Dá uma vista de olhos.
Não é o seu favorito?
Vella, as velas de um navio.
Ben, você pode navegar onde quiser.
Eu sei.
Olá!
Ok, tudo bem, você já ganhou.
Não tenho provas.
Ele não vai fazer um vídeo de apresentação.
AMD! O que é que se passa contigo?
Você sempre age como se fosse inocente.
Então aí está a coisa.
Eu liguei para você porque, sim.
Está confirmado. Muito confirmado.
Comprovado.
Você e Jim são muito próximos.
Vocês realmente se conhecem.
E não é só perto, você está muito perto dele
Do que é que estás a falar?
Você está interpretando o ignorante.
Quem me dera estar enganado.
Confira o Tiktok de Jim.
Então, ei, pessoal!
Este sou eu, Jim Alcantara.
E para quem não acredita...
Sim!
Eu conheço este homem aqui, Ben Mendoza.
Conhecemo-nos desde pequenos.
Porque somos vizinhos.
Vizinhos muito próximos.
E não somos apenas amigos...
Mas, super super amigos de todo o vasto universo.
E sim, como você pode ver...
Ele até dorme aqui às vezes.
Então, para seus amigos que não acreditam nele...
Aqui estão as evidências.
OK!  OK!
OK! OK!
Você já ganhou!
Você vê, você não estava acreditando em mim o tempo todo.
Eu sei, mas agora eu acredito em você!
Ei, eu vou lá.
Vamos nos relacionar com ele.
Como?
Ele ainda tem essa quarentena, que vai durar mais duas semanas.
E assim que terminar, Jim voltará para Davao.
E você não tem carro.
Do que é que estás a falar?
Você está tendo amnésia.
Sou enfermeira voluntária, por isso tenho um passe de quarentena.
E eu tenho uma bicicleta.
Está bem, está bem. Você que sabe
Ok, tchau! Até breve.
Estou a caminho!
Oi Mana!
Você realmente não sabe como terminar uma chamada.
Estou a ir.
Estou tão animado que não consigo esconder.
Sim!
É isso, você deve sempre sorrir.
Então terei mais entusiasmo para trabalhar.
E isso torna o meu dia muito mais brilhante.
Você sabe o que, você está sempre estragando o momento.
Peço desculpa.
Estou tão feliz que você não está mal-humorado comigo hoje.
Ei, verifique se tudo está completo.
Ou você vai entregar tudo errado novamente.
Está tudo completo.
Eu sou a única coisa que falta.
É uma piada!
Agarre isso!
Que passa?
Uma oferta de paz.
Então você não será tão mal-humorado comigo.
Além disso, um presente de agradecimento,
desde que você me deu um emprego.
Aguarde...
Uma oferta de paz, depois um presente de ação de graças.
Devem ser dois chás com leite, então.
Chás com leite com "s
Ahh.
E muita coisa vai bagunçar seus intestinos.
Continua! Beba!
É delicioso, prometo.
Tão delicioso quanto eu.
Ok, você pode ir agora.
Entregue-os agora.
Antes de ter um acidente...
Eu espero.
Ei!  Espero que não.
Porque, eu ainda serei seu namorado em breve.
O quê?
Nada
Quero dizer...
Eu ainda serei seu cavaleiro por muito tempo. Com certeza?
Ok, eu vou,
Ah, saudade, você está procurando alguém?
Ah, olá!
Eu sou Yana.
Estou à procura de 28-B.
Este é o lugar?
Sim.  Este é o 28-A.
Isso é 28-B.
OK.
Quem procura?
Estou à procura do meu namorado que vive aqui.
Namorado?
Sim, talvez você o conheça.
Jim?
Jimson Alcântara.
Você teve um tropeço repentino.
Eu pensei, você era super duper
o mais próximo de todo o universo.
Mas agora que essa menina apareceu
Você não é mais ninguém para ele.
Você acha que Yana
Você vai se empolgar com isso?
Claro. Claro que sim.
E você, Ben?
Se isso dependesse de você?
Você se sentiria animado?
Eu amo-te.
Também te amo
Obrigado por tornar tudo tão especial.
Na verdade, tenho outra surpresa para você.
A sério?
Sim.