Este Natal
Eles virão para você
Mesmo que o esconda.
Eles vão te assombrar
Mas, às vezes,
você já precisa desistir
Porque você está começando a machucar as pessoas.
Legendas em Português
Culto GLS / R. Pizziolo
Eu sei que você tem seus sonhos.
Tenho as minhas histórias.
Sei que estamos ambos longe de ontem.
Sei que não será fácil.
Sei que isto não é simples.
Mas sei que temos um rason.
para se apaixonar (2x) esta noite.
És um!
Não, você é um!
-Joaquim
"Você é um!"
"Você é estúpido!
Leo tem um problema.
Problema? É por isso que você começa a beijar?
Não, ele me obrigou.
Jim...
Jim, por favor!
Passo a explicar.
Então vá, explique!
Ele veio aqui pelo mesmo motivo.
Ele está me pedindo uma segunda chance, mas eu já disse que não.
Foi por isso que o fez.
Então, deixe-me ensinar-lhe uma lição.
Você tem que entender, que ele está doente.
Isso não vai ajudá-lo.
Então, você pode ajudá-lo?
Ué?
O que é que estás a fazer?
Você está apenas se envolvendo com os problemas dele.
Então, o que você quer que eu faça,
Que eu me machuquei?
Então, vá! Eu não me importo com ele.
Esse é o seu problema!
Você não se importa com os outros.
Não me preocupo?
Eu confessei meu amor por você a todos nas Filipinas.
Eu não pedi.
Mas eu fiz isso por você.
Chega, gente.
Você não precisa lutar.
Porque não importa o que você faça.
Vou ganhar no final.
Pode ir para casa?
Ben...
Ben eu lhe disse,
Você me prometeu.
Eu disse, eu assumiria o risco.
Mas eu disse, eu não queria me machucar.
Mas o que está acontecendo?
Diga-me, Ben!
Eu nao fiz nada.
Você tem que acreditar em mim.
♫ Toda vez que eu olho lá no céu ♫
♫ As estrelas alinham-se para nós. ♫
♫ Toda vez que eu vejo seus olhos
Eu me apaixonei novamente.♫
Jim, seu pai está ligando para você.
Ele está muito zangado.
♫ Toda vez que eu olho lá no céu ♫
♫ As estrelas alinham-se para nós. ♫
♫ Toda vez que eu vejo seus olhos
Eu me apaixonei novamente.♫
Ahh, senhor.
Olan.
Desculpa.
Eu não queria mentir para você.
Mas já o fez, senhor.
E tudo bem. Está tudo bem comigo
A propósito, senhor...
Já estou de volta ao Deliver Lover.
Eu não serei exclusivo para você.
Obrigado pela ajuda que me deram.
Ben, me ajude.
Estes dois podem matar-se um ao outro.
E que Ben...
Ele é um traidor.
Perguntei-lhe o que se passava.
E ele me disse, ele não sabia de nada.
Eu sou tão estúpido!
Todo esse tempo, vocês dois estábulos me enganando!
Eu não estou enganando você.
Então, como você chama isso?
Por favor, sejam honestos comigo.
Você tem sido verdadeiro todo esse tempo?
Claro.
Então, por que você fez isso?
É porque sou um?
É porque você acha que eu sou uma pessoa superficial?
Eu fui assim porque eu estava realmente apaixonado por você.
Desculpa.
Sinto muito, Yana.
Não venha me pedir desculpas.
Ele sente pena de si mesmo.
Porque com aquele "grande gesto" que deu...
boa sorte com a sua reputação,
o seu negócio, os seus clientes...
E o pai.
Então, ainda estou pensando em mim?
Já estraguei a minha vida...
com a minha decisão de ficar convosco.
O que mais você quer?
Eu gostaria de perguntar...
Quando posso visitá-lo novamente?
Espero que você e Jim já tenham terminado e..
Acho que é hora de voltarmos a nos reunir
Do que é que estás a falar?
Do que estou a falar?
Porquê?
Você ainda está nisso
Não há razão para terminarmos.
Então você está tão insolente com sua mãe?
Do que é que estás a falar?
Então, eu sou o primeiro a saber a verdade,
Olhe para as suas mensagens.
Não leu as mensagens da sua mãe?
[Mãe: Fique longe desse menino!]
[Mãe: Você não pode cometer outro erro como nós cometemos.]
[Mãe: Kevin teve um caso com o pai.]
[Mãe: É por isso que nossa família está arruinada agora.]
[Mãe: É por isso que sua família está arruinada.]
[Mãe: Azon morreu de desgosto e vergonha.]
[mãe:. Especialmente quando foram apanhados]
[mãe:.. Nós protegemos você de lá, é por isso que você nunca soube]
Os seus pais contaram-lhe porque partiram?
Ben, você tem que parar de ver esse menino!
Eu te proíbo!
Às vezes penso:
Ele está mais feliz agora que sua mãe se foi.
E aí, entendeu?
Você não foi feito para ele, mas para mim.
Não!
Ok, então você quer que Jim saiba a verdade?
De quem é a culpa porque a sua família está arruinada...
E a sua mãe morreu?
Leo, por favor.
Vai nos destruir.
Eu sei.
É por isso que sua única opção é terminar com ele.
E, de volta a mim, novamente.
Então...
Posso visitá-lo agora?
Sabe, eu falo muito, mas.
Não sei que conselho lhe dar.
Se eu lutar por isso...
Yana tem razão,
Sua vida será arruinada.
Se eu lhe disser a verdade...
sobre por que eu quero terminar com ele,
Ele saberá que meus pais são a razão pela qual sua mãe morreu.
A única opção é...
Termine com ele.
E dizer-lhe que não o amo.
É por isso que eu sempre digo...
Que você deve sempre bloquear seu telefone e seu laptop.
Viu o que aconteceu?
O que vai fazer agora?
Eu não sei.
Aqui estão alguns conselhos decentes.
Nada neste mundo pode libertar-nos.
Nem amor, nem paz, nem riqueza...
apenas a verdade.
É a única força tão poderosa quanto o próprio tempo.
O governo está devagar
tomar medidas
para controlar o aumento de casos
da Covid19 no país.
Toda a área metropolitana de Manila
agora estará sob quarentena
juntamente com Laguna e Cebu,
de 16 a 31 de maio de 2020
Os locais mencionados são colocados sob MECQ
por ser considerado de alto risco devido ao aumento contínuo de casos de COVID19.
Enquanto isso, os outros lugares que foram considerados como sendo
o risco moderado estará agora sob GCQ ou
Quarentena geral comunitária.
Papai ordenou que eu voltasse para Davao.
E ele disse...
Está tudo bagunçado.
E ele também disse...
que ele fez controle de danos.
Muito.
Portanto, a partir de agora...
Tenho de seguir o que ele diz.
As suas regras. Obedeça-o.
Ou então, cortaria os laços com a família para sempre.
Que, não sei que tipo de família temos.
Como sempre...
Ele está certo de novo e eu estou errado.
Papai está certo de novo, não é Ben?
Estou errado de novo?
De querer estar consigo?
Sim.
Acho que ele tem razão.
Então, vamos acabar com isso.
Eu não sou a pessoa certa para você.
Nós, juntos, não temos razão.
O mundo já nos diz.
Eu sei que você está mentindo.
Eu conheço-te.
Porque não? Podemos ser felizes juntos, não podemos?
Jim...
Você está apenas pensando em si mesmo novamente.
Apenas me diga isso Ben.
Podemos ser felizes juntos.
Vou sacrificar tudo.
Vou desobedecer ao meu pai.
Vou esquecer tudo o que tenho em Davao.
A minha reputação.
O meu negócio.
O meu futuro.
Apenas me diz que ainda estamos juntos.
Ben...
Diga-me que ainda estamos juntos, por favor.
Não.
Não há nós.
Eu não quero estar com você
É bom o suficiente?
Jim, seu passeio para o aeroporto já está aqui.
Ei, Ben! Vamos parar com isso já.
Os nossos seguidores deixarão de nos seguir.
É realmente óbvio que você não está de bom humor.
Já se passaram duas semanas.
Ainda dói.
Você está agindo demais.
Passaram apenas duas semanas, o que esperava?
Se quiser, partimos amanhã.
A quarentena já está acabando, estamos livres.
Não quero.
Se isso faz você se sentir melhor...
Mesmo ele, ele ainda não mudou.
Ele literalmente desapareceu das redes sociais.
Então não faz sentido eu fazer um vídeo pedindo desculpas?
Lá
Esse é o problema.
Você sabe, você só deve usar as mídias sociais para coisas mais leves.
Tipo, revisão de maquiagem.
Eu realmente não sei.
Eu realmente não sei para onde ir a partir deste ponto.
O que é que eu te disse?
A verdade é a única força tão poderosa quanto o tempo.
O tempo pode curá-lo.
Mas a verdade também fará o mesmo.
Com um grande golpe.
Mas e Leo?
Mais uma vez, a verdade!
Oi Jim...
Hoje, farei algo que deveria ter feito antes.
Estou fazendo isso por você.
Pedia-lhe que fosse altruísta.
Mas, eu não tive tempo de olhar para isso...
Eu também preciso ser altruísta.
Porque eu não corri riscos como você.
Então, sinto muito.
Portanto, aqui estão todas as verdades e nenhuma mentira.
Hoje, vou dizer ao mundo como te amo.
Assim como quando você disse ao mundo como você me ama.
Essa é a minha primeira verdade
Sim...
Yana, Olan, sinto muito por ter mentido.
Mas desde que éramos jovens, eu amo Jim.
Sempre foi ele.
Hoje, vou lutar pelo que realmente sou.
O que posso ser.
O que eu queria ser.
A segunda verdade é essa.
Mãe, eu entendo o que você sente por mim.
Mas se você realmente...
Por favor, dêem-me uma oportunidade.
Ben, é um mundo difícil lá fora.
Eu não quero que você se machuque.
Bem, más notícias, mãe.
Já me magoei muitas vezes.
Você nunca soube por que saiu.
Nunca deu uma oportunidade a nada.
Porque você nunca me viu.
Tudo bem Ben
Mas, por favor, tenha cuidado.
Não se meta em problemas..
como sua mãe e seu pai passaram.
E hoje, a verdade me libertará.
É verdade que, embora possa doer,
Vai ajudar-me a mim e a todos à minha volta.
E terceira verdade
Sim, meu, de que estamos a falar?
Olá;.
Sim, ele está aqui.
Alguém quer falar consigo
Olá;.
Olá Leo, tudo bem?
Mãe, estou bem.
Não, você não está bem.
Eu sei tudo.
Por favor, Leo, vamos conversar.
Ben, o que é?
Leo, Ben realmente se preocupa com você,
É por isso que ele está fazendo isso.
Leo, para mim. por Ben ...
Por favor, melhore.
Mas só você pode ajudar-se a tornar-se melhor.
Você não quer ser a melhor versão de si mesmo...
da próxima vez que você ver Ben?
Fale comigo quando chegar em casa.
Vou esperar por você.
Então, hoje...
Escolherei a verdade porque escolhi curar.
Espero, Jim, que faça tudo entre nós...
menos doloroso do que é hoje.
Sobre o que lhe vou dizer sobre nós,
sobre a nossa família,
sobre o que aconteceu no passado,
Talvez você não queira me ver nunca mais...
E então, caros clientes, estou de volta.
Sabemos que muita coisa aconteceu no nosso país.
A maior rede pode ter sido encerrada,
mas meninos, seu aluno vendedor que briga, não briga mais...
Porque ainda estamos online para vender.
Então, para os nossos primeiros mimos...
Aqui está o cheesecake de banana por apenas 600 p.p.
Então, muito gostoso, e eu fiz questão que você desejasse mais.
Por isso, como sempre, o primeiro a dizer 'meu'
[Lovela: Meu !!!]
Ele vai levar o bolo.
Então, por favor, comente.
Ei, alguém já comentou.
É Amor... ela?
Olá Lovela ok
Como você disse "meu"
Este cheesecake de banana será seu
E agora, vamos para o nosso próximo bolo.
Nosso próximo bolo é, o bolo arco-íris.
Então, pessoal, por favor, comente "meu" se quiser.
[Lovela: Meu !!!]
Pronto.
Ok, é Lovela novamente.
Lovella, você tem certeza de que quer todos os meus bolos?
Ei, eu não quero compradores falsos aqui.
Todos sabem que estou realmente a trabalhar arduamente.
Mas sim... [Lovela: Estou falando sério. E eu não sou falso.
Até o vendedor, meu..]
OK. Ok, agora eu acredito em você. OK.
[Lovela: Você é quem disse que a verdade importa.]
[Lovela: Então eu não sou falsa. Nunca fui, nunca serei.]
Está bem, está bem. Eu já acredito em você.
Lovela?
Amor, Vela.
Sua constelação favorita.
E daí?
Todos os seus bolos são meus?
Até o vendedor?
Jim, é você?
(Aguarde os créditos) ^^
Eu sei que você tem seus sonhos.
Tenho as minhas histórias.
Sei que estamos ambos longe de ontem.
Mas não quero separar-me e preocupar-me.
Porque eu te conheço
E eu sei que você sente o mesmo.
Eu te amo há muito tempo
E eu ainda quero te amar mais.
Toda vez que eu olho lá no céu
As estrelas alinham-se para nós.
Toda vez que eu vejo seus olhos
Eu me apaixonei novamente.
Toda vez que eu olho lá no céu
Uma promessa brilha para nós.
Toda vez que eu te vejo,
você me faz querer sonhar
Que podemos nos apaixonar esta noite.
Tenho saudades do tempo em que éramos jovens.
Eu sinto falta do jeito que você
Você me olhou nos olhos.
Espero que desta vez
que ambos tenham mais coragem.
Escolher o amor
que está em nossos corações é noite.
Sei que não será fácil.
Sei que isto não é simples.
Mas sei que temos um rason.
para se apaixonar (2x) esta noite.
Toda vez que eu olho lá no céu
As estrelas alinham-se para nós.
Toda vez que eu vejo seus olhos
Eu me apaixonei novamente.
Toda vez que eu olho lá no céu
Uma promessa brilha para nós.
Toda vez que eu te vejo,
você me faz querer sonhar
Que podemos nos apaixonar esta noite.
Podemos nos apaixonar esta noite.
Junho 15, 2015
Todos os dias isso é importante para nós...
Cada momento que prezamos por estar juntos...
Estão todos guardados na minha mente...
No meu coração...
Não importa quanto tempo tenha passado...
ou foi-se embora...
ou desperdiçado...
Vou persegui-los...
Vou colecioná-los...
Eu me perdi e você me encontrou...
Eu estava confuso, e você deixou as coisas tão claras para mim...
Então, não importa onde eu vá...
Não importa há quanto tempo eu esteja vagando. . .
Vou para casa de novo e de novo...
Para ti...