Jim é você
Hoje
Hoje é o dia em que eu nunca vou largar você
Já perdi tanto tempo
Havia muitas dúvidas no passado
Houve muitos momentos que deixamos de valorizar
Porque nós nos acovardamos,
temos medo
Mas hoje, não mais
[O lançamento da vacinação é bem-sucedido]
[com iniciativa do empresariado]
[e a própria vice-presidente Miriam Salumbides,]
[ao mesmo tempo, a diminuição de
Casos de Covid-19 no país.]
[O público está menos preocupado
mas muitos ainda são cuidadosos.]
[A Organização Mundial da Saúde lembra
o público a permanecer]
[vigilante mesmo que o país tenha devagar
voltou ao normal e]
[protocolos de segurança mais brandos
estão sendo implementados.]
Ei!
Você está bem?
Não durma lá ou Sir Rica vai vê-lo
Sua pausa acabou
E você, seu turno está feito?
Sim...
e eu tenho uma data
Com quem?
Oi, Flo
Você está na hora certa
Para onde você quer ir?
Cabrito!
Com licença?
Ei...
Você está fechando turno hoje?
E a nossa nomeação mais tarde?
Já pedi permissão
Mas, a quem posso me agarrar?
Estou tentando economizar dinheiro
Envie uma mensagem para Olan
Não tenho redes sociais, lembra?
Em seguida, envie uma mensagem de texto
E aí, data?
Acalmar
Ela vai ser minha namorada,
Confie em mim
Ok, tudo bem...
Vou confiar em suas palavras
Ei Jim, eu permiti que você tirasse amanhã,
mas você tem que fazer horas extras mais tarde
Temos um visitante vindo
Sim, senhora;
[Hoje, farei algo que
Eu deveria ter feito antes.]
[Estou fazendo isso por você.]
[Eu estava pedindo que você fosse altruísta.]
[Mas, eu não tenho tempo para me auto-verificar.]
[Eu sou o único que também precisa ser altruísta.]
Você sempre assiste isso,
é por isso que você fica mais deprimido
[Porque, eu não arrisquei como você.]
Seis meses...
Eu nunca vou me cansar,
até nos encontrarmos novamente
[Então, sinto muito.]
Você sabe o que, para ajudá-lo a seguir em frente,
Vou apresentá-lo a um dos meus amigos
Ele é fofo
[e sem mentiras.]
Olá?
Então, filho, quando você vai desistir?
Estou te dizendo, nada vai acontecer com você---
Oba
Você realmente tem uma história de fundo terrível, não é?
Olhe para mim,
apenas um abandono da faculdade, sem futuro
Simples. Direita?
Olá!
Yo! Jim!
-Ei Bogs!
-Ei!
Qual é?
Ainda aqui
Ei, vamos lá!
Entrem
Aqui vai. Obrigado
Você não é Jimson Alcantara?
Podemos tirar uma foto?
Ainda estou no trabalho
Não é permitido
Tudo bem, obrigado
Ranzinza, é por isso que ele está cancelado
Vá em frente, Jim
Faça uma pausa de 5 minutos
Obrigado
Qual é?
Mano, pedi uma atualização
do meu amigo da província de Quezon,
Infelizmente, não há nada de novo ainda
Vocês sabem gente, se ele se foi,
não conseguiremos mais encontrá-lo
Não seja irmã negativa,
você está removendo a esperança para ele
Não estou tirando a esperança dele
Jim, você deve saber quando é hora de segurar
ou quando é hora de se soltar
Pare com isso, Francia
Vamos apenas ajudá-lo
Somos amigos de Ben de qualquer maneira,
deveríamos pelo menos ter cuidado com ele
Bogs, estou apenas sendo brutalmente honesto
Está tudo bagunçado desde o início
Vocês sempre acreditam em contos de fadas
Sabe de uma coisa, algumas coisas boas
vai realmente chegar ao fim
não importa o quão bons eles eram
Chega daquela irmã,
suas palavras não estão ajudando
Mas é a verdade
Mas não é o momento certo para dizer isso
Seja sensível às vezes
Não fique agitado o tempo todo,
não somos seus antagonistas aqui
Ei, Dante. Achei que você conseguiu um encontro com ela?
Nada, estou apenas provocando ele
Data..
Então, de qualquer forma,
Bogs, Francia, até esta noite?
Sinto muito, não posso
Tenho trabalho antecipado amanhã
Faltar ao trabalho significa dedução salarial
Tenho aluguel para pagar
Como de costume, ele não pode participar novamente
Ainda bem que você está se juntando a nós irmã
Eu também não posso, irmã
Amanhã estaremos cedo
Sabe, ainda tem muitos congressistas
que ainda são contra o Projeto de Lei de Igualdade SOGIE
Tchau, menina
Tchau, sis
Vamos galera
Não se preocupe...
Olan confirmou que eles estão se juntando a nós
Pensei que estamos fazendo isso para seguir em frente com ele,
mas parece que,
estamos sendo mais lembrados dele
Sim, menino?
Hem?
Não
Não estou te seguindo
Estou apenas esperando um táxi aqui
Não assuma
Então, sou eu que estou assumindo agora hein
Da próxima vez que nos virmos, eu seria politicamente correto,
mas não mais filho de político
Olá, Babe?
Ok
Sim, estou prestes a fechar a loja
Esperar
Senhor
Senhor, já estamos fechados
Não foi você que viralizou?
Você confessou seu amor a alguém,
Como você está agora?
Senhor, ligue para mim se precisar de mais alguma coisa
Patético