A pior coisa sobre amar alguém...
Só que quanto mais tempo você não consegue destruir o que sente...
quanto mais tempo a dor permanecer;
Por causa do aumento de casos de coronavírus no país,
O Presidente aprovou a prorrogação do
quarentena em Luzon até 30 de abril de 2020.
Tal está em conformidade com a recomendação do Grupo de Trabalho Interagências
para a gestão de doenças infeciosas emergentes.
O Secretário de Gabinete e
o porta-voz da IATF, Carlo Nograles,
referiu que as orientações
da IATF ainda será cumprida.
As linhas de frente e os serviços médicos continuam isentos.
Ei, você está ferrando algo importante.
Eu sei isso...
Foi por isso que tentei salvá-lo...
Até mesmo apenas amizade.
Amizade? Do que é que estás a falar?
Você está destruindo a caixa!
Você não vai precisar dele para vender isso?
Merda!
Verdadeiro Merdal!
O que tem consigo?!
Bebê! Cuidado!
Você quase me machucou
Desculpe, não quero magoar ninguém...
é apenas...
O quê? O que é bebê?
Ué?
Peço desculpa!
Bebê, você vai trazer roupas extras, certo?
Basta trocá-lo, por favor.
Sim, tenho outras roupas.
Vou fazê-lo, vou trocar-me por um novo.
Eu estarei lá em cima se você precisar de mim.
Desculpe, bebê.
OK.
O que tem com você Ben?
Baby, eles estão aqui.
Olá, pessoal!
— Olá, Yana!
- Olá ben!
Olá!
O que é que estás a fazer?
Estou ajudando Ben com suas vendas.
Ah!
Babe, venha aqui!
Rápido!
Olá, Jim!
Olá!
Ben, diga olá para Jim.
Certo pessoal, eu já estou subindo.
Jim rasgou meu vestido.
Tudo bem, siga em frente.
Ele está afastado desde esta manhã.
Na verdade, meu amigo aqui também.
A sério?
Sim!
Tudo bem, eu vou.
Adeus Yana.
Desculpe, bebê.
Está bem. Eu já vou.
De qualquer forma, eu vou aceitar isso.
Ajude-me a corrigir meu vlog mais tarde, ok?
Corrija essa caixa.
Ben...
Ben!
Papai providenciou um voo para mim.
Eu deveria estar saindo quando a quarentena acabar.
Mas agora foi prorrogado.
Mas meu pai realmente quer que eu volte para Davao.
E tenho negócios pendentes na minha loja.
Ok, boa cavalgada.
Como isso é feito?
Baby, você sabe como isso é feito?
Vamos tentar desta forma!
Vamos!
Isto é divertido.
Apenas um passo, um dois.
A dois.
Vamos!
OK. Como faço isso?
Por aqui?
-Sim
-Aqui
- E depois isto.
-OK.
-Aqui
-Legal.
-Está bem, está bem.
- Agora vire-se.
Pronto. Espere, vamos ver como ficou.
Vamos assistir.
- Eu não estraguei.
-Sério? Logo se vê.
Uau. Você é um dançarino.
E você ainda se lembra dos movimentos até agora.
A música é boa.  É tão cativante
Acho que quero voltar a fazê-lo.
Quero voltar a fazê-lo.
Acho que vamos melhorar na segunda tomada.
O que aconteceu-
Olá, Sr. Ben!
É só isso?
Sim!
Aqui.
Cuidado...
Caíram há algum tempo.
Aqui.
Quer um pouco de água?
Sim, por favor.
Aguarde...
Aqui.
Você é tão bom hoje.
Eu sabia...
Você finalmente vai se apaixonar por mim.
Ei, por favor, tenha cuidado.
Você está fazendo isso de propósito?
Desculpe, era óbvio assim?
A bola quicou forte no travessão.
Ei, você está encharcado.
Eu vou te pegar uma camisa
OK
Ei...
Você está procurando
para o meu corpo quente e sexy.
Posso guardar a camisa agora?
Aqui.
Além disso...
Podem devolver-me a bola?
Ela pode voltar lá novamente.
Aqui.
Que passe terrível.
Vou lutar com ele.
Não, ignore isso.
Continua com as suas entregas.
Minha camisa está molhada agora.
Está tudo bem. Vontade.
Ei, Flo.
Passe aqui mais tarde, vamos tomar uma bebida.
A sério?
O estudante vendedor em dificuldades
Quem está preocupado
com negócios
Você está me pedindo para tomar uma bebida?
Espere, você está com o coração partido?
Não! Porquê? Só quem está com o coração partido
Você pode beber.
No seu caso, sim.
Você só bebe quando está com o coração partido.
Espere, isso é por causa de Jim?
Na semana passada estive lá
Você era estranho.
Não.
Como assim?
Conheço-o muito bem.
Você tem ciúmes da Yana, não é?
Esperou por uma oportunidade, e agora não há nenhuma.
Pois a Miss Namorada chegou de repente.
Para comer aqueles bolos da sorte.
Saiba! Você está preso.
Tudo bem, então.
Vou comprar as bebidas.
Obrigado.
Estamos a matar-nos uns aos outros?
Por que me pediram para comprar toneladas de licor?
E o que é?
Por que parece que vamos fazer uma festa?
Eu pensei que esta era apenas uma noite de vinho de coração a coração.
E quem é?
Esse é o meu amigo Olan.
E o que está a dizer?
Não somos sempre assim quando bebemos aqui?
Isso é muito forte.
Despeje isso.
OK... OK.
Yana me convidou para jantar na casa deles.
Mas não quero estragar os dois.
Foi por isso que lhe disse que ia ter a minha própria festa aqui em casa.
Aí está!
Então é uma disputa.
Você não vai à festa dela.
Por que você sabe que é estranho?
e tu és um espinho entre eles.
E porque você não quer ir lá
você também não quer
Soa patético aqui.
Então você organizou sua própria festa.
Eu gosto deste espírito,
muito competitivo.
Ei...
Benny.
Qual é a sua resposta final?
Será mesmo um não?
Eu disse à minha mãe que um novo amigo veio aqui.
Peço desculpa... da próxima vez.
OK.
Baby vamos lá!
Baby, Ben realmente não pode vir.
Eles estão fazendo uma mini festa aqui.
Está tudo bem. Que sejam.
Certamente será mais
Jantar divertido em sua casa.
OK.  Adeus Ben!
Adeus pessoal!
Adeus!
Olan, você é o primeiro.
Uma verdade e duas mentiras.
Sim, você pode ir primeiro.
Está bem, está bem.
- É difícil pensar, gente.
-Isso é verdade!
Vá em frente, você é o primeiro.
Pois bem.
Primeiro, quando se trata de amor
Sou leal e honesto.
Segundo...
Nunca tive um caso ou um relacionamento de curto prazo.
E terceiro...
Ainda sou virgem.
Parece que tudo isso eram mentiras.
[Jim: Você ainda está bebendo?]
Ei, o que você acha de mim?
[Jim: Quem mais está lá?]
É assim que me percebem mal?
Não é assim. Mas tudo isto eram mentiras
Ei, Flo...
Você acredita no que ele está dizendo?
O que disse ele?
Do que é que estás a falar?
[Jim: É chato aqui. Vamos lá agora.]
O que é que estás a fazer? Você parece ocupado.
Não.
É porque o "amor da sua" vida me enviou uma mensagem.
Eles querem vir aqui connosco
Espera, o quê?
Amor da sua vida?
Não me disse que tem namorado?
Não. Flo está apenas brincando.
É o que eu chamo de Jim.
Jim foi o primeiro amor de Ben.
Na verdade, até agora.
Sabes que mais
Pare de incomodá-los.
OK?
Está certo. Não vamos incomodá-los.
Jim pode me dar um soco se ele estiver aqui.
Por que ele te daria um soco?
Porque ele tem muito ciúme de mim.
E ele vai ver que eu estou cantando Ben.
Alto, alto. Peço-lhe que aprofunde esta questão.
Agora não. Apenas nos diz as suas duas verdades e uma mentira.
OK.  Uh...
-Olá, pessoal!
-Olá!
Podemos juntar-nos a si?
Baby, você ficava me pedindo o tempo todo para vir aqui.
Porque ele estava entediado.
Mas trouxemos comida e bebida.
-Isso é fixe!
"Eu pensei que Jim disse que seria divertido onde quer que você estivesse.
Nossa! São camisas duplas?
Não é assim.
Mais como a camisa dos melhores amigos.
Espera. Vou trocar.
Porquê?
Não se importa. Sem malícia nenhuma.
A menos que você esteja colocando malícia nisso.
Pessoal, parem com isso.
Vamos apenas beber. Com certeza?
-Vamos aproveitar a noite.
- Tudo bem, sim.
Vamos apenas beber.
Ah, então o que você está jogando?
Duas verdades e uma mentira. Você sabe disso?
Conheço esse jogo.  Ok, chegou a minha vez.
Então, minhas verdades são...
Primeira verdade, eu tenho uma tatuagem.
E que mais?
- Segunda verdade...
"Ben, eu amo clara de ovo. Posso tê-los?
Eles são realmente meus favoritos.
Eu tenho quatro animais de estimação. . .
Bebê, não seja desajeitado.
O garfo caiu no chão.
Peço desculpa.
Mano, por que você ainda está aqui?
É tarde. Há um toque de recolher.
Mano, eu tenho um passe de quarentena.
E se chegar tarde demais,
Eu posso dormir aqui, né Ben?
Por que ele é o único que você está perguntando?
- Ainda estou aqui.
— Ok, certo.
Eu sei que há um toque de recolher.
Mas não vamos pensar nisso.
Vamos apenas aproveitar a noite.
Vamos apenas relaxar e aproveitar a noite. Com certeza?
-Claro?
-Sim!
Pessoal, saúde.
Aqui. Sim!
Sim!
Ok, agora que Yana terminou. Agora é a sua vez, Jim.
Uma verdade e duas mentiras.
Vamos parar agora. Vamos jogar um jogo diferente.
Espere, ainda é a minha vez.
Porquê? Não querem que eu dê as minhas respostas?
OK.
Ok, uhm...
1...
A pessoa que eu mais amo...
Está aqui, agora.
Dois...
Eu amo muito essa pessoa.
E essa pessoa não sabe o quanto eu o amo profundamente
Eu não posso mostrar muito.
E três...
Já é o segundo dia com a mesma roupa interior
Isso é fofo, bebê.
Parece que tudo isto é verdade.
Baby, eu sei disso
você me ama tanto
e nunca deixareis de me fazer sentir isso.
Ei, ei, ei!
Tome um quarto, por favor.
Não me deixa com ciúmes aqui.
Por que eu pareço uma quinta roda aqui.
Vocês dois são pares.
Aguarde...
Estão juntos?
Um...
Sabe, isso já aconteceu.
Vamos ligar o karaokê Flo.
Configure o notebook e ajuste o microfone.
Espere, ainda não chegou a sua vez.
Todos nós tivemos a nossa vez
exceto você.
Isso é injusto para nós. É a sua vez.
Está bem, está bem.
1...
Sou um bom vendedor online.
Dois...
Eu não sou bom em assar.
Três...
Não almocei esta tarde.
É isso?
Isso foi tão chato!
Mude isso. Esses são tão mundanos.
Concordo. Partilha algo mais profundo.
Quer que eu lhe diga?
Bem, de todos aqui...
Eu sou o mais próximo de você.
E estamos juntos há tanto tempo...
como amigos.
Não há necessidade, deixe-me fazê-lo.
OK.
Primeiro...
Espero que chegue o dia em que
meu primeiro amor
que você me ame de volta.
Continuo a acreditar nisso.
Espere, quem é o seu primeiro amor?
Deixe as perguntas de acompanhamento para mais tarde.
Segundo...
Embora eu tenha me machucado milhares de vezes,
Nunca me canso de esperar pelo amor verdadeiro.
e terceiro...
Sei por mim mesmo que em seis meses
Vou provar o meu valor aos meus pais.
Isso é muito pesado.
Foi por isso que lhe disse.
Vamos apenas cantar o karaoke.
Sim, claro, vamos agora!
Deixe Jim cantar primeiro.
Você sabe como ele canta bem.
Eu sei isso!
Esse é o talento dele quando éramos jovens.
A sério?
Babe, eu não quero.
Você já sabe que eu só canto para você.
Baby, por favor, faça isso.
Apenas uma música, por favor.
- Baby, minhas músicas são exclusivamente para você.
-Por favor!
Ok, então Jim, o que você vai cantar?
Sem este. Não quero.
Obrigado.
Baby, cante uma música que vem do seu coração.
Você nos disse que não poderia mostrá-lo
ao seu amor o quanto ele a ama.
Bem, agora é a sua chance.
Canta uma música, eu vou ouvir.
Se não quiser.
Deixe-me cantar.
Não, tudo bem.  Vou cantar.
Ok, você.
🎵Eu sei que você tem seus sonhos.
Tenho as minhas histórias.🎵
🎵 Sei que estamos ambos longe de ontem. 🎵
🎵Mas não quero separar-me e preocupar-me. 🎵
🎵Porque eu te conheço
E eu sei que você sente o mesmo. 🎵
🎵Eu te amo há muito tempo 🎵
🎵 E eu ainda quero te amar mais. 🎵
🎵 Toda vez que eu olho lá no céu 🎵
🎵 As estrelas alinham-se para nós. 🎵
🎵Toda vez que eu vejo seus olhos 🎵
🎵Eu me apaixonei novamente. . .  🎵
🎵 Toda vez que eu olho lá no céu 🎵
🎵 Uma promessa brilha para nós.  🎵
🎵 Toda vez que eu te vejo, 🎵
🎵 você me faz querer 🎵 sonhar
🎵 Que podemos nos apaixonar esta noite.  🎵
🎵Sinto falta do tempo  🎵
🎵 que éramos jovens. 🎵
🎵 Eu sinto falta do jeito que você
Você me olhou nos olhos. 🎵
🎵 Espero que desta vez
que ambos tenham mais coragem. 🎵
🎵Escolher o amor
que está em nossos corações é noite.  🎵
🎵 Sei que não será fácil.  🎵
🎵Sei que isto não é simples.  🎵
🎵 Mas sei que temos um rason. 🎵
🎵 para se apaixonar... 🎵
🎵 para se apaixonar 🎵
🎵 Toda vez que eu olho lá no céu
🎵
🎵As estrelas alinham-se para nós.  🎵
🎵 E cada vez que vejo os seus olhos 🎵
🎵Eu me apaixonei novamente.  🎵
🎵 Toda vez que eu olho lá no céu
🎵
🎵 Uma promessa brilha para nós. 🎵
🎵Toda vez que eu te vejo 🎵
🎵 você me faz querer 🎵 sonhar
🎵 Que podemos nos apaixonar esta noite.  🎵
🎵 Podemos nos apaixonar esta noite.  🎵
Babe, você realmente canta tão bem.
Eu disse a você, ele canta muito bem.
Não muito.
Pessoal..
Gostaria de vos dizer uma coisa.
Agora que todos estão aqui.
Todas as pessoas próximas a ele estão aqui.
Talvez você sempre me veja
como alguém que nunca
leva-o a sério...
sempre rindo.
E eu não sou como você...
ricos e ricos.
Mas só há uma coisa de que me orgulho.
Quando eu amo alguém...
Vou lutar por isso.
A equipe...
Gostaria de pedir a vossa bênção...
especialmente para você, Ben.
Eu gostaria de cortejá-lo.
Vou fazer isso até você dizer que sim.
Eu vou cuidar de você.
e proteja-se.
Tudo farei por vós.
Porque Ben...
Eu gosto muito de você.
Oh, meu Deus! Isso é tão fofo!
Muito amor esta noite.
Definitivamente uma noite inesquecível, pessoal!
Peço desculpa. Acho que vou vomitar.
E a resposta é sim, Olan!
Você definitivamente tem a nossa aprovação
como amigos íntimos de Ben.
Você sabe quem no início
Tivemos uma briga.
Mas eu vejo que você é um cara muito bom.
E eu acho que qualquer um teria sorte de tê-lo
Parabéns, para vocês, meninos!
Estou muito feliz por você.
Bebê?!
Bebê...
Estás bem?
Um... Sim.
Estou bem.
Estou apenas tonto.
Bati a cabeça na porta.
Pare de beber agora.
Aqui, deixe-me carregá-lo.
Não, eu estou bem.
Voltar a eles
Devolução.
Ei!
Onde vais?
Oh, meu Deus.
Assustaste-me.
O que fazes aqui?
Um...
Vou para casa.
Jim está de mau humor.
Bem, nós lutamos na verdade.
Eu não quero ficar aqui esta noite.
E tu?
Bem...
Ben não quer que eu fique aqui.
Ele diz que minha família pode me procurar.
Mas, eu acho que ele é apenas
estranho com o
o que fiz esta noite.
Ah... Ainda assim...
Estou feliz por você.
Obrigado.
No entanto, estou aqui.
Estranho.
Nós dois somos.
Pessoas de fora.
Outsiders, com 'S'...
Somos dois.
E agora?
Deixe-me levá-lo para casa.
Estás doido?
Não é permitido andar por aí.
Somos a linha da frente.
Se formos apanhados, pode pagar uma fiança de cinco mil.
Você é louco demais.
Eu não quero, você pode me causar um acidente.
Vou ter cuidado desta vez.
Promessa...
Vou evitar os postos de controle e levá-lo para casa em segurança.
E daí?
Vamos.  É tarde.
Promessa?
Promessa.
Prometo que vou conduzir em segurança.
Estás aqui.
Ben, eu destruí a porta do banheiro.
Vou consertá-lo amanhã.
Ben...
A minha reação foi errada...
Quando você disse...
que você me ama?
Eu não sou como Olan...
Ele é corajoso.
Ao contrário de mim...
Nem sei dizer...
que eu te amo também...
Não apenas como amigo.
Te amo, Ben.
E mesmo que eu não tenha certeza...
Vou apostar.
Tudo isto é novo para mim.
Nunca me faz mal.
Ele não olha para os outros.
Você é meu.
Promessas
Por favor...
nunca desaparece.
Promete-me...
Prometo.
Eu quero que você fique longe dele,
mesmo enviar
mensagem ou chamada.
Principalmente para ir vê-lo.
Ele é um cara perigoso.
Prometa-me, você não vai vê-lo novamente.
Sim, prometo.
Leão?