Mas torna-se diferente...
quando a pessoa que você acredita ser
certo para você... finalmente o suficiente.
Ali mesmo, naquele momento...
você finalmente gostaria de pular.
Ben, o que foi?  Como estás?
Nossa! Nada mudou.
Ei! Você está sem palavras!
Sou só eu.
Uh... Jim, é você!
Isso é uma reação muito exagerada.
Que bom que você está acordado.
Você me acordou.
Como estás?
Senti sua falta? Nem tanto...
O que fazes aqui?
Como de costume, a babá Elma só cozinhou um prato de legumes.
Tenho fome.
Certamente, você tem algo aqui.
É realmente você.
Não consegue acreditar que sou eu?
Eu soo como um sonho para você?
Você sempre sonhou comigo, não é?
Isso é o quanto você sentiu minha falta!
Que arrogância!
Nunca! Eu nem sabia que você estava voltando.
Na verdade, eu já me esqueci de você.
Ah? É por isso que
a babá Elma me disse que
você ficou em nossa casa o dia
todos me esperando?
Eu estava apenas fazendo isso
companhia para ela
porque ela está sozinha,
Sinto-me sozinho por ela.
Nossa!
Você fez isso?
É o meu favorito! Você assava para mim?
Não. Estou vendendo isso! Sou um vendedor online.
Não estás a estudar? Engenharia Informática?
Veja! Por que você sabe disso?
Estás a perseguir-me nas redes sociais?
-Foi o que eu pensei!
-Claro!
Eu sempre pergunto a Nanny Elma como minha melhor amiga está aqui.
E tu? Eu vi que você estava reagindo com um coração
no meu post nas redes sociais.
Publicar? Coração? Onde?
Nas redes sociais!
Ah, isso? Bem, isso não é nada.
É o meu apoio para você.
Lamento que você tenha postado vídeos aos quais ninguém reage.
É só que.
Viu? Você tem tempo para
olhe para coisas assim,
mas nunca responderás ao
mensagens que tenho vindo a enviar-lhe.
Mensagens?
Sim, as minhas mensagens.
Ah... bem, devo ter esquecido.
Não sou eu quem, por vezes, abre a minha conta.
Quem faz? Sua namorada?
Você não esperava que eu voltasse para casa...
ainda a baba Elma me disse
que você montou nossa casa na árvore para mim?
Isso é fixe.
Eu tenho uma ideia. Vamos beber lá!
O quê? Não! As bebidas alcoólicas são proibidas.
"Proibição de bebidas"? Isso não é nada.
Somos apenas nós dois.
Eles não vão nos parar. Vamos.
Parece que tudo o que faço não é suficiente.
Imagine isso. Tenho 24 anos, vou fazer 25
Mas ele ainda me vê como uma criança inocente.
Talvez ele esteja apenas cuidando de você.
Eu sei, sim, ele quer algo para mim.
Mas também quero algo diferente para mim.
Quero explorar um pouco.
Quero experimentar tudo.
Experimentar?
Sim!
De tudo?
Tudo!
Assim como você.
O quê?
Você! Você pode fazer o que quiser.
Sua mãe não está controlando você.
Você faz vendas online.
Talvez você já esteja fazendo "shows"?
Bobo!
Mas...
Papai mudou.
Desde que a mãe morreu.
Ele ficou muito desaprovador.
Espere, seu negócio não está progredindo em Davao?
Até isso! Papai desaprova!
Ele sempre dizia
"Jimson, você não é bom."
Entendeu?
Aguarde...
Porque sou eu que conto histórias.
E tu? Diga-me, como está?
Talvez você tenha trazido uma tonelada de meninas para sua casa,
Porque você tem um lugar todo para si mesmo
Não tenho ninguém
Ninguém? Isso é impossível!
Vamos lá, converse.
Realmente, não há ninguém.
Não seja tão chato! Vamos lá, me diga!
Quantos?
Jim, é assim...
Ok, vá em frente,
- Já tive relacionamentos antes...
-Viu?!
Vamos contá-los.
Tal como acontece com JC...
JC, este é um deles.
RC...
RC, dois.
Jan...
Jan, três. Você é o cara.
Quantos mais?
Há Azeitona... veja.
Olívia. Então viu...?
JC, RC, jan, Olivia, Ver. Cinco?
Já teve cinco?
Um...
Oliver... Tiago... Leão.
Espere, esses são todos os nomes de meninos?
Ben, olhe para mim.
Ben, eu disse olhe para mim.
Ben!
Está tudo bem!
Qualquer coisa que te faça feliz,
Vou apoiá-lo
Lá estarei... como um amigo.
Amigos com benefícios--
Refiro-me aos melhores amigos.
Como um amigo, que está sempre lá para você.
Como amigo, tudo bem?  Como um amigo.
Sim, amigo.
Não te preocupes
Vou lembrar-me que...
Amigo.
Não te preocupes
Eu nunca vou mais do que isso...
Amigo.
OK...
Jimson...
Ei, está ficando tarde.
Vamos dormir lá dentro.
Vamos ser picados por insetos aqui.
Amigo, eu ainda não quero.
Ainda estamos bebendo...
Ainda não terminei a minha cerveja.
Vamos ficar mais tempo...
apenas prometa manter as mãos afastadas.
Isso mexe com os meus nervos.
Eu nunca vou tocá-lo.
"Amigo", o que você está fazendo?
Eu pensei que você disse que não ia me tocar.
Você pensa muito. Nunca!
Fique aqui o tempo que quiser. Eu vou.
Jim...
Ele sai da cama.
É hora do almoço.
Estou de ressaca.
Ben me deixou bêbado ontem à noite.
Uau, agora a culpa é minha?
Olá, clientes fiéis!
Agora estamos de volta com as nossas vendas.
E para o nosso próximo item,
este é um conjunto de churrasco Samgyup coreano.
Custa apenas 1.100 pesos, já vai com o escorredor
e o pote para shabu-shabu.
- Isso é perfeito para o seu vínculo familiar
[Marcos: Nosso vendedor parece estar sem vida hoje.]
- para esta quarentena que continua
- [Flo: Ele ficou acordado a noite toda pensando em Jimson Alcantara.]
- Lembrando os comentaristas, talvez seja melhor
- [Vincent: O cara gostoso de Davao?  Não se preocupe Ben, você não está sozinho.]
se você pode apenas fornecer comentários relacionados ....
[Bogs: Ben, como é a candidatura a emprego?  Ainda vai esperar pela formatura online?]
Como eu disse, basta enviar perguntas relacionadas...
- É por isso - - [Apito]
Amigo!
Não é muito cedo para fantasiar sobre mim?
Desculpe-me, não é mais cedo.
Já é meio-dia. Acordou tarde!
Ah, já é meio-dia
Não há problema em babar em mim?
Que raiva!
Que!
[Flo: Ele está falando com alguém.]
Olá, amigo!
Eu não sabia que você estava lá.
Estou prestes a consertar este carro,
Você quer me dar uma mão?
Um... Acho que não quero.
Você pode supor que eu não sei nada
sobre carros porque...
Só porque o quê?
Deve ficar confinado a estar em casa?
Você não poderia ser alguém
que você também poderia fazer trabalho masculino?
Nem por isso.
Porquê? Você está tentando me dizer
que você é bom em tudo?
Eu não disse que sou bom em tudo.
Estou apenas fazendo o que sou bom, certo?
Eu sei que não sou perfeito,
Estou apenas disposto a aprender
E eu sei que poderia me tornar mais.
Eu ouvi que você era bom para as mulheres.
Eles disseram que você para
o coração de muitas mulheres em Davao.
Ei, ei, ei!
Isso é fake news.
Sou muito leal
E quando eu amo alguém,
Eu fico com essa pessoa.
Ao contrário do que acontece
outros que querem
Preencha as letras do alfabeto.
JC... RC... Ou... J
Seja o que for!
E agora, você vai me ajudar aqui?
Vou te ensinar como manusear as peças.
Quem sabe, eu poderia deixá-lo cuidar de algumas das minhas "partes".
que você nunca manipulou antes.
Em vez de você me filmar.
Eu vou
Benny, você viu o último vídeo de Jimmy nas redes sociais?
Dá! Dá uma vista de olhos!
Ele é um gato desses!
Saboroso? Ele está cheio de si mesmo!
Você fala como se o conhecesse bem.
Sim, eu disse que ele mora ao lado.
Ele voltou para casa devido à quarentena.
A sério?
Ele assume só porque eu sou assim
Devo automaticamente gostar dele?
Que eu iria persegui-lo?
Esta é a razão pela qual
muitos homens gays
têm medo de sair do armário
aos seus amigos héteros,
Porque eles continuam achando que é imediato.
Como se nunca tivéssemos tido qualquer ligação
como amigos de infância.
Imagine o quão superficial ele me vê como pessoa.
Já estamos em 2020 e ele ainda pensa assim.
É verdade que ele é popular e tudo...
rico... bem resolvido. . . visualizado.
Eu poderia imaginar
como as pessoas ficariam
desapontado para ver como
A sua mentalidade é medieval.
Não importa o que você diga, eu nunca vou mudar a maneira como eu vejo você.
Eu ainda vou parar com isso.
Não há nada que você possa me dizer
isso faz-me odiá-lo.
Então você está dizendo que ele está sozinho em casa agora.
Sim.
Então esse vídeo que ele está consertando o carro dele.
Foi gravado em sua casa?
Sim, isso é no quintal deles.
Então, se esse vídeo foi feito hoje, e ele está sozinho agora
e você também está sozinho agora...
isso significa...
Foi você quem gravou e postou esse vídeo?
Não! Eu não!
Alguma outra pessoa que o odeia deve tê-lo feito.
Não sinto qualquer ódio por esta conta desconhecida.
Na verdade, parece que fez com que a submissão tivesse uma queda por ela.
Desculpe-me, eu não tenho uma queda por ele.
Ele é muito arrogante.
Seus pés fedem.
E de manhã, sua boca tem um cheiro podre.
Então foi você quem enviou este vídeo anónimo?
Tudo bem, chega! Ainda tenho de vender.
Ei, venda sua dignidade primeiro.
Porque é muito claro.
Você tem uma queda por seu amigo de infância!
Seja o que for!
Ben, a chamada ainda não acabou!
O proprietário da casa é muito ocupado.
O que é que queres?
Por que você é tão mal-humorado?
Só estou aqui para perguntar
a sua palavra-passe Wi-Fi emprestada.
O nosso estava desconectado.
Ali está.
Ele só é gentil quando precisa de algo.
Você é tão mal-humorado.
Aqui!
Obrigado!
Não fique bravo imediatamente.
Quando evitaram o meu vídeo?
Eu te ataquei?
Não fui eu que mandei isso.
Tens a certeza?
Quem então?
Eu só descobri quando
um amigo me enviou
uma mensagem de que
já circulava
nas redes sociais gay.
O que disseste?
Circulando...
nas redes sociais gay.
Sabes que mais? Apenas vá embora
Ei!  O que eu disse de errado?
Eu não quero interferir com o que você é...
que por sinal é a verdade -
Basta sair!
Já estamos em 2020 e você ainda não é politicamente correto,
Pena que seu pai seja político.
Talvez seja essa a razão pela qual as pessoas estão expulsando você
Até pelos próprios pais.
[Vamos dissipar as frustrações.  #ECQHits]
[Parece delicioso]
[Babá Elma, eu não sabia que você tinha IG]
[Posso comer um pedaço deste bolo?
Traga alguns aqui para a nossa casa.]
[Está bem.  Vou terminar aqui.]
Não aceito ofertas de paz.
Você é tão rude!
Desculpa.
Aqui está o bolo que você pediu.
Este bolo tem um sabor realmente delicioso.
Você pode começar a vender isso agora.
Ainda não tenho confiança.
Os clientes podem não gostar.
Do que é que estás a falar?
O sabor é muito bom
Ei, Jimson. Pare de corrigir isso.
Venha provar o bolo que Ben fez.
Babá Elma, tudo bem.
Quem fez isso pode contar contra mim.
-Não, eu não...
- Babá Elma, este bolo é para você.
Só para si.
Não force isso a pessoas que pensam muito bem de si mesmas.
A sério? Não tenho planos de prová-lo.
Como pode alguém tão cheio de amargura
Fazer algo delicioso?
Tudo o que ele fizer também será amargo.
Babá Elma, estamos vivendo perfeitamente bem aqui.
Até que chega um incômodo.
Egocêntrico, quando a verdade é,
Ele está sendo expulso pelas pessoas.
Talvez por isso
que ele tinha que ficar no exílio aqui.
É por isso Nanny Elma, esse bolo é só para você.
Termina, é tudo seu, porque você é doce e gentil.
Eu nunca vou tocar nessa coisa, eu posso ser contratado com...
Babá Elma!
Acho melhor ir!
Obrigado por tudo.
Pelos momentos que partilhámos.
Pela amizade.
Pensei que tudo continuasse na mesma.
Mas, claramente, você mudou.
É por isso que a babá Elma...
Eu vou em frente.
J... B... 06... 05... 2015...
Junho 6, 2015?
Que!
Quem ele pensa que é?
- "Meu"...
-Leão?
Como chegou até aqui?
"Meu", vamos conversar, por favor.
Sinto muito, ok.
Eu prometo que não vou mais machucá-lo.
Só promete não terminar comigo.
Você está bêbado?
"Meu"... por favor, me chame de "meu"!
Em primeiro lugar, nunca concordei em terminar.
Por favor, "meu", volte para mim.
Estás bêbado!
Vamos falar outra vez.
Não! Nunca terminamos!
E eu sei que você ainda me ama!
Chega.
O quê?
Não acredito em ti.
Você é meu.
Leo, pare!
Como te atreves!
Você sabe o que Ben,
Você deve ser grato
que eu ainda estou aqui espreitando por você.
Sabe porquê?
Porque não há mais ninguém para te amar.
Você não pode se gabar de ter mais ninguém...
porque tu não tens ninguém.
Esposa?
Jim... Por favor.
O que você precisa da minha esposa?
O que se passa aqui? Quem é?
Quem és?
E quem é esse?
Foi por ele que me trocaste?
"Meu"?
Pare de chamá-lo de "meu".
Pertence-me.
Eu não acredito nessa merda.
Por favor, "meu", vamos parar com esse absurdo.
Ei, Ben!
Vem, vamos jogar!
Não sei como.
Venha, eu vou te ensinar como.
Jim, tenho um favor a pedir-lhe.
Obter uma pontuação para mim primeiro.
Oi quem você está procurando?
Estou à procura do meu namorado.
Ele mora nesta casa.
Namorado?
Sim, talvez você o conheça.
Jim?  Jimson Alcântara.