Flo...
-Sim?
— Você poderia abrir a gaveta para mim, por favor?
Feliz Aniversário!
Eu não posso acreditar que você se lembra do meu aniversário,
quando todos os que me eram próximos não o faziam.
[Mãe de Flo: Que eu lembre, é aniversário do seu pai na semana que vem.]
[Colega de trabalho: Você pode sub para mim? Emergência.
Não consegui licença médica.]
[Bogs: Flo, você pode dizer a sua amiga Francia para relaxar.]
Gostaria de dar seguimento ao caso de Ben Mendoza.
O caso em que o encomendei para trabalhar.
A última unidade de busca pelo caso foi no mês passado.
Se você quiser, podemos tentar outra pesquisa novamente.
Poderíamos, mas precisamos de financiamento adicional.
Esse dinheiro vai ser uma grande ajuda.
Mas você não se cansa?
Não quer descansar?
Jim, eu sei que você tem medo de começar de novo.
Mas não há nada a temer.
Por que você está plantando isso aí?
Por que? Desculpa. Não é permitido aqui?
Vamos lá, vou te mostrar uma coisa.
Eu já vi isso.
Não é isso. Este é maior.
Realmente?
Vem comigo.
O que é isto?
Quer dizer, por quê?
Você disse, você queria assar.
Aqui está.
Você será capaz de assar.
Eu não disse para você me comprar isso.
Aí vai.
Em vez de me agradecer,
para você conseguir isso...
Obrigado.
Ali.
Isso não é novidade.
Vou adicionar isso à sua lista de reembolso.
Realmente?
Brincando.
Deixe-me provar a sua especialidade.
Você já tinha.
Brincando.
Claro, você é o único que pode provar meu bolo.
Obrigado.
É claro.
Aproveite.
Certifique-se de deixar tudo gostoso.
Por que você está sorrindo?
Nada.
Eu não sabia que tinha esse meu lado.
Este.
Me.
Você.
Bebê...
Todo mundo tem esse lado.
Confie em mim.
Na verdade, não é apenas um, ou dois lados.
É um espectro.
Outros só têm medo de abraçar a ideia.
Talvez se as coisas não acontecessem,
se eu não conhecesse Olan...
Pronto para um segundo turno?
Merda!
Por que? Qual é?
Preciso ligar para alguém.
Por que temos que nos vestir?
Qual é o anúncio especial da França?
Já sabemos que ela está passando por uma redesignação.
É uma festa de despedida da parte que vai se foi?
Você é realmente tão engraçado!
Flo, deixei minha bolsa no carro,
você pode obtê-lo para mim, por favor.
Me?
Sim. Assim, você pode fazer mais caminhadas com seus calcanhares.
Ok, tudo bem.
Isso é demais.
Olan realmente teve a coragem de me fazer pegar essa bolsa.
Com essa roupa linda eu estou usando.
Feliz aniversário de 18 anos.
Faça um desejo.
Vcs!
É por isso que não recebi nenhuma saudação.
Você sabe, eu sou velho demais para essas coisas de desejo.
Meu aniversário foi ontem.
Basta fazê-lo.
Ok, aqui está o meu desejo.
Meu desejo é para Ben.
Ben...
onde quer que você esteja...
esperamos que você esteja feliz...
e seguro.
Aguardaremos seu retorno.
Vcs!
-Feliz Aniversário!
-Obrigado.
Para que isso serve?
É aniversário do meu melhor amigo hoje.
Desejo que ela seja feliz.
Acho que ela está feliz.
Já posso adquirir um?
Como é?
Delicioso!
Eu quero, tudo isso é meu.
Como se eu não tivesse que compartilhar com ninguém.
Você está compensando seus erros?
Fiz algum?
Ou prestes a fazer?
Tem sempre uma razão?
Não pode ser que eu só quero essa dança com você?
Se Ben estivesse aqui,
Sei que você estará mais focado nele.
Por que você continua falando sobre Ben e eu,
apesar disso, nunca houve nada.
Por uma vez, Francia.
Aceite que você merece coisas,
porque você é você.
Não porque você é inseguro,
ou há favor, ou algo em troca.
Mas porque você merece.
Estou dormindo.
Estou muito cansado para ir para casa.
Por que você está pedindo minha permissão?
Você é o dono deste lugar.
Sim, você está certo.
Jim, sinto muito.
Para quê?
Por julgá-lo.
Eu pensava como pai, como filho.
Eu estava latindo para a árvore errada.
Eu entendo.
Desculpa.
Agora que estamos conversando
sobre as coisas em um nível mais profundo,
Percebi que sinto que posso me conectar com você.
O sentimento é mútuo.
Por favor, não me faça bode expiatório.
Hem?
Mas---
Brincando.
É o álcool falando.
Mas, você sabe senhor—
Val.
Nunca mais vou machucar ninguém.
Porque eu aprendi com o Ben.
Se um dia eu vou amar de novo,
Vou me certificar de que nunca vou machucar ninguém.
Você está bêbado.
Obrigado.
Eu te disse, eu posso me provar para você.
Então, agora você está cheio de si mesmo.
Um pouco.
Não faz muito tempo, não dá nem para falar.
E aí, você estava me esperando?
Talvez...
você tem uma queda por mim também.
O nervo!
Dante...
Aqui está a situação.
Basta adicionar alguns anos na minha idade,
Eu já posso passar como sua tia.
Você ainda é um menino.
Sejamos apenas amigos.
Ok, aqui.
Além de eu ter outras prioridades agora,
Faz muito tempo que não tenho namorado.
Foi lá atrás, na faculdade.
Eu me machuquei tanto,
muito machucado.
Eu nunca vou te machucar.
Apenas me dê uma chance.
Senhor Val...
Apenas, Val.
Val.
Sim?
Eu estive pensando no que você disse.
Você estava certo.
Estou cansado de estar exausto.
Estou desolado há muito tempo.
Estou cansado de ser confundido,
ou de espera.
Estou com medo...
mas...
Tudo é assustador no início.
Eu me sinto confortável quando estou com você.
Suas palavras me fazem sentir seguro.
Esperar...
esperar.
Não leve isso para o mau caminho.
Mas se você...
se você está insinuando que gosta de mim,
Não quero ser um rebote.
Vamos devagar.
Olá.
Faz muito tempo!
E aí, Roy?
Eu sou mais uma vez um perdedor no departamento da vida amorosa,
porque eu não tenho vagina ainda.
Isso não é motivo para alguém te amar.
Mas, ainda assim, não há.
Talvez você esteja olhando para outras direções.
Onde eles estão?
Por que não consigo encontrá-los?
Você o encontrou?
Ben....
alguém está me ensinando a
lave toda a bagagem que carrego.
E eu me sinto livre.
Eu comprei isso.
Mas use isso só para negócios, ok?