Este não é o café que pedi.
[Está tudo bem. Corrija o erro.]
Você quer que eu anuncie isso
Estou tendo uma mudança de gênero?
Você quer que eu grite isso para o mundo?
- Finalmente, você decidiu---
— É isso que vai te fazer feliz mesmo?
- Isso é empoderamento---
- Apenas tenha certeza de que você não está fazendo isso
ser amado por alguém.
Porque não importa quem você seja,
alguém lá fora vai te amar.
Oi.
Olá...
Sim?
Você está voando por cavaleiro?
Eu sou Flo.
Você está mandando memes para mim.
Eu sei quem você é,
mas eu sinto muito,
Eu nunca vou conversar com você ou qualquer coisa.
Eu sou menina gay.
Seu telefone está tocando.
Vai para casa, sis?
Vou em frente, sis.
Um...
Dois...
Três.
-Obrigada, Babá Elma.
-Obrigado.
Ali.
Podemos estar a quilômetros de distância...
embora possamos não nos ver ao longo dos anos...
Eu sei...
sempre nos lembraremos um do outro.
Haverá toneladas de começos
e finais
isso vai acontecer com a gente...
mas o que quer que tenhamos,
nunca terá fim.
[Paralelamente ao lançamento bem-sucedido da vacinação]
[e declaração de que as Filipinas agora estão livres da Covid,]
[Todo o país está agora sob um novo normal.]
[Os estabelecimentos públicos já podem ser abertos,]
[mas os cidadãos ainda são incentivados a higienizar,]
[e se possível,]
[Siga os protocolos de segurança, como distanciamento social.]
[Em outras notícias, seis meses após a tragédia da van pública
caindo do penhasco na província de Quezon,]
[que saiu mesmo no meio da pandemia,]
Ei
Eu sei que servimos café aqui,
Mas este não é um funeral.
Ninguém morreu, né?
[a busca e resgate das três pessoas desaparecidas;
ainda continua.]
[Embora especulações de que
as demais pessoas desaparecidas]
[já estão mortos,]
[As famílias das vítimas esperam isso em breve,]
[Seus entes queridos estarão de volta em seus braços.]
Desculpa...
Tudo bem, senhor...
Vem comigo.
-Para onde vamos, senhor---
-Apenas, vem comigo.
leva-me contigo também.
Uau!
Então você quer que eu cuide da loja sozinho.
Não é legal?
Muito caprichado.
Vamos!
Não está com fome?
Essa comida é limpa.
Eu sei que é limpo.
Você ainda não come carne de sol, não é?
Mesmo que pessoas mimadas comam isso.
Desculpe-me, eu não sou mimado.
Ali.
Obrigado.
Vai, come.
Você não come a clara de ovo?
Não. Você quer?
Coma.
Eu realmente não como.
Por que não?
É gostoso.
Desculpe, Roy. Eu simplesmente não.
Ver...
meu cônjuge realmente é um mimado.
Não estou, tudo bem.
A propósito
Vou te pagar hoje.
O dinheiro que a mamãe mandou chegou ontem.
Não se preocupe, eu vou embora em breve.
Acho que estou bem agora.
Assim, você pode provar um ovo diferente.
É gostoso, né?
Oi, pessoal!
Por hoje, vou rever
esta Paleta da Coleção Orgy Eye Shadow.
Então, essa coleção é realmente de alguma forma
tons de nude, aqui, como você pode ver.
Perfeito para o dia a dia.
Você realmente atrairá espectadores?
com o jeito que você está agora?
Há um monte de cores,
mas seus olhos estão sem vida.
Este é realmente um dia estranho.
É como se houvesse um velório dentro da loja.
Animem-se, pessoal! É um novo dia.
Pântanos
você pode verificar por favor.
Flo pode ter desativado suas redes sociais.
Ali!
Muito vivo.
O que você fez com ela?
Você a perseguiu?
Você é tão assustador.
Eu não a persegui, mano.
Acabei de pesquisar, para conhecer melhor aqui.
Por que?
Por que você não se aproxima dela e conversa com ela?
Então você poderia dizer suas intenções.
Você pode fazer isso sozinho?
Ver?
Não é fácil cara, não é fácil.
Meu bebê Flo.
Para participar de uma orgia.
Não, eu não posso fazer isso.
Isso é muito extremo.
Podemos pular isso.
Isso é muito selvagem.
Os anjos no céu podem ficar com raiva de nós.
Mas eu prometi, na memória de Ben
que farei o que estiver escrito nesta lista.
Ei, desacelere com os ingleses.
Ok
Então, se você fizer isso,
com quem?
Com seus exes?
Vamos chamá-los um por um.
Mas eles podem se sentir estranhos com isso.
Não me diga, você ainda é virgem?
Que?
Você quer me dizer que durante essas noites
quando você estava hospedado no Jim's,
não aconteceu nada?
Como você sobreviveu a isso quando Jim
é tão quente quanto eu?
Esperar.
Yana, não me olha assim?
Você sabe que eu jogo do outro lado da quadra.
Sim, Olan!
Não, Yana!
Então com quem?
Vocês, crianças ricas, seus problemas são bizarros.
Com Jim e Flo?
Ah, não, isso é muito estranho.
Com Bogs e Francia?
Isso é muito extremo para um iniciante como eu.
Comigo e com a Rica?
Possível.
Impossível.
Olá, tia Sonia, você tem notícias sobre Ben?
Desculpe, Jim, mas ainda não há nenhum.
Desculpe, eu sei que esta chamada custa muito.
É por isso que deixe-me ser o único a chamá-lo
uma vez que eu já tenho notícias sobre Ben.
Tudo bem, tia Sônia.
Sinto muito pelo incômodo.
Não se preocupe, eu vou te avisar também
assim que eu tiver levado sobre ele.
Jim...
Sim, tia Sônia?
Nada. Eu só quero dizer isso
não se preocupe muito com Ben.
Onde quer que Ben esteja, espero, quero dizer...
Sei que ele está seguro e feliz.
Espero que sim, tia Sônia.
Jim, vamos almoçar primeiro.
Obrigado, sis.
O que é isso que eu ouvi?
O senhor não compareceu novamente à Assembleia Geral?
O que o mantém ocupado?
É por causa disso.
Você realmente quer isso?
Com o coração e a mente?
Pântanos...
Sinto muito por tudo o que disse ontem à noite.
Está tudo bem. Conheço-vos muito bem.
Eu tenho um favor também.
Ah, é por isso.
Bff, o que tem com essa cara?
Que cara?
Esperar...
É a sua primeira vez?
Realmente é a primeira vez deles.
Tudo bem.
Seremos gentis.
Rawr!
E somos testados regularmente
então estamos seguros.
Lembrem-se, pessoal.
Sem compromisso.
Apenas sexo.
Nós sabemos.
Vocês sabem gente, sexo consensual
é sempre saudável e prazeroso.
E se isso vai funcionar,
talvez possamos tentar BDSM,
ou dramatização.
O que é BDSM?
Bebê...
Você não assiste pornografia?
É divertido.
E sente-se bem.
E é melhor que você não saiba,
Então é mais emocionante.
Na verdade, eu não vou fazer parte disso.
Eu sou apenas o motorista dela.
Acabei de trazê-la para cá.
Eu tenho que ir para a capela,
Eu tenho culto de adoração.
Então eu não iria "queimar", né Burn?
Que?
Um desperdício desses.
Achei que somos nós quatro aqui.
Sim, tipo, isso não é uma orgia, isso é apenas um trio.
Então, trio não é suficiente para você?
Você ainda não está satisfeito com isso?
Bff, você parece assustada.
Como se você fizesse parte disso.
Estou com medo por você.
O que estamos esperando?
Vamos!
Menina, estou cavando sua casa.
Uau!
Sua casa é enorme!
Não quero.
Yana, talvez possamos fazer ioga lá.
Posterior.
Inspirar.
Expirar.
Braços à direita.
Braços à esquerda.
Inspirar.
Expirar.
Braços à esquerda.
Inalar.
Bff, o que estamos fazendo exatamente?
Eu não sei.
Eu pensei que você não estava aderindo?
Shhhh.
Concentrar.
Você não sente isso.
Deixe de dar de ombros para toda a negatividade, vergonha e julgamento.
Você é tão estranho.
Eu sei.
Mas eu adoro.
Bff, você ainda é bom?
É claro. Ainda estou bem.
Gente, vocês querem comer primeiro?
Sobrou sushi.
Sushi...
Eu tenho que ir em frente.
Meus companheiros de igreja estão me esperando.
Bff aguarde!
E se as coisas derem errado?
Você pode pelo menos me esperar lá fora?
Não é estranho?
Você pode ficar e assistir.
Isso não seria mais constrangedor?
Direita?
Gente, a gente precisa de lubrificante.
Então as coisas vão correr bem entre nós.
Lubrificante? Loção? Para deslizar extra?
É isso?
Acho que não tenho nada disso.
Não é esse tipo de lubrificante...
esse tipo de lubrificante.
Ah, que lubrificante.
Estou torcendo para que
as estrelas ainda se alinharão para mim algum dia.
Eu acho...
você precisa começar a olhar para baixo.
Aqui é onde está a verdadeira batalha.
É aqui que está a sua realidade.
Eles dizem, quando você fica cansado e cansado,
você só tem que descer para a praia, e nadar.
A água salgada pode curar todas as suas feridas.
Não tenho feridas, senhor.
Não há nenhum que possamos ver,
Mas há um grande dentro do seu coração.
Vamos nos preparar para lutar contra o mundo novamente.