Você tem muitos irmãos,
ao contrário de mim, sozinho.
Você não está sozinho.
Estou aqui, você é um e único BFF.
Vamos.
Esperar!
Deixe-me levá-lo para casa.
Por que? Você tem um carro?
[Então, olá pessoal!]
[Este é Jim Alcantara.]
[E aos que não acreditam...]
[Sim.]
[Eu conheço esse homem aqui, Ben Mendoza.]
Benny, onde quer que você esteja,
Esperamos que você seja feliz.
Um dia, esposa.
As estrelas vão se alinhar para nós.
Uma vez...
Não podíamos ficar contra o mundo ainda.
Fomos dominados pelas coisas que nos estrangulam.
Não tínhamos certeza do que sentimos.
Não podíamos lutar por isso ainda.
Mas eu já sabia, então,
que há uma lei
[Ben, eu anseio por vê-lo. E sei que será em breve.]
não estávamos desobedecendo...
amar livremente.
Sinto muito, Sir Val.
Jim é nosso novo funcionário aqui.
Na verdade, já há três meses.
Não fui capaz de informá-lo
porque você está há três meses também.
Peço desculpas senhor...
Val.
Meu nome é Val.
Rica,
duas coisas que eu não gosto nisso.
Por que você não está filtrando esses
você contrata como nossos funcionários?
O que aconteceu com a verificação de antecedentes?
Ele conseguiu apresentar autorização policial, senhor.
- E ele está realmente inocentado.
— Eu sei, mas ainda assim, eu lhe disse
Você também deve verificar as mídias sociais.
Deus sabe que tipo de bagunça ele fez no mundo online.
Senhor, as redes sociais não são uma base
do bom caráter moral de uma pessoa.
Também
há quem só seja julgado.
Realmente?
Segundo...
você sabe por um fato que
sempre que volto aqui,
Durmo no quarto dos fundos.
Por que você permitiu que ele dormisse lá?
Senhor, sinto muito,
foi ontem à noite.
Porque ele fez uma hora extra.
Rica, eu fui o último cliente.
Fiquei aqui até 10 minutos depois do fechamento,
e todas as suas coisas estão lá.
E quanto a isso?
Tudo bem, senhor. Vou embora.
Bom. Encontre outro lugar para morar.
Quer dizer, eu vou embora.
Estou saindo do emprego.
Senhor, ele veio aqui sem nada na manga.
Vamos ser atenciosos com ele.
Ele é trabalhador e uma pessoa muito boa.
Além disso, admita...
ele é fofo.
Multa!
Você pode ficar.
Use o quarto.
As pessoas nas redes sociais podem nos acusar
de ser ruim...
como você.
Senhor...
Aqui está o seu tecido extra.
Por que Sir Val é assim?
É como se estivéssemos na Lei Marcial por aqui.
E por que você está aqui?
Não é o seu off?
Eu não tirei o tempo de folga,
então Sir Val não vai dizer nada.
E não se preocupe, ele só está olhando para mim.
Se você quiser
você pode bater na minha casa,
se o problema é que ele não permite
para dormir no quarto dos fundos.
Tudo bem, eu não quero ser um incômodo para você.
E ele já mudou de ideia sobre isso.
Uau.
Não é tarde demais para você pensar isso?
Você já me deve muito.
Não se preocupe, eu vou pagar tudo isso.
Um Alcântara sempre paga suas dívidas.
Isso é bom!
Você sabia que Ben e Flo são melhores amigos?
Realmente?
Você tem tanta sorte,
você tem todo o acesso ao meu Flo.
Por que você não se aproxima dela sempre que ela está aqui.
Eu não quero ficar com o coração partido,
como você.
Você não ficará com o coração partido apenas se aproximando.
Envie um bate-papo em suas redes sociais.
Acho que já pode deixar para agora.
Meu filho estará aqui em breve.
Sim, Sra. Malaluan, você tem razão.
Já mandei muitas mensagens para ele,
Até agora, ele ainda não veio.
É triste ficar sozinho.
Especialmente quando você envelhece.
Isso mesmo, senhora.
E quanto a você?
Você tem namorado?
Nenhuma, Sr. Anfitrião.
Só penso na minha carreira a partir do momento.
[Quem é esse?]
Babe, vou ter dois frappes de mocha.
Ok.
Você está aqui desde esta manhã, bebê.
O que está acontecendo?
Operação "Seguir em Frente".
Por favor, seja profissional.
Sinto muito, Sir Val.
Oh meu Deus, uhm, Jim.
Muito obrigado por ir a milha extra sempre.
Se não fosse por você,
muitos de nós clientes não vamos a este lugar
onde o café nem é tão bom assim
para começar.
Com licença?
Senhor...
O cliente tem sempre razão.
Oi. Eu sou Olan, e você é?
Walter.
Para onde?
Então, o seu lugar ou o meu lugar?
Ah, senhor.
Você ainda não vai fazer isso.
Você pode começar se conhecendo primeiro.
Hem? Estou aqui apenas para o namoro.
Senhor, quantos anos você tem?
Idade suficiente para cuidar de você.
Você tem idade suficiente para ser o pai dele,
mas não há nada de errado nisso.
Olan não tem problemas com a idade.
Ele é jogo para qualquer um.
E você?
Ele é gerente.
Então, por que você está em Friender?
É claro que, em tempos como este,
Não é bom ficar sozinho.
Você deve ter sempre segurança, sempre pronto.
E quanto a você? Você está sempre pronto?
Você é "poder"?
Sim, eu sou power top.
Esse não é o "poder" a que me refiro.
Ok! Você soa como um cara bom.
Quase bom demais para ser verdade.
Como um networker de mente muito aberta.
Não há nada de errado nisso,
Olan está pronto para qualquer um.
Mas, no momento, ele está procurando uma conexão,
não é um cadastro.
E quanto a você? Você é poder?
Não...
Eu não sou power top, nem nada...
ainda.
Desculpe, é muito difícil ir até aqui.
O que há de novo, você está sempre atrasado.
Sinto muito, você sabe que eu não tenho carro.
Saio por aí me deslocando.
Para onde vamos?
Vem comigo.
Onde?
Para a clínica?
Clínica?
Apenas clínica. Vamos lá, vamos lá!
Vamos entrar e encomendar primeiro.
— Estou passando fome mesmo.
— Não, não precisa.
Vou tratá-lo no "comer tudo o que puder" mais tarde.
Vamos.
[É bom que nossas hashtags estejam pegando nas redes sociais.]
Sim, então o que podemos fazer é continuar impulsionando nossos tweets.
Vamos continuar repostando nossas declarações.
E, claro, não se esqueça de usar o nosso hasthtag
Projeto de Lei de Igualdade SOGIE.
Ok?
Vamos aumentar nossa presença nas redes sociais.
Especialmente agora que há muitos congressistas
que ainda são contra na Câmara.
Ok?
Como se fôssemos retirar seus direitos,
se lutarmos pelos nossos.
[Verdade.]
Quem é o número um falando contra?
[Deputado Alcântara]
- Deputado Kevin Alcântara
-Sim.
da cidade de Davao?
[É verdade, ele tem dado entrevistas
e fazendo seus discursos anti-em todos os lugares.]
Cadê a Francia?
Por que ela não está aqui?
[Ela tem compromisso pessoal.]
[É a consulta dela para a mudança de gênero.]
Isso é bom.
Ela fez isso no mesmo horário da nossa reunião.
[Vamos deixá-la fazer isso.]
[Podemos fazer a mobilização por enquanto,]
[e temos feito mais materiais de campanha]
[a tempo do nosso grande movimento de massas na próxima semana.]
[Alguns de nossos capítulos nas províncias estão mostrando seus
[Suporte também.]
[Estamos chamando celebridades para se juntar a nós,]
[É surpreendente que muitos estejam dispostos a participar.]
[Só precisamos de ajuda com logística e organização de mão de obra]
[especialmente agora que estamos no radar]
[mesmo que haja protocolos mais brandos sendo implementados]
[sobre a reunião em massa.]
[É óbvio que eles estão de olho em nós.]
[Correto, algumas das autoridades ainda estão pedindo]
[permissão para se reunir, embora não seja mais necessária.
-Verdade.]
[Às vezes fica frustrante.]
[Não se preocupe.]
[Vamos encontrar uma maneira de obter o que precisamos.]
[Poderemos obter nossas licenças.]
[Todos os documentos necessários que eles precisam]
[para o nosso próximo evento.]
[Não se preocupe.
-Sim]
Você está com fome, Jim, tudo bem!
Senhor!
Só estou aqui para pegar minhas coisas.
É isso que você faz o dia todo?
Chorar por alguém por quem você não foi capaz de lutar?
Você não será capaz de seguir em frente se fizer isso.
Não é assim que você conserta um coração partido, querida.
Não quero seguir em frente.
Eu não quero ainda,
porque ainda tenho algo para consertar.
Ainda preciso corrigir um erro.
Então, a culpa é sua?
Tudo o que vi nas redes sociais é verdade?
Nunca me importei com o que as pessoas são
Dizendo nas redes sociais.
Eu já joguei essa vida fora.
Não sobrou nada de mim.
Apenas Ben.
Se eu jogar esse também,
não restará nada de mim
como um ser humano mais.
Bem, essa é a consequência de suas más decisões.
Claro, você tem que lidar com isso.
Não é culpa do mundo que você foi cancelado.
Estou fazendo exatamente isso.
Mas parece que eu nunca sou permitido,
para ter outra chance de me redimir.
É como se não pudéssemos errar.
É como se não tivéssemos permissão para corrigir nossos erros.
É assim agora?
Uma vez que você está errado, ele está errado para sempre.
Eu não tenho mais nada,
Mas o mundo ainda quer me deixar vazio.
Desculpe, senhor.
Você quer que eu anuncie isso
Estou tendo uma mudança de gênero?
Você quer que eu grite isso para o mundo?
— Estou tão orgulhoso, admiro sua coragem---
— Você está fazendo isso por si mesmo?
ou para a validação de outras pessoas?
- Isso é empoderamento---
- Apenas tenha certeza de que você não está fazendo isso
ser amado por alguém.
Porque não importa quem você seja,
alguém lá fora vai te amar.
Babe Flo, sinto muito.
— Não tive a intenção---
— Você não tem o direito de me chamar de bebê.
Você não tem o direito nem de falar comigo.
Então, por favor, fique longe de mim.
ou então eu direi ao seu chefe,
e você será demitido.
Este não é o café que pedi.
[Está tudo bem. Corrija o erro.]