A água salgada pode curar todas as suas feridas.
Não tenho feridas, senhor.
Não há nenhum que possamos ver,
Mas há um grande dentro do seu coração.
Vamos nos preparar para lutar contra o mundo novamente.
Bom dia!
Eu nunca vou conseguir sem você...
Nunca estarei acostumado a ficar sozinho.
Bom dia!
Tudo isso
é temporário.
Porque eu sei que um dia,
Eu voltarei para você
e tenha-te nos meus braços outra vez.
Senhor, obrigado por me emprestar esta camisa.
Não se preocupe
Vou lavá-lo antes de devolvê-lo a você.
Não, você pode tê-lo se quiser.
Mas...
Camisas como essa só ficam bem
em certas pessoas.
e isso será uma dupla morte,
com certeza papai--- quero dizer Kevin
vai ficar mais bravo quando ele me ver nisso.
Sinto muito por isso.
Mas falando sério, Sir Val...
Obrigado.
Depois de nos banharmos no mar...
salpicou água um para o outro...
e você vestindo minha camisa...
vc ainda me chama de "senhor" Val?
Mas, falando sério,
Eu não esperava que precisava disso.
Senti alívio depois disso.
Obrigado, senhor---
obrigada, Val.
Seja bem-vindo, Jim.
Você vai chegar lá.
Eu sei.
Por que?
Nada.
Você quer que eu cozinhe o café da manhã desta vez?
Eu sei como.
Tudo bem. Tudo bem.
Quando terei alta daqui?
[Mãe de Flo: Que eu lembre,
É aniversário do seu pai na semana que vem.]
[Flo: Tudo bem, vou mandar dinheiro para você.]
Não consigo mais contar há quanto tempo estou aqui.
[Bogs: Flo, você pode dizer a sua amiga Francia para relaxar.]
É muito doloroso passar o dia inteiro
deitado na cama.
[Colega de trabalho: Você pode sub para mim? Emergência.
Não consegui licença médica.]
Tudo bem! Tudo bem!
Você ganha!
Estou sozinho!
Desculpa.
Por que você está me olhando assim?
Há algo sobre o qual você queira falar?
Por quê, há algo sobre o qual precisamos falar?
Você pode me falar sobre qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Sim. Qualquer coisa
mas não os explícitos.
Roy, obrigado pelo que você fez.
Qual deles?
Sobre as estrelas,
ou o explícito?
Roy, sinto muito por isso
Estou aqui há tanto tempo ainda
Eu não sabia que você é...
Como aquele.
Que somos iguais.
O que você quer saber sobre mim?
Eu sei o que sou.
Eu me conheço.
E quanto a você?
Me?
Sinto que estou pronto para voltar ao chão novamente.
E quando eu voltar,
Vou recolher tudo o que me interessa.
Gostou do quê?
Gostar...
escaldante.
Você sabe...
Sinto falta de amassar...
mistura...
e o cheiro de açúcar em pó.
E para fazer coberturas altas.
Mas acho que ainda não consigo.
Faz muito tempo que não faço isso.
E quanto a você?
Para que você quer voltar?
Vou para a cidade mais tarde.
Precisa de alguma coisa?
Nenhum.
Sério, nenhuma?
Eu sou tudo o que você precisa?
Oi, BFF!
Olha quem está comigo?
Oi querido. Como está o seu dia até agora?
Por que você não pega Burn também?
Âmbar...
O que é que está a fazer?
Estamos saindo...
exclusivamente.
Exclusivamente?
O que há exclusivamente em filipino?
Eksklusibo.
Quer dizer data?
E a nossa lista de verificação para hoje?
Não estamos a fazê-lo?
Tudo bem BFF, cuide-se.
Se cuida.
[Devemos continuar a chamar esses deputados]
[que continuam a divulgar declarações contra o projeto de lei Sogie,]
[especialmente Alcântara da cidade de Davao.]
Sim!
Está correto.
Mas também devemos continuar
difundir a educação, especialmente nas redes sociais.
Evite brincadeiras desnecessárias
o máximo que pudermos.
Ok?
Educar, não odiar.
[Bem, isso é verdade.]
[Podemos criar mais aliados com isso.]
[Além disso, está realmente ficando cada vez mais tóxico,]
Posso ter um frappe mocha
e uma bebida à base de chocolate.
Chocolate...
posso oferecer o nosso best seller,
Frappe de amêndoas de chocolate amargo.
Ok. Vou ter isso.
Você não vai se arrepender do que escolheu.
Muito bom trabalho!
- Sabe de uma coisa,
- [Flo: Quero respirar...]
- Sir Val é realmente bom.
- [Dante: Então vá respirar...]
Extremo.
Muita coisa para lidar,
mas ele é bom.
E...
[Flo: Muita coisa acontecendo,]
- [Não sei o que fazer primeiro. É uma loucura]
- [Dante: Enfim, feliz aniversário!]
-Ele é uma boa pessoa.
-[Flo: Como você sabia?]
- [Flo: Eu mesmo esqueci disso.]
- Esnobe às vezes...
- [Flo: Ninguém se lembra só porque]
-[não está publicado nas redes sociais.]
-[ Segredo.]
Como Ben...
ele me lembra muito Ben.
- [Flo: *emoji de olhos revirados* Você realmente é um stalker, não é?]
-Eu não sei...
- [Dante: O que você quer? Vou te dar qualquer coisa.]
— Mas ele fez algo grande dentro de mim.
Ele parece preencher o vazio.
[Flo: Para ter uma festa de estreia. Eu nunca tive um antes.]
[Flo: Brincadeira. Algo que você vai dar?]
[Flo: Dê-se um diploma universitário.]
-Ei, você está mesmo ouvindo?
-- [Dante: Ai!]
Hummm?
Você ouviu o que eu disse?
Com quem você está conversando?
Flo.
Flo? Flo como em Flo?
Flo como no bebê Flo.
Impossível.
É verdade!
E foi aniversário dela ontem,
Vocês não a cumprimentaram.
Mas eu tenho uma ideia,
me ajude nisso.
Que?
Por favor, me ajudem.
Ei! É a minha vez.
Estou morrendo de fome.
Você ouviu isso?
Me ajuda, tá?
Ei!
A reunião foi há mais de uma hora,
Onde você estava?
Desculpe, mas amanhã é meu primeiro compromisso
para isso.
Então, qual é o problema disso?
Eu não sei.
Estou com medo.
Para ser honesto, você não precisa de redesignação, querida.
Temos tranirmãs que se realizam com
sua feminilidade sem redesignação.
A feminilidade nem sempre equivale a
o que está entre as coxas.
Ehhh..
Ehhh...
É só isso...
Eu não entendo.
Ei
foi aniversário de Flo ontem,
e você não a cumprimentou.
Ah, você tem razão!
Não ligue para ela.
Acalmar!
Não estou ligando para ela.
Achei que você ia ligar para ela.
Olá, desculpe.
Não vou avançar com a nomeação.
Sinto muito.
Tenho tosse.
Ver?
Sinto muito.
Mas, eu ainda vou avançar com o procedimento,
Vou apenas informá-lo quando.
Obrigado.
Ei!
O que aconteceu?
Cancelei.
Que?
Quer dizer, eu sei que já foi muito,
mas
Percebi que você estava certo o tempo todo.
Eu nunca disse que você estava errado.
Mas acho que estou.
Desculpa.
Esperar...
por que?
Eu posso estar adicionando ao que está te impedindo.
Lembrar...
Eu te amo...
com ou sem cirurgia.
Obrigado.
Eu te amo.
Estou bem agora.
Ver? Estou bem.
A propósito
você cumprimentou Flo?
É aniversário dela?
Não!
Olá.
Este é Jimson Alcantara.
Gostaria de acompanhar
sobre o caso de Ben Mendoza.
O caso em que o encomendei para trabalhar.
Sim. A última unidade de busca para o caso
foi no mês passado.
Se você quiser, podemos tentar outra pesquisa novamente.
Poderíamos, mas precisamos de financiamento adicional.
Essa é a coisa.
Talvez eu precise pedir uma parada.
Deixe-me atualizá-lo quando pudermos retomar.
Tudo bem, senhor.
Este caso já faz um bom tempo.
Isso já poderia estar nos arquivos.
Você também pode verificar com a força-tarefa.
Ok, obrigado.
Ok senhor, obrigado também.
Aqui está. Já falei com a Rica.
Obrigado senhor--- quero dizer Val.
Esse dinheiro vai ser uma grande ajuda.
A última busca e resgate foi no mês passado.
Não estou perguntando onde você vai usá-lo.
Jim, eu não quero me intrometer em seus assuntos pessoais.
Mas você não se cansa?
Não quer descansar?
Para pensar...
que talvez o que você esteja fazendo seja em vão.
Jim, eu sei que você tem medo de começar de novo.
Mas não há nada a temer.
Ei!
Eu disse, precisamos voltar para a praia.
Parece que há mais que precisa ser lavado.
Você conhece Amber e Yana?
Que? Exclusividade?
Seja como for.
Você não está louco?
Não! Por que eu iria?
A verdade é que acreditamos que
O sexo sempre precisa de consentimento.
Então, se eles ainda estão prontos para a nossa configuração atual,
então eu sou totalmente a favor.
Mas se não,
Comigo está tudo bem.
É fácil encontrar alguém novo.
Eu pensei que Amber é sua namorada?
É complicado, mano.
O sexo une Amber e eu.
Mas mais do que o prazer,
acreditamos que o sexo sempre
precisa ser saudável e seguro.
Olha Olan,
Só acredito em duas coisas.
Positividade sexual e intervenção divina.
Bum!
Esperar...
você tem ciúmes deles?
Não.
É só isso, somos diferentes.
Quando eu amo uma pessoa,
Vou me certificar de que só pertenço a essa pessoa.
Nada mais, nada menos.
É por isso que você se envolve em orgias?
Não me diga que você ama Yana,
é por isso que você está por cima dela quando fazemos isso.
Eu estava brincando!
Sim, certo.
Sabe de uma coisa?
Este motel americano é bom.
Hardcore.
Os quartos têm temas.
Quer ser meu Tarzan hoje?
Não podemos usar lombo em nossa religião.
Orgias são permitidas, mas panos de lombo não são?
As orgias são como companheirismo, certo?
Então é permitido.
Olan realmente teve a coragem de me fazer pegar essa bolsa.
Feliz aniversário de 18 anos.
Meu desejo é para Ben.
onde quer que você esteja...
esperamos que você esteja feliz...
e seguro.
Aguardaremos seu retorno.
Para que isso serve?
É aniversário do meu melhor amigo hoje.
Desejo que ela seja feliz.
Acho que ela está feliz.
Eu estive pensando no que você disse.
Estou cansado de estar exausto.
Estou cansado de ser confundido,
ou de espera.