Oi, pessoal!
Você realmente atrairá espectadores?
com o jeito que você está agora?
Há um monte de cores,
mas seus olhos estão sem vida.
Para participar de uma orgia.
Então, se você fizer isso,
com quem?
Vem comigo.
-Para onde vamos, senhor---
-Apenas, vem comigo.
Obrigado.
Refeição de café da manhã de carne? Para almoçar?
O café da manhã durante todo o dia é o meu favorito.
Era a mãe de Ben com quem você estava ao telefone?
Sim, senhor.
Você sabe, senhor,
Percebi que sentir falta de alguém é
mais complicado do que amar alguém.
Hem?
Porque...
Quando você sente falta de alguém,
especialmente, quando você não o vê há muito tempo,
juntamente com o e se,
juntamente com toda a auto-culpa,
coisas que você não foi capaz de dizer,
ou fazer...
Os dias que estivemos juntos.
É por isso que é difícil seguir em frente,
porque...
Você se sentiria culpado por ser feliz
enquanto não está com a pessoa que você perde.
Sabe de uma coisa, Jim.
Você não precisa ser culpado.
Porque, com certeza, a pessoa que você sente falta,
quer que você seja feliz também.
Conheça novas pessoas.
Construa momentos.
E abra um novo capítulo em sua vida.
Eu sei que você tem medo de começar de novo, Jim.
Mas não há nada a temer.
Está tudo bem para ele.
Porque ele vai ficar feliz,
quando você está feliz também.
Você não come a gema?
Eu faço.
Mas estou acostumada a abrir mão disso por você.
Por que você está me dando isso?
Desculpe, senhor.
Esquisito.
Sim, isso é correto Jane Rochelle,
Vou te dar um brinde depois.
Conserte minha iluminação, sis.
Esse ângulo é bom, sis.
Não, sis, eu posso ver as manchas lá.
Sim, corrija John Rey. Vou te dar sorteio também.
Mais tarde, pessoal, obrigado!
Sementes de linho, soja, pêssegos, frutos secos,
Não consigo encontrar Tempeh. O que é aquilo?
Acho que não temos isso aqui.
O que é isso, você está fazendo serviço de recados?
Eu não sei com seu amigo aqui.
Ela deveria ter me mandado mensagem
o que ela queria comprar antes de eu ir para cá.
Tive que ir e voltar por causa disso.
Estes são alimentos ricos em estrogênio, para mais.
Eu adoro.
Muito obrigado.
Você é tão fofa por causa disso.
Você realmente é tão fofo. Obrigado.
Uau.
É a primeira vez que ouço palavras positivas
saindo da sua boca.
Se Benny estivesse aqui, ele nos trataria a todos para tomar café.
Tudo bem, vou para o meu dever.
Por que você está sempre trabalhando?
Você não tem uma casa?
Deixe-a. Ela está trabalhando duro.
Você não é fofa com isso.
Uau. De volta à programação regular.
Vou em frente.
Cuide-se, sis. Tchau.
Tchau.
Se cuida.
Ai, bicha!
Você me assustou!
O que é isto? Parar de dançar?
Você quer que eu toque música?
Três palavras? Tagalo? Inglês?
Filme? Filmes reais?
Uhm...
— Posso ---
- Tanto faz. Diga a Jim que eu passei.
Posso cortejá-lo?
Prometo, não serei assustador.
Não sou stalker.
Mesmo que você tenha me bloqueado nas redes sociais, eu ainda estou aqui.
Eu disse, posso cortejá-lo?
Não!
Hem? O que quer dizer não?
Quer dizer, a vida amorosa não é minha prioridade.
Eu não quero um relacionamento.
Dói.
Você sabe o que quero dizer.
Eu não vou te machucar.
Quantos anos você tem, afinal?
21...
20...
19...
— Você ainda é uma criança, não sabe o que está dizendo---
— Não sou mais uma criança.
Promessa, Babe Flo,
Eu nunca vou te machucar.
Flo...
Prioridades. Prioridades.
Senhor, por que estamos aqui?
Bem, para lavar nossas dores.
Você me fez tirar um dia de folga, só por isso?
E o Dante?
Vai ser difícil para ele.
É mais difícil para você,
você tem muitas feridas e dores.
Eles dizem, quando você fica cansado e cansado,
você só tem que descer para a praia, e nadar.
É isso que você precisa fazer, querida.
Não estou cansado e cansado, senhor.
Realmente? É por isso que você olha 42?
E a água salgada pode curar todas as suas feridas.
Não tenho feridas, senhor.
Não há nenhum que possamos ver,
Mas há um grande dentro do seu coração.
Vamos nos preparar para lutar contra o mundo novamente.
E agora?
Vamos.
Vem cá.
Yana...
É isso que você precisa fazer.
Limpeza.
Depois de tudo isso,
serei capaz de esquecer tudo?
Enganar!
Isso é limpeza cerimonial.
É isso que nossos ancestrais fazem
para lavar seus problemas, dores e dúvidas.
Deixe na água, deixe fluir com ela.
Não acho que seja tão fácil, senhor.
Eu sei.
Mas seus problemas já estão no passado, Jim.
Você precisa lavar e recuperar o novo você.
Eu sei que você pode, e eu sei que você vai.
Talvez... talvez...
Basta fazer o que eu faço.
O que você está olhando?
Os céus, as estrelas,
Estou torcendo para que
as estrelas ainda se alinharão para mim algum dia.
Por que você está colocando seu destino nas estrelas?
Estão longe...
Inacessível.
É como você contar seus desejos a um morto,
incapaz de ouvir.
O que você quer dizer?
Todas aquelas estrelas,
todos eles,
estão todos mortos.
Só a luz que eles emitiram
centenas de anos atrás chega aos seus olhos.
Mas na realidade...
estão todos mortos.
Sumido.
Ben
Eu acho...
você precisa começar a olhar para baixo.
Pise no chão.
Aqui é onde está a verdadeira batalha.
É aqui que está a sua realidade.
É aqui que você aprenderá a amar genuinamente.
Quando você renuncia,
você reconhecerá o verdadeiro você.
Você terá tempo para corrigir
o que precisa ser corrigido.
Sabereis que não estais sozinhos.
Que alguém lá fora é como você...
como nós...
e podemos ser felizes também.
Mas eu quero algo diferente para mim também.
Quero explorar um pouco.
Quero tentar de tudo.
Tentar?
Sim!
Como em tudo?
Tudo!
Como com você.
Que?
Você!
Você pode tudo.
Sua mãe não está te controlando.
Você faz venda online.
Talvez você já esteja fazendo "shows"?
Bobo!
O nervo!
Eu nunca vou tocar em você.
"Amigo", o que você está fazendo?
Achei que você disse que não tocava?
Você assume demais. Nunca!
Fique aqui tudo o que quiser. Eu vou
Olá, pai?
[Como você não ousa me dizer isso?]
[Você acabou de sair sem me avisar?]
[É assim que você se tornou desrespeitoso?]
Pai, relaxe, eu só fui para casa aqui para a nossa casa em Manila.
[Lembre-se do que eu lhe disse Jim,]
[você chegou até aqui para jogar
tudo pela janela.]
[Não faça coisas que com o tempo vão fazer você perder tudo.]
[Estou avisando.]
Tá bom, pai.
Sinto muito.
Mas, eu ainda vou avançar com o procedimento,
Vou apenas informá-lo quando.
Lembrar...
Eu te amo com ou sem cirurgia.
Por que você está me olhando assim?
Há algo sobre o qual você queira falar?
Sinto que estou pronto para voltar ao chão novamente.
E quando eu voltar,
Vou recolher tudo o que me interessa.