Cada um de nós foi criado igual.
Só quando você está se afogando em alegria...
Nesse momento você está ardendo de amor.
Um lembrete repentino de que tudo pode ter acabado, finalmente virá.
Surpresa!
Uau, obrigado bebê, sapatos novos!
Então ele realmente a fez vir para a nossa casa na árvore. . .
A NOSSA CASA NA ÁRVORE!
Gostas disso?
Super!
Estou feliz!
Eu gosto nye nye.
- Fico feliz que você vá
- Esse nem é o design que ele gosta.
Vai sentir minha falta?
Sim.. Muito
Eu senti muita falta de você.
Eu não conseguia mais dormir
- Isso é um pouco exagerado.
— Oh credo!
A sério..
Você sabe o que, eu consertei esta casa na árvore para você.
-Sério?
-O quê?!
Ah. Adoro!
Mel, vamos comer!
Siga em frente.
Aqui, experimente.
Isto é bom?
Sim!
Onde você comprou isso?
Em um lachonete no caminho daqui.
Quer mais?
OK!
Mmm... Qual é o seu sabor?
Tem o mesmo sabor de antes.
E tu?
Por que você não está comendo?
Você teve um tropeço repentino.
Eu pensei, você era super duper
o mais próximo de todo o universo.
Mas agora que essa menina apareceu
De repente foi ignorado?
E eu estava pensando isso
poderia finalmente ser-lhe apresentado.
Ben!
Conheça minha namorada, Yana!
Oh sim!
Eu o conheci.
Ele é gentil. Ele ajudou-me a confirmar a sua morada esta manhã.
- Olá ben.
— Claro, ele é meu melhor amigo.
Ben, venha aqui, vamos comer. Traga o seu amigo consigo.
Flo! Meu nome é Flo!
Não, não, não. Nós não queremos.
O quê? Estou morrendo de fome, ainda não almocei.
- Não, estamos cheios.
-Tenho fome. Ainda não comi.
Estamos cheios, muito obrigado.
- Ouch.
-Certeza?
-Ouch. Sim, estamos cheios.
- Claro que estamos muito cheios.
Super cheio.
Vamos em frente. Até logo.
Adeus!
Talvez, eu acho.
Deixe-me consertar seu cabelo.
Aqui.
Vá em frente, estou gostando disso.
Então você poderia parecer mais bonito.
Então você acha que eu sou linda?
Claro.
Pesca?
Eu acredito em você.
[Como você é filho? Recebeu o dinheiro que pedi à tia Yoli para lhe enviar?]
[Nunca saia de casa, exceto para fazer compras. Você pode contrair corona]
[Mãe Anotada]
[Eu disse a você, você deveria ter concordado em vir conosco para os EUA]
[Então o bloco não teria te pegado.
Você não se preocuparia com as contas.]
[Sem resposta à candidatura a emprego.]
Olá, espectadores! Voltei!
Seu vendedor estudantil com dificuldades.
Bem-vindo de volta a mais uma sessão das minhas vendas ao vivo.
Hoje, estamos fazendo uma collab
com uma blogueira de maquiagem muito famosa.
A única, Sra. Flo Guimary!
Gimme! Flo Gimme!
Flo está conosco hoje porque os itens que estamos vendendo são...
Maquilhagem!
É claro que as recomendações devem vir da própria guru da maquiagem.
E aí, está animado?
Nosso primeiro item é... Tada!
A paleta skin frost pro 24 Karat.
O que é Flo?
Na verdade, isto é
uma edição limitada,
e eu fiz uma revisão
dele no meu vlog.
Por favor, note isso.
[Jim: Atenda seu telefone!]
E...
Como você estava dizendo FLo?
Sim, como eu estava dizendo, esta é uma edição limitada.
Da mesma marca que fez o pó Magic Star Setting.
E o co--
Um... Sim.
Gente, são apenas três mil
[Esposa, atenda o telefone!]
mas, mas, mas, por causa do
Já vale o preço.
Sim! Sim! Sim!
Oh, meu Deus.
Isso é de loucos.
Subsistência arruinada.
Ben!
Desculpe, eu não sabia que você estava ocupado.
É por isso que você não estava respondendo.
Estamos quase terminando de qualquer maneira. Almo--
Um... Que passa?
Estamos trabalhando aqui.
Você é tão mal-humorado.
Eu só queria pedir um favor.
Não estou de mau humor.
É isso, estamos no meio de alguma coisa.
Por favor!
Como retribuição pelo favor que fiz por vós.
Não me diga que não se lembra.
Tornou-se viral.
Pois bem. Como posso ajudá-lo?
Yana virá esta noite.
E é o nosso aniversário.
Eu já estou me programando
mas eu ainda preciso de mais ajuda de vocês
Quero fazer algo especial por ela.
Mas estou ficando sem ideias.
Ajuda-me, por favor.
Eu! Eu! Eu sou bom nisso!
Eu, por favor! Eu!
OK.
Vocês são feitos para estarem juntos
Você é domesticado, ele é um homem versátil.
Aqui Jim!
Quando você terminar de olhar para as estrelas...
Você vai direto aqui...
Aqui, você terá seu jantar à luz de velas.
Então, ligue o telefone...
Dispositivo Bluetooth conectado com êxito.
Você acha que Yana
Você vai se empolgar com isso?
Claro. Claro que sim.
E você, Ben? Se alguém faria isso por você?
Você se sentiria animado?
Claro.
Se for feito por quem eu amo.
Eu ia ficar.
Mas é claro que eu não conheço a Yana.
Quer dizer, você se esforçou.
Viu?
Você até usou meus pratos,
meus castiçais,
até a minha toalha de mesa.
Que bom que você nunca pensou em usar minhas velas perfumadas.
Oh sim! Obrigado por me lembrar.
Isso ainda não é suficiente. Voltei
Não se preocupe, eu vou pagar por tudo.
Bom. Porque eu não quero ser usado.
O quê?
Quer dizer, não quero que os meus produtos que vendo sejam usados.
Atenciosamente...
Obrigado... esposa.
Não se preocupe, eu ainda voltarei para casa para você.
Ei...
Eu disse...
Obrigado.
Sim! Sim! O enredo complica-se, Senhoras e Senhores Deputados.
Vou voltar a trabalhar.
Vou pagar por tudo isso.
Ben, não seja tão óbvio
sobre seus sentimentos por seu amigo de infância.
Por que você não vai para casa?
Já está o toque de recolher.
Estou apenas ajudando você a saber.
Babá Elma, posso tomar um copo de água?
Ben, vá em frente, você não precisa pedir permissão.
Babá Elma, essa é a minha favorita.
Na verdade? É só esperar.
Vou terminar isso já. Eu sei que você já está com fome.
Não, obrigado. Isso é para Yana.
A sério?
Hoje é o jantar de aniversário deles.
Aqui, fica. Há muito.
Yana não será capaz de comer tudo isso.
Vá em frente, isso é para você.
Obrigado.
Eu não sei sobre Jim.
O pai já o repreendeu por causa daquela menina.
Ele se distrai de seus negócios por causa de Yana.
Seu pai não sabia que ele estava viajando para cá.
É por isso que ele estava tão bravo com ele,
ele queria tê-lo de volta,
Ele só não pode por causa dessa quarentena.
Porquê? Yana parece uma menina legal.
Por que seu pai estaria com raiva?
Yana é linda, gentil e enfermeira.
Enfermeira? Ela não é enfermeira, não estuda nada.
Por que ela estava usando um macacão?
Porque seu pai é dono do St. Jude Medical Center.
Talvez seja por isso que ela conseguiu um passe de quarentena.
É apenas um segredo.
Yana está fazendo muito por Jim.
Talvez ela realmente ame Jim.
É sempre assim, certo?
Quando você ama alguém, você arrisca tudo,
Você jogaria mesmo que fosse perigoso.
É por isso que Jim a ama da mesma maneira.
Quem sabe, ele possa pedi-la em casamento em breve.
Ai! O que é que se passa contigo!
Senhora Deputada, está bem?
OK?
-Peço desculpa!
- Quase morri! Porque você não tem cuidado!
Sinto muito, perdi o controle.
Se não sabe conduzir,
Então pare de andar por aí!
Isso é demais, senhora.
Eu não queria perder o controle.
Eu não quero saber!
Você coloca os outros em perigo!
-Desculpa. Eu não queria.
-Bebê!
O que se passa aqui?
Esse motociclista quase me atropelou.
Não, senhor.
O quê?
O que você fez com a minha namorada?
Não era minha intenção, senhor.
Não era essa a sua intenção?
Você quase matou minha namorada!
Peço sinceras desculpas, senhor.
Peço desculpas? De que adiantaria isso agora?
Olan! O que está a acontecer?
Você conhece essa pessoa?
Sim. Olan, o que está acontecendo?
Ele quase matou minha namorada.
Ele está dirigindo de forma imprudente!
Sinto muito, senhor. Eu não queria -
Não queria?
Então, o que ia acontecer?
se você tivesse matado minha namorada?
Jim, por favor, me dê isso.
Yana, sinto muito. Por favor, perdoe-nos.
Nós? Ele é o único culpado!
O que é para si?
Ele é meu entregador.
Por favor, deixem isso de lado.
Ainda temos muitas entregas para fazer.
Sinto muito mesmo.
Tenha cuidado da próxima vez.
Vamos entrar em Baby.
Tenha cuidado também.
Estás bem?
Onde você foi atingido?
-Aqui?
- Você realmente parece muito próximo?
Você se importa mais com ele do que comigo.
Esse cara é muito arrogante.
Eu sou mais bonita do que ele, ele é apenas rico.
É por isso que você recebe esses socos, tenha cuidado da próxima vez.
Dói muito, aqui.
Eu amo-te.
Também te amo.
Obrigado por tornar tudo tão especial.
Claro, você é a melhor coisa que já me aconteceu.
Quer comer?
Com certeza.
Aqui está, madame.
Obrigado.
Então...
Nossa! Macarrão com framgo!
É o meu favorito!
Claro!
Tudo para si.
O que você quiser.
Aqui está.
Na verdade, tenho outra surpresa para você.
A sério? Ainda tem mais?
Sim!
Tada!
Oh, baby!
É por isso que Jim a ama da mesma maneira.
Quem sabe, ele possa pedi-la em casamento em breve.
Que passa?
Oh, baby!
Ah, é tão lindo!
Na verdade?
Sério, eu amo muito.
Obrigada, querida, e eu te amo!
Eu amo-te.
Deixe-me colocá-lo em você..
Querida, eu não esperava que você fizesse tudo isso por mim.
Na verdade.
Todo esse tempo, eu pensei que você estava apenas brincando.
E eu pensei que você achava que o que temos é superficial.
Agora eu sei, você é diferente,
Eu te falei antes, né? Eu posso mudar.
Sério. Obrigado;...
Por todo esse esforço.
Na verdade, Ben me ajudou com tudo isso.
A sério?
Tudo.
Ah! Ben é tão gentil.
Você tem muita sorte de tê-lo como um melhor amigo.
Eu gostaria que ele cuidasse de você, por mim.
Então você não vai jogar.
Não. Eu sou um cara bom.
Ei, bebendo sozinho?
Estou quase pronto.
- Vou entrar.
— Espere, acabei de chegar.
O que fazes aqui?
Seu encontro com Yana acabou?
Sim! Estou tão feliz.
Obrigada esposa.
Obrigado por toda a sua ajuda.
Yana estava tão feliz esta noite.
Esta noite foi a melhor noite de sempre.
Se você precisar de algo
ou como alguma coisa.
apenas me diga.
Seja o que for...
Jim...
Sim?
Gostaria de lhe dizer uma coisa...
Jim...
Eu amo-te.
Sim, ouvi-o.
E eu te amo também.
Você é o melhor amigo em todo o vasto universo.
Jim, não é assim.
Eu amo-te.
Como no amor.
Desde há muito tempo.
Até agora, eu ainda te amo.
Se houver uma chance para nós dois.
Que você pode me amar como você a ama.
Eu gostaria que houvesse um mundo onde eu te amo ...
e você me ama...
E somos aceites sem dúvida.
Ben...
Eu estava apenas brincando.
Eu estava apenas animado.
Eu estava brincando. Não era verdade.
Felicidades!
Você está tirando sarro de mim?
Jim...
Papai providenciou um voo para mim.
Eu deveria sair quando a quarentena acabar
Mas foi prorrogado.
Mas meu pai realmente quer que eu volte para Davao.
E tenho negócios pendentes na minha loja.
Ok, boa cavalgada.
Ei, por favor, tenha cuidado.
Você estava fazendo isso de propósito
Pessoal, eu gostaria de pedir sua permissão
Acima de tudo para você, Ben.
Eu gostaria de começar a cortejá-lo...