Você é doente.
Aí está, judeu!
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Onze...
Doze...
Mais difícil.
Coma, coma!
Você quer mais formigas?!
Você quer ou não?!
Porque eu vou te foder!
Espere!
Porque eu vou te foder, seu idiota!
Eu disse, você pode jogar?!
Coma, porra!
Dê o fora daqui, cachorro!
Eu não convidei você aqui.
Cai fora... seu pervertido!
Vamos, mais rápido!
Sua puta!  Falta!
Espere, Gengibre.
Falta.  Fora do campo.
Árbitro é um idiota!
O que você disse?
O que você disse?  Venha aqui.
Que o árbitro é um idiota.
Qual é o seu problema?  Explique-me isso.
Mas eu não fiz nada!
Cartão vermelho.  Fora do campo.
Você é surdo?  Sair.
Cara, você me deu um tapa muito forte.
Dói pra caralho.
Só não se cague, Ginger.
Dói, porque você se bateu ao
entrar pela janela ontem à noite.
Eu não estava andando por nenhuma janela.
- Você fez isso e levou Babuíno com você.
- Foda-se, eu não fiz isso.
- Escute, você conhece as regras?
- Eu faço.
Você pode ficar aqui... Silêncio!
Você pode ficar no centro,
só se você não sair depois das dez.
E se não quisermos ficar?
Babuíno, se você não gosta,
você pode voltar para o reformatório.
Então vamos lá...
Senhor, nos abençoe, esse alimento...
e aqueles que o prepararam.
Ensina-nos a partilhar o pão e o amor.
Em nome de Cristo, nosso Senhor.
Amém.
O mesmo novamente.
Se o cachorro late depois de pegar a
comida e a tigela foge, isso não adianta.
Eu não sou nenhum cachorro.
Coma, Matt.
Babuíno, pare com isso.
Foda-se, não sou eu.
Devo te ensinar a respeitar a comida?
- Eu respeito.
- Então faça.
Deixe-me servir um pouco.
Não, obrigado.
Apenas um.
Não, sério, tenho que me manter correto.
Não vai te machucar.
Como quiser.
Venha dançar.
Vamos lá, não fique apenas sentado.
Claro.
Nunca fui coroinha ou leitor,
Nunca pertenci a nenhum círculo da Igreja.
Comecei a ir à igreja de forma consciente...
...quando eu tinha vinte e um anos.
Porque uma noite...
...quando eu estava sozinho...
...de repente senti a
presença do meu pai...
...que morreu um ano antes.
Ele estava lá comigo...
Foi muito...
... sentimento forte e substancial.
De repente, num piscar de olhos,
Eu vi todo o apodrecimento da minha alma.
Senti vontade de me libertar...
...da prisão do meu eu egoísta.
Bem no centro de cada um de nós,
há um lugar.
Inocente, livre de pecado.
Um ponto de nada,
...isso pertence somente a Deus.
A partir deste lugar, ele forma nossas vidas.
Cada um de nós tem isso.
E agora, passando a Paz,
tenha isso em mente...
...você pode não ver imediatamente,
ainda pense nisso...
...como este lugar de Deus...
...está em cada um de nós.
Isso nos torna todos iguais.
Em cada um de nós,
existe essa centelha de santidade.
Dê algo sob a cabeça dela.
Do que você tem medo?
- Qual o seu nome?
-Roksana.
Você não receberá o
jornal sem confissão.
Mas padre!
O padre anterior costumava dar.
Mas este não.
Deus o abençoe.
Faça-me conhecer seus caminhos, oh Senhor...
... ensine-me seus caminhos...
...faça-me saber...
Vá em frente, mas devagar.
OK-
Espere, vou pegar... Entendi.
Espere um momento.
Ok, nós conseguimos...
Entendi?  Cuidado, é pesado.
Ei, nos dê uma mão!
Não queremos aleijados, Humpty.
Você também está aleijado, mas mentalmente.
Ok, estou colocando no chão.
Tudo bem, está feito.
- Deus o abençoe.
Eu trouxe uma torta de ameixa.
Então entre.
Mas talvez eu esteja interrompendo...
De jeito nenhum Ewa.  Entre.
É inútil com esta torta.
Não.
Ai Jesus.  Ele está aqui novamente.
Eu tenho medo dele.
Seu olhar é tão estranho.
-Marcin?
- Sim.
Não... ele é inofensivo.
Felicidade!  Alegria!
Vim pedir desculpas, claro...
Pelo que?
Eu estava um pouco bêbado na festa...
Foi bobagem.
Ewa...
Isso não acontece com frequência comigo.
É só isso,
desde que viemos aqui com Michal.
...da cidade, quero dizer...
...não sei o que fazer aqui.
Estou tão entediado.
não tenho ninguém para...
...Jesus.
Sinto muito.
Ewa...
Eu não sei por que estou dizendo isso.
Sinto muito.
Esperem pessoal!
Adão!
Um segundo.  Lukasz, venha.
Porra!  Humpty não sabe jogar futebol!
Assine aqui, estou indo para a cidade.
Mais um na outra página.
Cuidado, um aleijado em campo!
Pegue ele!
Você sabe disso,
ele colocou fogo em um celeiro no ano passado.
Nós o encontramos depois
de três dias na floresta.
Ok, estarei de volta em duas horas.
Porra, vamos brincar.
Inalar!
Deeper!
Bom trabalho.
Humpty, onde raio está o teu irmão?
Bravo!
Felicidade!
Querido Senhor, abençoe a
comida que vamos comer...
...e aqueles que o prepararam.
Louvado seja Jesus Cristo.
Agora e sempre.
Amém.  Porra.
Ah, porra!
Esses malditos caipiras estão me irritando.
Ordenhar vacas é tudo em que eles são bons.
Observem-me, pessoal!  Estamos
abraçando o quê?  Seus malditos traseiros.
Vá para o reformatório,
seu maldito judeu.
Cale a sua boceta, sua vadia!
Quando eu estava no
reformatório, você nem falava!  Fago!
Oh, nossa bebedeira está chegando.
Que bebida, que bebida?!
Estou ligando para sua mãe.
- Talvez seja mais gentil com a senhora?!
- Dê o fora daqui!
Pare de lutar!!!
Entre.
Adão?
Adão...
Adão!
Algo aconteceu?
Você dormiu demais.
Não. Estou bem.
Eu estou esperando.
Vamos!
Ir!
Humpty!  Humpty!  Humpty!
Agradável!
Foda-se cara!
Porra, que vôo.
Onde se encontra Humpty?
Por que ele ainda não voltou?
L-Humpty!!
Mantenha a cabeça erguida.
Gengibre, espere aí!
Humpty...
l-Humpty!!
Babuíno,
você pode tirar a tampa da mesa?
Eu de novo?
Muito obrigado.
Este é Adrian, seu novo companheiro.
Oi.
Louvado seja Jesus Cristo.
Agora e sempre.
Sentar-se.
Pegue um prato.
Lá.
Silêncio.
Não desista!
Ruivo!  Ruivo!
Você é um maricas.
Ei, loira, o que você está olhando?
Venha aqui.
Tente com ele.
Ele vai te foder em quatro segundos!
Acabe com ele!
Vá e você esmague ele!
Quem vai ganhar?
Kamil, Kamil, Kamil.
Nenhum dano causado, Kamil.
Sem danos causados.
Nada mal, loira.  Nada mal.
Pai...
O que é?
Você me ensina a nadar?
Fácil!  fácil.
Relaxar.
Acalmar.
Assim.
Ei, ei... calma.
Suavemente, com as pernas.
Só devagar, devagar.
Então você vai flutuar.
E as mãos.
Gentilmente, suavemente-
Mergulhe de cabeça.  Não fique assustado.
Lukasz?
Lukasz!
O meu simplesmente quebrou.
Legal.
Cuidado, pode cair.
Eu não me importo.
Minha salsicha está pegando fogo!
Posso?
Entre, Ewa.
Eu trouxe isso.
Obrigado.
Desculpe, mas estou bastante ocupado.
Posso perguntar algo?
Sim.
Por que meu pai foi transferido de
Varsóvia para esse buraco de merda?
Deve ser um castigo para você.
É normal você ser transferido...
...em nossa Ordem.
Para lugares diferentes.
Eu vejo.
Você sabe, que Michal também
esteve no seminário
por mais de um ano?
Ele nunca me contou.
Ele era.
Mas ele não conseguiu.
Ele foi embora por minha causa...
O que está acontecendo?
Ele está chapado.
Você também está chapado.
Acalmar.  Espere.
Você sabe que é o último aviso?
Eu estou sério.
Da próxima vez vou te mandar de volta.
Ovelha'?
Vir.
Você não me acha atraente.
Eu faço.
Mas eu já estou comprometido.
Se ele entregasse seu coração a Deus...
...talvez ele não
pense em foder.
Talvez ele tenha outros interesses.
De jeito nenhum, ele
deu o coração e não fode.
- Impossível.
- Mas um padre é um padre.
- Ele deu o coração, não o corpo.
- Mas ele é um cara.
Quando ele sai para correr na floresta,
provavelmente transa com os cervos.
Saímos furtivamente
por uma janela à noite.
Fumamos cigarros...
...às vezes enrolamos um baseado...
...um pouco contundente.
Grovy, você não leva
a confissão a sério
Você confessa a Cristo, não a mim.
Se você quiser, podemos
nos encontrar em outra hora.
Eu trato a confissão
muito a sério
Mas há uma coisa que me irrita.
Foi na minha última passagem.
Houve uma festa
Ficamos tensos.
Eu estava em uma sala com um cara...
...e eu fiz um boquete nele.
Você entende, padre?
Meu...
O que minha mãe diria?
Se os caras descobrissem sobre ele,
Eu estaria fodido.
Ninguém pode saber disso.
Existe um segredo de confissão.
O que devo fazer com isso?
Não posso voltar no tempo.
Você sabe o que?
Como sua penitência,
basta correr uma hora diariamente.
E o que correr pode me ajudar?
Correr também é uma oração.
O corpo de Cristo.
Amém.
O que o pai está fazendo?
Então, você terminou por hoje?
Coisa certa.
Algum intervalo com apenas uma cerveja.
O pai entende, depois do trabalho.
Ok, me dê um pouco...
Passe a garrafa.
Pai bebe cerveja?
Preciso verificar se
a voltagem está boa.
O pai está usando apenas originais.
Não me diga.
Você acha que Cristo estava interessado...
...que tipo de sapatos ele usava?
Ou calças?
Você acha que Cristo estava interessado
em outra coisa além de si mesmo?
Eu estava brincando, seus idiotas.
Legal.
Como pode o Pai saber,
em que Cristo estava interessado?
Essa é uma boa pergunta.
Então, estamos aguardando uma resposta.
Você tem sapatos de
marca, calças de marca,
- e as crianças em África não têm comida.
- Você sabe, o homem perde seus caminhos.
Como uma ovelha.
Multar.  Faça o último, ok?
Multar.
Esse sofá é nosso!
Não vamos entregá-lo!
Filho da puta pesado.
Babuíno, saia.
Não, não vou!
Estou levando o travesseiro.
Este é o nosso sofá.
Loira.
Por que o pai está tirando isso?
Os vizinhos não têm onde dormir.
Quem se importa, o sofá é nosso.
Nossos grafites.
Sempre foi fedorento para
você, e agora você adora.
Mas é nosso.
O padre é um viado.
Levantar.
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Quem fez isto?
O que!??
Onde se encontra Grovy?
Molho!
Você se importa se eu fumar?
Não.
Vou levar um também.
Obrigado.
Precisamos mandar a Loira
de volta para o reformatório.
Ele fica chapado o tempo todo.
Era Grovy, que estava usando drogas.
Eu não tinha ideia...
Eu não... nós não entendemos
por que isso aconteceu.
...mas talvez não
devêssemos entender.
Ninguém está forçando você a confessar.
E você não confessa para mim.
Sim.  Para Cristo.
Se eu estiver correto.
O que você quer?
A mesma coisa que você faz.
Se perder.
Como foi Loirinha?
Alguma penitência?
Alguma corrida?
Você sabe o que?
O padre é um velho viado.
Um bom!
Olá, Bruce Lee!
Pessoal, façam alguma coisa.
Humpty, porra!  Deixe ele ir!
Tire as mãos do pescoço dele!
Que merda, Humpty!
Você quase o estrangulou!
Você está maluco?
- Beber.
- Você está aguentando, Loirinha?
Ele sobreviverá.
Presságio S...
Com licença...
Com licença!
Sim?
Com licença...
É possível confessar?
Agora não.
Por que?
É hora de limpar.
Onde está o padre então?
O padre está ocupado.
O Senhor está próximo.
Continue em silencio.
Com licença...
Sua Excelência está esperando por você.
Por favor, chegue mais perto.
Por favor.
Louvado seja Senhor.
Agora e sempre.
Eu estou ouvindo.
É difícil falar sobre
essas coisas na igreja.
essas coisas em geral.
Mas você fez todo esse caminho.
Você está nervoso?
Fale na presença de Deus.
É como escrevi na carta.
Não quero saber nenhum detalhe.
Por favor, me dê o nome completo desse menino.
Szczepan Gruszynski.
E você poderia, por favor,
me lembrar seu nome?
Mishal Raczewski.
Então, estou ouvindo.
Aquele garoto, que se enforcou...
Receio que algo ruim esteja
acontecendo em nosso centro.
Deixe-me ser direto.
Padre Adam tem uma chama brilhante de fé.
E um presente para fazer coisas incríveis.
Em sua última postagem...
...onde ele estava trabalhando com meninos...
...de famílias patológicas...
...ele teve resultados surpreendentes.
E ele não está fazendo isso pela glória.
Ele queria administrar
sua pequena paróquia...
...para criar um novo centro.
Por favor, não entenda
mal, Excelência...
Pare de se explicar.
Você fez a coisa certa vindo aqui.
A Igreja deve perguntar a todos...
...casos perturbadores.
Mas este...
...não vejo nada perturbador.
Confie em mim.
Estou preocupado com a situação...
...no posto anterior do Padre Adam.
Mas isso foi esclarecido.
O coroinha estava usando drogas...
Mas, para o bem do Padre Adam...
...nós o transferimos para outra paróquia.
Você sabe, como as pessoas falam.
O que eu vi?  Nada realmente.
Nada... apenas Adam...
Padre Adam estava olhando para os meninos
de uma forma estranha.  Isso é tudo.
Talvez eu estivesse apenas imaginando.
Não posso dizer agora.
Não se preocupe,
eu cuidarei disso.
Eu prometo.
Não varremos a sujeira
para debaixo do tapete,
como algumas pessoas dizem.
Eu ouvi aquilo...
...você queria se tornar padre.
Um ano no seminário...
Algo deu errado...
Eu me apaixonei.  É isso.
Eu confio em você.
Você vai me confessar?
Agora?
Já se passaram dois meses
desde minha última confissão.
Ofendi a Deus seguindo pecados...
Jesus Cristo, por que não
consigo falar normalmente?
Eu perdôo seus pecados...
em nome do Pai e do Filho
e do Espírito Santo.  Amém.
Vá e não peque mais.
Todos os dias morremos...
...e renascem novamente.
Ficamos cheios de dúvidas.
Perdemos a fé em coisas
que costumávamos valorizar.
E as coisas que amamos nos repelem.
E aquele homem sofredor...
...começa a se rebelar.
É um direito dele.
Ele luta, ele foge...
- Ei.
- Oi Mana.
Que legal que você está ligando.
O que há com a mão?
Ah, nada.
Eu só queria colocar um curativo.
E o que há com a sua cabeça?
Uma espécie de curativo.
Então, como vão as
coisas nesta sua Toronto?
Você prometeu à
mãe e bebe de novo.
Me ligaram da
cúria hoje, sabe...
...conversei com o bispo...
...e serei transferido novamente.
Não sei.
Eu nunca consigo.
Fala.
Nada, você sabe... eu queria...
Eu realmente queria bem.
Naquela época, esse garoto se enforcou,
porque seu pai batia nele.
- Eu só queria abraçá-lo...
- Fale mais alto lentamente.
O que posso fazer, que eu...
...que eu gosto desses garotos?
Pare de falar besteira.
Certo.
Porra... eu poderia ter...
quer saber...
Eu poderia foder todos eles.
Não vou falar com você
quando estiver bêbado.
Ouvir...
...Eu só queria um abraço.
Você tem alguém para abraçar, certo?
O que?  O que você está dizendo?
Quem você abraça?
Você tem alguém para abraçar?
Minhas crianças.
E eu não gosto de crianças.
Eu não sou um pedófilo...
...Eu sou um viado.
Não, você não é um viado.
Você é doente.  Você está apenas cansado.
- Estou doente.  Eu sou.  É isso.
- Você sempre gostou de garotas.
Eu vou lá e digo...
...eu não quero mais...
que eu comece uma vida normal.
Eu irei e direi a eles que estou doente.
Estou doente...
então eles pararam de me transferir.
Porque eu também me acostumo com as coisas.
E isso me deixa triste.
Você entende?
Exatamente.  Eu vou lá e digo...
Eu vou me transferir!
Ninguém vai acreditar em você.
Adão, você é...
...um bom padre e uma boa pessoa.
Me ligue quando estiver sóbrio, ok?
Ajuda.
Estes são os nossos meninos.
Deus abençoe.
Babuíno, Gengibre.
Padre Estanislau.
Por favor entre.
Abaixe isso.
Bem-vindo.
- Estanislau.
- Adão.
Temos um bom padre agora, certo?
Ele faz muito.  Reformando igreja...
...ele realmente tenta.
Você se lembra do anterior?
Ele organizou um centro para os meninos.
As pessoas estavam conversando, ele era bicha.
Eu ouvi algo, mas não isso.
Mas ele colocou uma cerca.
- Eles o transferiram para perto.
- Onde?!
Cerca de 60 km daqui.
Todo mundo sabe que transferem
o padre de um perecer para outro.
Ele não é nenhum santo.  Somente junto ao
altar, ou quando estiver vestido de preto.
Ou durante o serviço.
Depois, ele é igual a todos.
Humpty, onde você vai?
O intervalo está quase acabando.
Humpty!  Humpty!
Humpty!
Ele se foi.