Com exclusividade para o
LEGENDAS.TV
Numa versão de
MarcusVR
LÍRIOS AQUÁTICOS
Este foi o time das mascotes.
Este ballet foi apresentado
pela equipe júnior,
com Hélène,
Marie,
Nina,
Joanna,
Aida,
Manon,
e sua capitã...
Floriane.
Eu estava nervosa por
causa de meus pais.
Você está bem?
Estou esperando meu maiô secar.
Esqueci as calcinhas.
Desculpe.
-Você perdeu a hora.
-Tive que esperar para usar o secador.
Estou um pouco assustada.
Quanto?
Sei lá. Pouco.
Iniciantes.
Você pode se inscrever em setembro.
-Olá.
-Ôi, Floriane.
Posso entrar agora?
Traga isto em um mês com um
atestado médico e um cheque.
-Até logo.
-Até.
-Um é mais pesado.
-Minha mãe saiu a noite.
Há uma festa hoje a noite.
Na casa de uma das garotas.
Todos irão.
Os caras do pólo... As
garotas do sincronizado.
18,2 centímetros.
Aumentou 20 milímetros.
-Super.
-Cala a boca, está bom.
Está nada.
Quer meus 28 centímetros?
Não sei por que estou
chateada, não sou normal.
Claro que é.
Um braço é mais comprido.
-Você foi convidada?
-Para que?
A festa dos nadadores.
Eu sei onde é.
Não estou usando muito batom,
senão eu o sujarei todo.
Eu não quero transar já, mas
é p que vem depois do beijo.
Acho que os países onde as garotas
se casam com 14 anos são legais.
Tudo seria totalmente diferente então.
Eu quero beijá-lo.
Que?
Eu vi sua apresentação ontem.
-Foi linda.
-Verdade?
Por que?
Eu gostaria de ver você treinar.
Tem chiclete?
Preciso de alguém para
me por para dentro.
Venha.
Estou com mau hálito?
Certeza?
Ôi.
Você está bem?
Espere.
-O que você quer?
-Entrar.
-E por que?
-Eu quero ver.
Se me deixar entrar, faço
alguma coisa para você.
Faz o que?
Qualquer coisa.
Eu não preciso de nada.
Trouxe seu maiô?
Depois deste faremos o barracuda.
Ou fazemos este mais uma vez?
Fazemos este mais tarde.
Vamos começar de novo?
Entre. Verá melhor daqui.
Como pode fazer isso?
Eu sempre faço uma papa.
Isso é estupidez.
Oh, não. Caras sempre olham quando
uma garota está comendo uma banana.
Todos sabem disso.
Isso não te afeta.
Você está do outro lado.
Do lado da banana comendo garotas?
É o que dizem...
Que você transou...
-...com uma porção de caras.
-Sim, é verdade.
E eu adorei.
Eu sei o que pode fazer por mim...
O que?
Venha a minha casa à tarde.
Eu não sei onde você mora.
É Marie, da natação.
-Que vamos fazer?
-Andar.
-Onde estamos indo?
-Perto.
Você veio.
Espere por mim aqui.
Vá comigo até em casa e estamos quites.
Você demorou.
Venha amanhã. Na piscina, as 7:00 hs.
Vamos, entre. Estamos saindo.
Posso sentar aqui?
Conseguiu o dinheiro?
Tudo certo?
Não se preocupe, ele não falará nada.
-Eu lhe disse que você é minha prima.
-E que ele disse?
Que somos parecidas.
-Quer uma massagem, Floriane?
-Não.
Vai ajudá-la a relaxar
para a competição.
-Não dá tempo.
-Dá sim.
É melhor ir.
Sua amiga está sendo puta de novo.
Ela não é minha amiga.
Melhor para você.
Venham, preparem-se.
Vamos.
Inspeção, garotas.
Serviço porco, Natascha.
Eu não tive tempo.
É o que vai dizer para seu
marido? "Eu não tive tempo"...
Em cinco minutos n'água. Rápido.
Sente-se ali.
Ballet aquático número cinco.
7.3; 7.0; 7.0; 7.4; 7.2.
Este ballet foi apresentado pelas
nadadoras do Estádio Francês.
Não, a formação espiral foi demais!
E o spin também!
Ei, garotas, 3, 4...
Satisfeita?
Você vem amanhã a tarde? Mesma coisa.
Certo.
Estou louca com você.
Procurei-a por toda
a parte. Onde esteve?
Não me diga que não vai entrar.
Estava na minha prima.
De repente passou a gostar da família?
Eu precisava.
-Esta sozinha?
-Mamãe trabalha a tarde.
Entra, vaca.
-Você está babando.
-Você também.
Tome mais um pouco.
-Bom dia, senhora.
-Bom dia, como vai?
Bem. Posso pegar o Max?
-Vou chamá-lo.
-Legal.
François.
Estou passeando com meu cachorro.
Voltarei em uma hora.
Eu não vou estar aqui.
Onde irá?
Algum lugar.
Não vou encobrir você de novo.
Vire-se com suas fodas.
Espere.
-Eu não transei com ele.
-Não me importa.
Nem com ninguém mais,
se for esse o problema.
Não é o que dizem.
Eu juro, Marie.
O instrutor da natação
que me fez massagem...
Ele vive me cercando e me
perseguindo no vestiário.
Ele diz que me ama. Que piada.
Ver-me seminua o deixa louco.
Nos beijamos uma vez, mas foi tudo.
Só fiz isso para provocar
aquelas vacas estúpidas.
Então são todas vacas?
Elas não gostam de
mim, eu não gosto delas.
Garotas não gostam de mim.
O cara da piscina...
Um dia eu estava treinando, e
prendi a respiração embaixo d'água,
então apareceram duas pernas peludas.
E...
ele estava com o pênis para
fora, mostrando para mim.
Como se um pinto duro na
água fria fosse atraente.
Nojento.
É a vida.
Você deve ter histórias assim.
Vamos, conte-me.
Verdade?
Nada?
Tem sorte, Marie...
Muita sorte.
Ok, tchau.
Tchau.
Não estou com sono...
Nem eu.
Entre.
Isto é para você.
Experimente.
-Aqui?
-Não seja tímida.
O teto provavelmente é a última
coisa que as pessoas vêem.
Pelo menos 90% das pessoas que morrem.
Provavelmente.
E se você morre,
a última coisa que você vê fica
impressa em seu olho. Como uma foto.
Imagine todas as pessoas
com tetos em seus olhos.
Os tetos nunca mais serão os mesmos.
Eu estava com François.
É sempre a mesma coisa.
Quando estamos quase transando, eu fujo.
-O coitado não entende.
-Então conte para ele.
Eu não posso.
Se não quer transar, não transe.
Eu preciso.
-Onde está escrito?
-Pelo jeito, na minha cara. Ok.
Se ele descobre que não
transo, está tudo acabado.
Vá fazer equitação.
Isto é quando você quer abortar.
Vou procurar um cara mais
velho que não me conheça.
Onde vai achá-lo?
Sei lá.
Numa boate.
Isso é horrível.
Vai acabar em 10 minutos.
Você poderia ir comigo.
Para ver você pegar um velho?
Você fica bem com seu cabelo assim.
Vou sair.
Minha amiga precisa correr,
seu pai está esperando.
-Que?
-Sim, seu pai.
Ele teve medo que algum
velho sujo nos pegasse.
Tchau, papai.
Obrigada.
Aquele cuzão beijava mal adoidado.
Espere.
Quero lhe pedir uma coisa...
-Não é um pedido normal.
-Não tem problema.
Eu quero que seja você, Marie.
Eu queria que você...
fosse a minha primeira.
Você faz isso para mim,
e me liberta. Então, será real.
Eu não posso fazer isso.
Por favor, Marie.
Este é legal.
-E este?
-Não é ruim.
-Dê cobertura.
-Você está sozinha nisso.
Olá.
Posso ajudá-la?
Também tenho outros modelos.
Até logo.
É como em "Peau d'Ane" (um filme).
Há um cavalo que caga diamantes.
Aquilo quase dá errado. Eu quase engoli.
Está andando estranho.
É meu jeans novo, está um pouco justo.
-Olá.
-Quero um Happy Meal.
-Quantos anos você tem?
-Quinze.
-Você é muito velha.
-Estupidez. É o que eu quero!
-É para crianças.
-Esquece...
Mas isto é ridículo.
Agora precisa RG para
comprar um lanche barato?
-Vamos...
-Não, eu quero o brinquedo.
É uma luneta.
Super.
Posso ver seus poros.
Fantástico.
-Você irá à piscina mais tarde?
-Não.
Você sempre diz isso, mas acaba indo.
-Nós não temos que fazer tudo juntas.
-Nem tudo separadas.
Estou cansada de suas criancices.
Quem fala; a garotinha sem peitos.
Você tem peitos desde o primário,
mas eles não são de verdade.
São gordura.
Você acertou o alvo...
Chega.
Estou cheia de você.
Ok, caras.
Fora.
Veja o que ele me deu.
Você vai usar?
Eu não acredito mais nisto. E você?
Não.
Estou com um problema.
Ele quer me ver hoje a
noite. Meus pais estão fora.
Eu vou fazer.
O quê você me pediu.
Espere.
Eu tenho que ir.
Obrigada por tudo, Marie.
-Ôi.
-Obrigada pelo colar.
-Não foi nada.
Você está sozinha?
Posso entrar?
Precisamos ficar juntas, Marie.
Faço coisas loucas quando estou sozinha.
Você vai à festa da
natação hoje a noite?
Não.
Venha, por favor.
Fique comigo.
Não.
Eu tenho que ir.
François também irá.
Pare de sonhar acordada.
Ele está com ela.
Eles transaram ontem a noite.
-Não transaram.
-Transaram sim.
-Esqueça isso. Esqueça esses
estúpidos sonhos de princesa.
-Não é verdade.
-É sim.
Ele me disse.
Como se ele falasse com você.
Nós transamos.
Ele passou aqui e nós transamos.
Ele transou comigo, ela não quis.
Talvez ele me ame um pouquinho.
Mas não faz mal...
Eu dei meu primeiro beijo.
Eu também, sabe... Eu
também gosto de alguém.
Quem é?
Eu conheço?
Não.
Você está indo?
Espere.
Você está bem.
-Venha, vamos.
-Eu não posso ir ainda.
-Venha.
-Eu vou ficar.
Sozinha?
Eu não estou sozinha.
Tem alguém esperando por mim.
Tem certeza?
Vamos para casa. Ninguém gosta dela.
Tchau.
-Que você está fazendo?
-Nada.
-Venha comigo.
-Estou bem aqui.
O que há?
Quero te pedir uma coisa.
Venha aqui.
Venha, Marie.
Vê...
Não foi tão difícil.
Eu vou voltar.
Ele não é tão ruim, é?
Se ele me encher o saco, você me salva?