Falar da vida de Emily
Dickinson
e o seu famoso reclusivity...
Susan.
Muito tem sido feito do final de
Emily Dickinson infância amizade
com seu irmão, a esposa, Susan, a
filha de uma taberna goleiro.
Mas, primeiro, deixem-me contar a
minha história.
Eu tinha acabado de se mudar para
a cidade com o meu marido,
que tinha tomado um emprego na
universidade,
e minha filha, Millicent.
Austin e Susan Dickinson foram o
centro social da aldeia.
Mesmo na primeira festa em que eu
assisti,
Ouvi sussurros sobre uma incomum
irmã de Mr. Dickinson.
Eles a chamaram de "o mito".
Ela nunca participou de um destes
encontros,
mesmo que ela viveu ao lado
direito.
Eu também conheci Mr. Dickinson
irmã, Lavinia,
que estava tendo um tempo gay na
festa.
Lavinia me convidou para ir tocar
piano
na casa que ela dividia com sua
irmã Emily.
Eu conheci todos os membros da
Dickinson família naquela noite.
Todos menos um.
Eu acabei de ler um trecho
a partir de galés do meu próximo
livro
direito Bizarras,Mas é
Verdade,
que detalhes como eu montei a
primeira vez que os volumes de
trabalho
por undiscovered poeta Americana
Emily Dickinson.
Eu sou frequentemente solicitado
para compartilhar minhas memórias de
Emily Dickinson,
desde que eu era assim, muitas
vezes a sua casa,
onde o spinster recluso nunca
deixou seu quarto
e eu nunca a vi.
Eu fiz olhar em seu rosto, mas uma
vez...
Quando ela estava em seu
caixão.
Como fitei seus deitado,
Eu sabia que eu tinha que ser a
única a publicar o seu primeiro
livro de poesia,
e fiz exatamente o que, em
1890.
O que me faz o primeiro editor de
Emily Dickinson trabalho.
Olá!
Olha o que eu tenho para vocês,
crianças!
- Obrigado.
- Como o que?
Obrigado!
Tchau.
Quando Emily irmã, Lavinia,
foi para Emily sala, depois que Emily
tinha passado,
Lavinia abriu um tronco.
Ela surpreendeu-se ao encontrar
milhares de poemas.
Ela não tinha idéia de que Emily
tinha sido escrita muito.
Era muito grande para ela.
Então, ela trouxe todos os poemas
para mim.
Já que ninguém iria publicar um
livro de poemas de Emily,
o que foi rejeitado muitas vezes,
Lavinia teve de pagar uma editora
para publicar poemas de Emily.
Era uma vaidade publicação.
Obrigado.
Cada publicação necessidades de
promoção, no entanto, e eu não
estava envergonhado.
Eu preciso ir para a frente, de
compartilhar minhas lembranças
especiais do poeta,
quem escreveu as suas palavras em
segredo, e não mostrar-lhes à alma.
Estes são para você.
Tantos.
Não rima.
Eu sei.
Eu gosto disso.
Quando Emily era uma menina,
Emily era a casa da direita,
próximo a um cemitério.
E ela iria olhar pela janela e ver
os funerais,
um após o outro.
Eu acho que isso parcialmente
responsável por sua curiosidade
mórbida,
ou, pelo menos, a sua tendência
para pensar sobre a morte mais do que
o resto de nós.
Os funerais eram a sua estadia.
Você me prometeu páginas de hoje.
Sinto muito. Eu não terminar.
Emily... eu reorganizados minha
agenda para se encontrar com você.
Eu não tenho nada.
Eu quero você para me mostrar o que
você tem.
Tudo bem.
Aqui.
E também tem isso.
- "Uma xícara de farinha de trigo,
adicione o leite..."
- Não, é do outro lado.
- "Meu Sue..." , Que é a minha
letra. Para você.
É direito embaixo, na parte inferior.
"Tão estranho como a coisa que eu
não sei."
Fosse possível para me dizer que eu
amei nada tão bem como você.
Mas acredite em mim não, e ainda
assim eu não minto.
Confesso nada, nem nego nada.
"Eu sou pesaroso para o meu primo."
"Pela minha espada, Beatriz, tu
amas-me".
"Não jurar por ele, e comê-lo."
"Eu vou jurar por ele, que você me
ama,
e eu vou fazer ele comer ela, que
diz, eu não amo você."
"Você não comer a sua palavra?"
"Sem molho que pode ser merecida a
ele."
Não molho!
"Eu protesto, eu te amo."
"Por que, então, Deus me perdoe."
"Que crime, doce Beatrice?"
"Você já esteve comigo em um happy
hour.
Eu estava prestes a protestar eu amei
você."
"E faça-o com todo o teu coração?"
"Eu amo você com muito do meu
coração
que ninguém é deixado para
protestar."
"Vem, manda-me fazer qualquer coisa
por ti."
Susan? É a sua linha.
Oh, hum...
"Matar Claudio."
Você estava bastante arrojado.
Você pensa assim, realmente?
Eu, de mim mesmo, estava pronta para
casar com você.
Mas, infelizmente, as Senhoras', de
Shakespeare, a Sociedade tem que
terminar em um momento razoável.
E o jogo acabou.
Devemos, para a próxima vez, escolha
uma história
onde o casamento acontece mais cedo
no jogo.
Romeu e Julieta, talvez?
Não seria bom se nós morrer no
final.
Você gostaria que eu brincava em
frente de você novamente?
Você não disse nada do meu
desempenho.
Ah, foi maravilhoso, ele foi.
Tão espirituoso e arco.
Eu não posso imaginar que ele foi
jogado melhor que o original atriz.
- Obrigado.
- Exceto em Shakespeare tempo, a
peça foi tocada por um homem.
- Por um homem?
- Sim.
Todas as peças foram tocados por
homens.
Nas cenas de amor, dois homens se
beijam?
Sim. Que não é assim tão estranho.
E você me beijou.
Que é diferente.
Eu não beijei você, como eu ia
beijar um homem.
Como você beijar um homem?
Eu não vou mostrar.
E por que não?
Eu não posso beijar você como eu
gostaria de beijar um homem.
Eu poderia.
Você não beijou um homem, Emily.
Bem, talvez eu tenha.
Eu não acredito nisso, ou você
poderia ter me dito isso.
Eu beijei muitos homens.
Na verdade, eu beijei a todo homem em
toda do Amherst, várias vezes.
Agora eu sei que você não é
honesto.
E eu gostaria de beijar você.
E eu vou. Agora.
A menos que você me parar. Eu vou.
Vá em frente.
Emily, você tem certeza que não
quer ir para Washington?
Sua mãe, Lavínia e Austin estão
todos indo.
Você pode estar solitário.
Eu já convidado a Susan para ficar
comigo.
Seu primo João vai ficar no andar de
baixo,
e você e Susie pode compartilhar o
quarto andar superior.
Obrigado, Mãe.
Tem a certeza? Poderíamos ter ido um
mês completo.
A Susie vai me fazer companhia.
O peito dela é apto para
pérolas, mas eu não era um
"Mergulhador".
Seu rosto está apto para
tronos.
Mas eu não tenho um escudo.
Seu coração está apto para
casa.
Eu... um Pardal... construir
lá.
Doce de galhos de árvores e
fios.
Meu eterno ninho.
Susan Dickinson também era conhecido
para compartilhar histórias
do notável irmã de Austin, que
nunca saiu
e não vendo a ninguém mais que a
chamou.
Em uma ocasião, Susana advertiu-me,
"Eu fui lá um dia, e na sala de
desenho,"
Eu vi Emily reclinada nos braços de
um homem.
"O que você pode dizer para que?"
Eu não tinha explicação, é claro.
Mas eu só podia imaginar.
Eu diria...
Eu diria que, uh...
Emily, eu... eu então aproveite
nossas visitas.
Eu noto que você tem várias
edições do Brontës em suas
prateleiras.
- Você é um leitor do que é seu?
- Ah, sim.
- Oh.
- Sim, vamos ver.
Uh, o Cigano menino...
Adotado por uma família, que... Que,
em seguida, tomar uma governanta...
que é simples.
Ela é muito simples. Eu... eu lembro
dessa parte.
E eles se casam. Incêndio consome
casa.
Ele condena o seu fantasma, a pé, os
mouros para sempre.
E quando têm filhos, sua visão
retorna.
Eu... eu sinto muito.
Que Brontë história você está se
referindo, Senhor Juiz?
Wuthering Jane.
Você gosta?
Uh, sim. Sim, e... e, especialmente,
para ouvir a sua versão resumida
do...
E, especialmente, para ouvir a sua
versão resumida do... do livro.
Ele mostra, eu acho, o ponto da
história,
o que é uma simples mulher pode ser
amada por um incêndio vítima.
Como um juiz, o livro apela para o
meu senso de justiça.
Lembro-me... lembro-me de o seu pai
teria para me dizer,
"Se eu morrer antes de você, o
Juiz..."
cuidar da minha filha.
Ela nunca vai se casar.
E não é porque ela é tão simples,
uh,
ou por causa de sua nervoso
condição,
"mas porque ela é tão inteligente."
E ninguém gostaria de casar com uma
mulher
quem é mais esperto do que ele, Jane.
Emily.
Bem, eu acredito que o suficiente já
foi dito para os dias de hoje.
Devo tirar a minha licença.
Minha carruagem está à sua espera.
Oh, oh, oh!
Eu acredito que Emily fez ter um
carinho
para o venerável velho juiz.
Eu acho que é possível que ela
esperava se casar com ele.
No entanto, o Juiz Senhor estava para
morrer abruptamente, depois de cinco
anos.
Pode ser que ele nunca encontrei o
momento certo para perguntar.
Cheers.
Prometa-me que você nunca mais vai
demorar um ensino pós tão longe.
Emily, você sabe que eu sou devido
para ir para o oeste novamente.
Partilhar o seu trabalho comigo. Por
favor.
Mas eu escrevo tantas versões
diferentes de um poema.
Enviar tudo para mim. Se você
escrever isso, eu vou lê-lo.
"Eu estou doente hoje, querida Susie,
e eu não fui à igreja."
Tem sido uma agradável e tranquila
em que para de pensar em você.
E eu não tenho sido tão doente que
eu não posso escrever para você.
Eu amo você como caro, Susie,
como quando o amor começou a passo
na porta da frente e sob a evergreens.
Se for, me diga,
e se eu levantar a tampa da minha
caixa de fantasmas e leigos mais amor.
Mas se ele vive e bate ainda, ainda
vive e bate por mim,
dizem-me isso, e vou atacar as cordas
"de mais uma cepa de felicidade,
antes de morrer."
"Nunca se mente uma carta, Susie."
Você tem tanta coisa para fazer.
É só escrever-me a cada semana, uma
linha.
"E há de ser que, 'Emily, eu amo
você.'"
Outra carta para você a partir de
Perder Susie!
- Qualquer e-mail para mim?
- Não.
Emily, há um artigo em O Atlantic
Monthly.
É um chamado para os jovens
colaboradores para enviar seu
material.
Quem o escreveu?
O coronel Thomas Wentworth Higginson,
você pode me chamar.
A minha experiência, já que você
perguntou,
é que eu editado poemas para O
Atlantic Monthly,
bem como para várias antologias,
e eu ajudei a iniciar uma petição
para libertar o escravos na região
de Boston.
Desculpe-me, eu quis dizer a
petição que eu circularam na área
de Boston, é claro.
Não havia escravos na região de
Boston.
Não, eu quis dizer...
qual é a sua experiência militar?
Militar?
- "Bacana, bacana," Austin.
- Bacana, bacana. Sim, sim. Não, eu
me lembro.
Austin, você e Susan canta tão bem
juntos.
Devemos pensar que você está se
preparando para um compromisso.
Austin é ser casado com Susan.
Eu estou feliz que eu poderia ser o
portador de tão felizes, alegres
novas.
Ela tem uma constituição fraca.
Eu sei que foi inesperado. Sinto
muito.
Eu me importo com o seu irmão...
Seu querido irmão, de quem você
gosta tanto.
Mas o meu coração só pertence a
você.
Emily, você não pode deixar de ter
esperado que eu iria casar.
Eu não posso fazer uma remuneração
justa, como um professor da escola,
e meus compromissos de ter definido o
que nos diferencia de muitos
quilômetros.
Eu vou estar perto de você sempre,
assim como eu tenho prometido.
E meus irmãos vai dar dinheiro para
Austin para que possamos construir
uma casa.
E a melhor parte é que estamos
planejando para construir ao lado
direito.
Você vai ser a próxima porta?
Sim.
E você vê, Emily, então vamos ser
irmãs.
E é bastante normal para irmãs
para passar muitas horas sozinho, na
companhia um do outro.
Eu ter inventado uma maneira de estar
sempre juntos, e ninguém pode
impedir isso.
Eu perdi você.
Você sabe, eu... eu me pergunto
sobre Austin.
Se ele vai para a guerra? Não,
Austin vai pagar alguém para ficar
no seu lugar.
Não, mas eu me pergunto...
Você já disse alguma coisa?
- Sobre o que?
- Temos que ter cuidado.
Quero dizer, se alguém descobrir,
nós poderíamos...
Ninguém irá descobrir.
Susan, você tem que ser cuidadoso.
Eu tenho que ser mais cuidadoso?
Você é quem escreve os poemas,
coloca-a na tinta.
"Sue Para Todo O Sempre." Você acha
que tem outro significado?
"Sue Para Todo O Sempre." Que mal
fala para o grande público.
Você está mostrando seus poemas
sobre mim para que Higginson?
Você não acha que ele sabe o que
somos?
Eu acho que ele não faz.
Depois de tudo, eu ainda publicado o
meu poema, "eu Gosto de um Licor
Nunca Fabricado."
Que o poema não era sobre...
Oh. Oh.
Eu preciso ser mais inteligente.
Esperar, é Austin em casa?
Vamos lá. Uh, tirar sua calça
esporte.
Certamente, o meu maior localizar
foram essas três letras
dirigida a um muito misteriosa figura
que é conhecida apenas como "Mestre".
Agora, talvez, ele não era apenas um
homem.
Talvez fosse a vários homens.
Vários homens ao mesmo tempo.
Mm-hmm.
O que um casamento lindo ele é.
Muito ruim Perder Gilbert amigo de
Miss Dickinson
não poderia ter se juntou a ela em
seu casamento.
Convite claramente disse Genebra,
Nova York.
Ela deve ter pensado que era de
Genebra, na Suíça.
"Eu pretendia escrever você,
Emily, hoje,"
mas a calma não foi minha.
Eu enviar-lhe isso, a fim de que
eu deveria parecer ter se afastado de
um beijo.
Se você sofreu o ano passado, eu
sinto muito.
Eu, Emily, suportar uma dor que eu
nunca descobrir.
Se um rouxinol canta com o peito
contra um espinho, por que não
nós?
"Quando eu puder, vou escrever.
Sue".
Susan!
Oh.
- Susan.
- Kate. Katie Jane.
Ohh. É A Viúva de Kate agora.
Ah, então que tipo de você para
hospedar-me em minhas viagens.
Eu só conheci a sua encantadora
irmã-de-lei.
Por que você foi esconder-la de mim
todos esses anos?
Emily é uma pessoa extremamente
ocupada.
Engraçado, que é exatamente o que
ela disse sobre você...
Que você estava ocupado demais para
ela.
"Afastados" foi, acredito, a
expressão usada.
Ela disse que estava surpresa que
você ainda tinha tempo para a minha
visita.
Você convidou a si mesmo, Kate.
Vou pagar-lhe uma chamada.
Emily não abordar uma interrupção
quando ela está trabalhando em sua
mesa.
É a casa à esquerda?
Você não vai lá, eu espero.
Ela disse que eu era bem-vindo.
Ela não receber de você.
Emily sofreu um amor de
desastres
que a inspirou para elaborar pelo
menos três letras
de cortar o coração, eloquência
e infantil carência.
Isso foi muito depois que Emily
tinha-se estabelecido como um
spinster no homestead.
Quem foi esse vapor estrangeiro
que viajou de fora da Nova
Inglaterra?
"Venha para a Nova Inglaterra," um
projecto disse:
"Abra a sua vida de largura, e let
me in".
Não.
Onde está Kate?
Ela já esquerda.
Ela já está a esquerda?
E ela não tinha nenhuma mensagem
para mim?
O que é isso na sua mão?
Ah, foi apenas algo que eu estava
indo para dar-lhe.
São aqueles que um par de ligas?
Você costurar-lhe um par de ligas?
Ele não leva muito tempo.
Você estava indo para colocá-los em
suas pernas para o seu bem?
Então, ela não tinha nenhuma
mensagem para mim?
Não.
- Nada?
- Nada.
Ela disse que ela vai voltar?
Talvez.
Talvez?
Ela disse que não era.
- Oh.
- E então, ela disse: julho.
E, em seguida, ela disse que não era.
Tudo bem.
Você nunca me fez ligas.
Hmm.
"Susan sabe que ela é uma sirene,"
"e à palavra de sua mãe, Emily iria
perder a justiça."
Muito obrigado por terem vindo. Nós
vamos vê-lo novamente. Adeus.
O que você acha? Você gosta deles?
Estas...
Esses poemas são muito idólatra
para imprimir.
Hmm.
Você me citar.
Cada poeta tem uma musa.
Você não pode usar o meu nome.
Sim, eu posso. Você gosta deles?
Sim. Eu gosto deles...
muito.
Na verdade, Emily tinha muitas
influências sobre seu trabalho.
Ela foi inspirada pelo grande
Ralph Waldo Emerson.
- É Mr. Emerson aqui?
- Sim.
Posso entrar? Eu gostaria de ouvir o
que ele tem a dizer.
Que todos nós.
A natureza é a plenitude da
individualidade.
Dentro de flora e fauna estão
presentes muitas das...
Dentro, a flora e a fauna estão
presentes muitas das essências.
A primavera é um lembrete de que
todos possam ser resgatados.
Emily Dickinson queria ser
publicada postumamente.
"Póstumo" refere-se à alma que
encontrar mais glória
no reconhecimento após a morte do
que em vida.
É o céu do mundo literário.
Dez ou mais poemas copiados para cada
livro, 800 poemas completamente.
Wow. Emily. É tão estranho
não ver os seus poemas escritos em
pedaços de papel.
Foi um monte de trabalho de copiar
todos os poemas para estes folhetos.
- É bonito.
- Obrigado, Susan.
Eu estou tão nervoso para mostrar a
Higginson.
Você não pode ficar nervoso. Você
vai fazer muito bem.
Muitas pessoas me perguntam,
"Como você conseguiu ter sucesso na
obtenção de trabalho de Emily para
o mundo
quando tantos antes de ter falhado?"
Bem, eu tive a ajuda do renomado...
Thomas Wentworth Higginson para ver
Miss Emily Dickinson.
- Ela vai ser direito para baixo, sir.
- Oh. Obrigado.
- Essas são a minha introdução.
- Oh.
Como foi a sua viagem? Foi,
provavelmente, muito tempo. Ou curta.
Ou foi por muito tempo?
Você está surpreso com a minha
aparência, ou sou eu, como eu
descrever-me?
- Eu não estava...
- É tão maravilhoso ter o editor
de O Atlantic Monthly pagar-me uma
visita,
mas eu imagino que você deve fazer o
que
com todos os seus jovens
colaboradores, mas eu certamente não
estou jovens.
Como admirável de você para chamada
de trabalhos
dar conselhos práticos para aqueles
que desejam invadir impressão.
E também, eu imagino o quão
difícil tem que julgar cuja escrita
tem mérito.
Quero dizer, quem pode realmente ter
a palavra final sobre a...
O valor de uma... De um pensamento ou
uma idéia?
Eu imagino que essa é uma posição
muito difícil para você estar em
como o editor do O Atlantic
Monthly.
Uh, essa é uma boa pergunta.
Eu sempre me pergunto, "o Que é a
poesia em sua essência?"
Se eu me sentir fisicamente como o
topo de minha cabeça, que eu sei que
é poesia.
Se não faz o meu corpo tão frio que
nenhum fogo pode nunca me aquecer, eu
sei que é poesia.
A pergunta era para ser uma
retórica, uma, em grande parte,
mas permita-me responder-lhe.
Wordsworth diz da poesia que é
"a emoção recolhido em
tranquilidade."
Quando eu tento organizar a minha
pouca força explode.
Agora, eu notei que você comentou
sobre quantos envios
você recebe com o masculino nomes
muito feminina manuscrito.
Para as mulheres a usar a caneta
nomes de homens em submissão,
você não acha que esta deve vir de
um impulso
para o seu modo de escrever para ser
visto sem icterícia olho?
Se é a mulher da autoria,
até você perceber que o que é
chamado de "mulheres autoria"
é de alguma forma diferente do que
chamamos de "autoria"
e ainda que nunca iria chamar de
"homens de autoria." E por que isso?
Por que é com a frase "mulher de
escrever"
somos levados a acreditar que,
talvez, um esforço de resgate
a partir de nossas tropas precisam
ser enviados em seu auxílio?
Você mencionou em seu artigo.
Porque, sim, eu sou um torcedor.
O século 19 é que as mulheres do
século.
Mudanças em andamento.
Você apoiar o direito ao voto?
Eu faço, mas eu acredito que as
sufragistas deve esperar
até que não haja mais corrupção
política e a política tem se
tornado civil.
Você também mencionar que...
E o que e como você distinguir...
Eu li sete jornais...
Você é um campeão de
reconhecimento póstumo?
É você?
Mm.
Certamente que não. Não podemos
atraso no reconhecimento de quem
são...
Quem são...
Que são o que?
Pessoas com talento.
Quando eu reconhecer aqueles com
talento, especialmente as mulheres...
As vozes das mulheres são tão
raramente é ouvida,
precisamos ouvir inteligente as vozes
das mulheres.
Mas eu sou quase capaz de encontrar
qualquer.
Eu estou esperando que você pode
procurar para publicar um dos meus
poemas em O Atlantic Monthly.
Eu tenho estes novos poemas.
Hmm.
Bem, eu vou ler seus poemas.
Mas eu não acho que você está
pronto para publicar.
Você está...
Oh, você, uh...
O que?
Quando eu ler seus poemas, muitos
deles...
faz-me sentir confusa.
Eu acredito que a poesia deve deixar
você com uma sensação de tremor,
mas, ao ler a sua poesia, Miss
Dickinson, tenho a sensação de...
Eu não tenho certeza do que.
Todos os homens dizem "o que" para
mim, mas eu pensei que uma moda.
Se você está publicado antes de seu
tempo
e regado com atenção negativa,
você vai ver o quão pouco faz para
você quando se trata de...
Vários... Vários membros de sua
poemas necessidade de remoção.
Aqui, tome este poema aqui.
Se você tomar esta linha aqui
e você cortar essa linha, e remova
essa linha completamente,
e, em seguida, mover esta linha aqui.
E estes traços... Hmm? Eles são
realmente necessários? Hum? Você
vê?
Você vê como é melhorado?
Isso é o que você tem de pensar de
cada vez que você escrever.
Bem, tenho que ir.
Lembre-se que eu disse a você,
e vai servir sua escrita muito.
Obrigado. Obrigado por sua cirurgia.
Ah, bem, é a minha profissão, sinto
falta de Dickinson.
Bom dia. Foi encantador conhecê-lo.
Vou voltar em algum momento.
Dizem que um longo período de tempo,
que é mais perto. Algum tempo não
é o tempo.
Emily conheceu Higginson, mas ela
não conseguiu fazer uma boa
impressão.
Higginson, refletindo sobre a sua
reunião, disse:
"Ela drenado meu nervo do poder.
Eu estou contente que eu não moro
perto dela."
Senhoras.
É verdade Higginson não publicar
Emily Dickinson durante a sua vida,
mas ela não chegou a enviar
Higginson suficiente poemas para ele
entender
que ela estava pronta para
publicação.
- Como muitos o fizeram ela de envio?
- Noventa.
Que é muito.
Não se você considerar que ela
escreveu quase 2.000.
Ela não enviar-lhe bons?
Não, ela enviou muitos dos mesmos
que estão causando bastante a
sensação de hoje.
Eu não tenho certeza se entendi.
Bem, Higginson não era o único que
ela enviou seus poemas.
Ela também enviou para o Roberts
Irmãos de Publicação.
Eles também passou.
Emily Dickinson trabalho
é desprovido de qualquer verdade
poética qualidades.
E enviou-as para Josias de
Holanda, também um editor.
E o marido da sua amiga de
infância de Elizabeth.
Então, eu entendo o seu marido é a
publicação de poesia agora.
Ele nunca reconheceu a
recebê-los.
Higginson era um coronel na guerra.
Ele testemunhou pernas, braços,
cabeças arrancadas do corpo humano.
As larvas infestando o alimento,
e, no entanto, foi Emily Dickinson
que esgotou-lo mais do que os
horrores da guerra.
Emily, eu vi seu carro sair.
Ele se reuniu com você por três
horas.
- Sim.
- Ele deve pensar muito de sua escrita
gastar muito de seu tempo com você.
Ele é um conceituado e importante
homem.
É que ele vai publicar em O
Atlantic Monthly?
- Não.
- Não?
Que não pode estar certo. Não pode
ser. Ele veio todo o caminho até
aqui.
Ele não acha que eu estou pronto.
- Ele não?
- Não.
Estou certo de que é porque você é
uma mulher.
Helen Hunt Jackson é uma mulher.
Higginson descobri-la, e ele a fez
famosa.
"Mãe..."
Eu vejo você
com seu viveiro de luz,
Levando seus bebês,
todos de branco,
a sua doce descanso.
Cristo, o Bom Pastor, leva a mina de
hoje à noite,
"e o que é melhor."
América maiores senhora poeta!
Emily, vamos levá-lo para impressão.
Lavinia.
Você não pode acalmar o seu gato?
Eu acho que eu vou jogar o piano.
Oh, obrigado.
Lavinia, a sua irmã, Emily, gosta de
gatos tanto quanto você?
- Bem, eu tenho certeza que
- ninguém gosta de gatos, tanto
quanto eu faço,
mas Emily não gosta de gatos.
Uma vez, ela encontrou uma ninhada de
gatinhos que não têm um lar,
e ela sabia que eles não iriam ter
um lar,
então, ela fez o mais gentil coisa.
Ela afogou-los em um iva e, em
seguida, ela conserva-los.
- Lavinia.
- Eles estão em nosso porão agora.
Em barris.
Tenho certeza de que você tom de
brincadeira.
Não. Eles estão lá. Eu vou mostrar
a você.
- Então, eles estão preservados.
- Mm-hmm. No caso de sua mãe vem de
trás.
Gostaria de me comprar outro vestido?
Não, está tudo certo.
Você usar o mesmo vestido de todos
os dias.
Eu não quero gastar parte do meu
cérebro pensando sobre o que vestir.
Eu quero salvar todos os meus
decisivo para a minha escrita.
Imagine se Helen Hunt Jackson usava a
mesma coisa todos os dias.
O que as pessoas iriam dizer sobre
isso?
Talvez eles poderiam dizer que sua
poesia era melhor.
Higginson poderá não estar
interessado em mais dela.
Oh.
Você ouviu?
- Hum?
- Higginson disse que ele não culpa
Walt Whitman
para escrever Folhas de Relva.
Ele culpa dele para não queima-lo
imediatamente.
Susan, você sabe que quando
Higginson primeiro ler os poemas que
eu havia enviado a ele,
ele perguntou se eu tinha lido
Whitman?
Como ele pensa que eles são
semelhantes.
Isso é o quão pouco ele pensa de
minha escrita.
Cujo trabalho você acha que vai
estar lendo em 100 anos?
Higginson ou Whitman?
- Bem, Whitman.
- Whitman e a sua.
Eu não sei.
Vou ter que pegar um livro impresso
em primeiro lugar.
Emily, quando eu vi a primeira mulher
do médico na América
pós-graduação...
Quando foi isso? Você nunca me
contou sobre isso.
Era perto da casa da minha tia,
durante o tempo em que você não
estava falando para mim.
Mm.
Foi esse o tempo depois que eu aprendi
você havia escondido o seu noivado
com o meu irmão?
Sim.
Durante quase todo o ano?
- Sim, foi nessa conjuntura.
- Em seguida, continuar.
Quando a primeira mulher do médico
na América
formou-se em medicina, todo mundo
odiava.
E o único motivo foi para a escola
de medicina
foi pediram a entrada de classe,
"Seria agradável ter uma senhora de
estudo entre eles?"
Eles pensaram que era uma brincadeira
e votou sim.
E é por isso que temos a nossa
primeira mulher do médico.
Eu gostaria de um morango agora.
Emily, seus poemas são sempre
maravilhosas para mim.
Quando você vem para mim, com seu
fresco páginas, e lê-los,
eles estão cheios de coisas...
Coisas que são surpreendentes.
É tão bom.
Por que não mais as pessoas se
sentem como você faz, então?
O jeito que você escreve... ele é
novo.
As pessoas não sabem o que fazer com
ele.
Eles nunca viram antes.
- Que era tarde!
- O que foi divertido.
- É que as crianças?
- Ah, eles estão em casa cedo. Oh,
uh...
- Eu Deveria?
- Não, é tarde demais.
Gib e eu quero entrar.
Eu tenho uma dor de cabeça. Eu...
não me sinto bem, e eu vou deitar na
minha cama.
- Tudo bem.
- Você e seu irmão não pode ir ter
alguns cookies.
- Cookies!
- Sim.
Olá, Tia Emily.
Aqui, claro, é onde eu entro a vida
de todos.
Ah, olá! Como está você?
Eu sou a Senhora Todd. Eu vim para
visitar Perder Dickinson.
Ela solicitou que eu tocar piano para
ela.
Ah, sim. Aqui está o piano você vai
estar querendo'.
Sentar-se. Aqui. Ter um assento.
Tudo pronto.
Vai Perder Dickinson juntar-se a mim
aqui na sala de estar?
Não, mas não se preocupe. Ela pode
ouvir te multa do andar de cima.
- Oh.
- Aqui está a música que ela
gostaria. Ela deixou para você.
Eu não estou a vê-la em tudo?
Não, minha senhora. E eu gostaria de
fazer um pedido a mim próprio.
Eu fiz a ajuda poemas de Emily rima
mais.
Por que você não vem à igreja com
a gente?
"Considerai os lírios," é o único
mandamento que manter.
Isso não é um verdadeiro mandamento.
Bem, eu acho que manter nenhum,
então.
Eu posso ficar aqui com a Tia Emily?
Parece que você tem um converso.
Podemos cozer o pão.
Vou levar este converter o casaco.
- Adeus, meus queridinhos.
- Adeus, Susan. Vamos nos ver mais
tarde.
Adeus, Mãe.
Susan entretido incansavelmente
na forma de seu salão.
Desculpa-me.
Eu quis dizer salão de beleza.
Criou-se um terrível raquete,
e ele fez o impossível para
Austin
para conseguir um trabalho
sério.
- Olá, Suzana!
- Emily!
Vinny. Joseph Lyman volta em Amherst!
Você voltou para fazer uma mulher
honesta de Lavinia depois de todos
esses anos?
José se casou recentemente, Susan,
em Omaha.
Oh! Bem, onde está sua esposa linda?
Oh, ela é muito delicada para viajar.
Posso tirar seus casacos?
- Ah, Emily, você poderia por
gentileza me ajudar com isso?
- Claro.
Eu vou tirar aqueles.
- Obrigado.
Vamos colocar o casaco sobre a cama.
- Mm.
O que aconteceu com o de Lavinia?
Ela está com o coração partido.
Oh. Por que você não me dizer?
- Eu tentei sinal de você.
- Oh.
Oh.
Adivinhe quem está lá embaixo.
Quem?
Kate.
Tem ela vêm para ver você ou a mim?
Eu não sei.
Eu não gosto.
Sinto muito.
Devemos ir para baixo.
Eu quero ficar aqui no coats.
Eu sei.
Para sempre.
Venha. Venha.
Você sabia que posou para um
daguerreótipo juntos?
- Não.
- Foi bastante notável, realmente.
- Susan!
- Samuel Bowles,
Eu não tinha ideia de que você
seria se juntar a nós nesta noite.
Bem, eu adoro você, e eu adoro
festas, por isso é claro.
Você ainda o ensino de crianças
pobres no Logtown?
Sim, eu sou. É, uh, muito...
Um, que é irmã de Emily.
- Lavinia.
- Lavinia. Lavinia, sim.
- Ela é uma querida.
- Sim.
Quando é que você vai publicar mais
de poemas de Emily em seu papel?
Emily enviou tantos.
Sim, bem, eu estava falando sobre
isso com sua bela amiga de Kate.
Eu o aconselhei a Emily não buscar a
publicação em geral.
As rimas são um pouco fora, não
acha?
Ela poderia trabalhar com eles.
Que é um excelente ponto, sim.
Ela é muito dedicada aos seus poemas
e de sua escrita.
Ela é. Ela é.
Eu sei que significava tanto para ela
para vê-los no papel.
Bem, um papel, talvez. Talvez não o
meu papel.
Bem, seu pai deu-lhe o seu papel.
Sim, e agora é o meu papel, então...
E você é o editor, correto?
Há comida?
É a Emily aqui? Eu gostaria de dizer
olá.
Onde é que Emily?
- Austin.
- O que é isso, minha querida?
- Seu sideburn está no meu olho.
- Oh. Desculpe.
Desejo-lhe a mesma atenção para o
trabalho que eu faço
indo mais a cidade de contabilidade
livros
como você faz para sua poesia
fascículos.
Eu não sei nada sobre as matérias
financeiras
e não pode ser útil nesse sentido.
As crianças dizem que eles carregam
mensagens e para trás três e quatro
vezes ao dia.
Então? O que é?
Bem, nesta cidade, um é pago para a
entrega do correio,
e eu não gostaria que meus filhos
para atuar como postmasters.
Eu teria pensado nota de passagem
entre as meninas
como uma atividade essencialmente
confinado aos dias de escola.
Você está passando uma enorme
quantidade de tempo em Mrs. Todd
empresa.
É claro que, em Harvard, jogamos
âmbar,
mas isso não é um jogo para as
senhoras.
Algo que eu sei pouco sobre o que,
tendo ido apenas dos meninos de
escola.
Ah, Lavinia. Você sabe Parson Mudd.
- Ah, olá, Parson.
- Saudações.
Como foi a escola de meninos?
Ah, a Senhora Todd tem chegado.
Mr. Dickinson foi o meu marido,
David, chefe.
David estava bastante satisfeito
que Austin tinha tomado um gosto para
mim.
Eu suponho que ninguém na cidade
poderia ser nascido, casado,
ou enterrado, ou fazer um
investimento,
ou comprar uma casa, ou um
cemitério muito,
ou vender um jornal, ou construir
uma casa, ou escolher uma
profissão
sem Austin Dickinson fechar a
mão.
Será que o seu marido se juntar a
nós hoje a noite?
Infelizmente, ele está envolvido em
trabalho. Você sabe como ele é.
E sua esposa, Susan?
Ela está em Springfield para a noite.
Eu me mudei para Amherst com o meu
marido,
o internacionalmente renomado
astrônomo David Peck Todd,
agora hospitalizado.
Se você estava em casa todos os
dias, por que você nunca vê-la?
Você está aqui para me dar o meu
depois do jantar tratar?
Você merece um?
Bem, é difícil explicar
por que eu nunca vi Emily face a
face.
Mr. Dickinson.
Era porque ela era um solitário.
Por mais que ela nunca sai do seu
quarto para me cumprimentar?
Ela era um solitário. Tão simples
como isso.
De que outra forma se pode
explicar
por que ela não iria vir para
baixo para ouvir o meu piano?
Ela era um solitário.
Você está chorando?
- Olá? Susan?
- Emily!
Lavinia, muito obrigado por me
encontrar aqui.
O meu prazer.
E muito obrigado por me de hospedagem
e minha querida amiga Mabel Todd...
- Mm-hmm.
- No homestead tantas vezes.
Você não parecem gosta de Mabel
Todd.
Ela é maravilhosa empresa. Eu tenho
uma pergunta.
Você está satisfeito com a minha
gestão dos seus assuntos financeiros?
- Sim.
- Estou muito contente em ouvir isso.
A lei impõe uma rigorosa fardo sobre
mim em relação a isso,
e eu não quero sentir que estou a
fazer justiça por si.
Gostaria de saber se você poderia me
fazer um favor
e fazer com que o nosso Mabel Todd
poderia simplesmente satisfazer a
nossa querida irmã, Emily, face a
face.
Basta vê-la.
Para vê-la? Que tal se eu fizer um
esboço de Emily
e o presente que a Mabel Todd?
Ela pode até manter o esboço para
si mesma.
Ou uma de sua linda silhueta de
estacas.
- Sim.
- Sim. Sim ou talvez...
Que deve ser suficiente.
Uma aquarela... Você pode aprender
com o que
- e, em seguida, fazer uma pintura de
sua posterior.
- Que seria o meu prazer.
Que seria maravilhoso e é uma forma
muito útil de sugestão,
mas eu me pergunto se não apenas
impor, sugerir, persuadir
nosso Emily para apenas permanecer na
sala de desenho
enquanto Mabel é tocar piano
por um minuto e simplesmente dizer,
"Prazer em conhecê-lo."
O que se Mabel vestidos como Emily
e se olha no espelho?
Em algum grau, o que já foi feito,
- e não tem sido satisfatório.
- Oh. Oh.
Não Mabel saber que Emily é uma
pessoa?
Porque eu também tenho um gato
chamado Emily Dickinson.
Assim, ele não estaria mentindo. Ela
seria a reunião de Emily Dickinson.
Essa foi a minha esposa.
Emily, eu quero que você saiba que
Austin prometeu que nunca iria me
tocar.
Ele escreveu-me uma carta, antes de
nos casarmos,
dizendo que se eu me casar com ele,
ele nunca iria me tocar.
- Ele fez?
- Sim.
Bem, por que você não nunca falar
disso antes?
Achei o assunto muito desagradável.
Bem, obviamente, ele não manter sua
promessa.
- Emily!
- Bem, o que esperar durante o
casamento?
Bem, Emily, você gosta de falar de
mim.
Eu pensei Austin teria que ser
suficiente.
Emerson, ele mesmo disse que eu era
brilhante e, em seguida, este Mabel
vem junto.
Eu pensei que você ficaria aliviado.
Por que eu haveria de ser aliviado?
Bem, porque...
Você entende que, quando meus filhos
vêm para a cidade,
as pessoas se apontar para eles e
sussurro? Meus filhos.
Pessoas atravessam a rua, quando
vê-los chegando.
Eles... eles se sentem pena deles.
Ele está desfilando pela cidade com
que strumpet.
Eu sei que Austin nunca iria...
Nunca iria? Nunca seria o que?
Ele está tentando dar alguma terra,
para ela... terra que deve ser deles.
Ele tinha um advogado elaborar um
contrato.
Ele quer que você e Lavinia para
assiná-lo.
Susan, eu nunca deixaria isso
acontecer.
- Não tenha medo.
- Oh.
Nunca.
No mês seguinte,
de oito anos de idade, o filho,
Gilbert, morreu.
Oh, meus pêsames, meu caro amigo.
Deixe-me saber se existe alguma
maneira que eu possa ser de ajuda.
A senhora Todd parece muito
familiarizado com o senhor Dickinson.
É escandaloso. Eu nunca vi nada
parecido.
Eu vi o seu tornozelo.
Oh, Austin.
Você tem um ímpio se converter da
mente.
Eu estava re-lendo nossas apaixonado
correspondência na outra noite, como
normalmente faço.
Como eu faço, também, meu doce.
E, como eu estava a ler estas letras
professa o nosso amor um pelo outro,
Fiquei impressionado com a
inspiração
que essas palavras realmente faria
um belo livro publicado.
Você quer dizer obrigado.
- Não.
- Você quer dizer um volume
encadernado.
Oh, não, não publicado,
então todo o mundo pode ler o nosso
puro amor
e inspirar todos ao seu redor...
Aquelas pobres almas que não têm o
que nós temos.
Ah, mas, Austin, eu não me importo.
Eu quero compartilhar o amor puro que
você e eu temos.
- Mabel.
- Eu estava pensando
normalmente livros de letras de são
organizados
de tal forma que ele cronológica...
A correspondência... ao Longo dos
anos.
Mas eu estava pensando, talvez
possamos fazer... nós ou...
Podemos organizá-las em tópicos,
como a...
Como o puro amor, paixão desenfreada,
um, excursões.
Que mais doce?
Que, uh, o preto magnata... Sua
esposa.
Eu mesmo tenho conexões de
publicação.
Eu tenho sido publicada a mim mesmo.
Eu fiz um pouco de um nome para mim.
Querida Mabel, não.
Oh!
Um dia você vai encontrar uma tomada
adequada para a sua expressão
criativa,
e, em seguida, todo mundo vai saber o
quão brilhante você é.
Hmm.
Por que não pintar mais louça?
"Emily, tudo bem."
Há dois ou três pequenas
coisas
Eu queria falar com você sobre
sem a presença de testemunhas,
mas amanhã vai fazer tão bem.
Tem menina de leitura
Republicano?
"'Demora quanto tempo para iniciar
a nossa frota como a burnside.'"
Poucos jornais fizeram publicar
alguns poemas de Emily.
Mas os resultados foram...
decepcionante.
Este é o meu poema.
"A Serpente"?
Eles fazem isso. Não incomode o
leitor médio.
Hmm. Eu não o título do meu poemas.
Eu sempre senti que o que as pessoas
precisavam entender.
Poemas de Emily estavam títulos.
Então eu dei todos os poemas de
títulos.
Títulos são importantes
porque é uma pista para o público o
que eles estão lendo.
Você não pode apenas sentar-se e
ler jibber-jabber.
É claramente uma tese. Um título é
uma clara tese.
Eu pensei que você ficaria feliz de
ver o seu poema no papel.
Bem, muito obrigado.
Eu também gostaria de fazer
observação de outras contribuições
que eu dei a Emily livro de poemas.
Eu também fez a arte da capa.
Essa é a minha pintura...
que eu dei para Emily.
É por isso que está na capa do
livro.
Tenho certeza que ela teria escolhido
ele, também...
se ela estivesse viva.
É bonito, não?
Obrigado.
O seu poema está no papel. Todos
irão ler.
O título ruínas da experiência.
Imagine se eles chamado de Romeu e
Julieta.
Ambos Morrem no Final.
Feliz Dia dos Namorados.
Ninguém sabia como doente Emily
realmente era.
Ficamos todos chocados...
quando percebemos
que ela iria morrer.
A cidade inteira
senti que algo estava errado
quando nosso querido e doce spinster,
recluso poeta
saiu do nosso planeta.
Emily queda foi rápida.
"E coberto de nossos nomes."
Eu acho que isso é sobre...
Eu não acho. Eu sei.
"Você deve deixa-me ir primeiro,
Sue,"
porque eu vivo no Mar sempre e sei
que a Estrada...
Eu teria afogado duas vezes para
salvar-lhe a afundar-se, querida.
Se eu pudesse apenas ter coberto
os Olhos
"assim você não teria visto a
Água."
Eu gostaria de perguntar se você
iria lavar seu corpo.
Austin e eu estamos muito angustiado.
- É o Austin aqui?
- Não.
Eu vou esperar ele no Todd.
A bacia e a esponja estão no pé da
cama.
O romântico friendshi da minha
Tia Emily Dickinson e a minha mãe,
Sue,
prorrogado de infância até a
morte.
Tia Emily não era um frustrado
spinster empregada.
Seu doce Sue foi sua inspiração.
Ela escreveu suas cartas e poemas
e o que a minha mãe pediu a
carta-poema.
Se você vai para as letras e os
poemas,
você vai ouvir a história de minha
mãe
e minha tia como eu entendi,
começando a partir de quando eles
eram adolescentes.
Obrigado.
Noites selvagens.
Noites selvagens se eu estivesse
contigo.
Noites selvagens deve ser a nossa
luxo!
Fútil ventos para um coração no
porto.
Feito com a bússola, feito com o
gráfico!
Remo no Éden, ah, o mar!
Eu poderia, mas moor, esta noite,
em ti!
Mabel.
Eu tenho algo para você.
"Amuastablein"?
Sim.
O que é?
Ah, mas você não vê?
É as letras do nosso nome, Austin e
Mabel, entrelaçados.
Eu vou apreciar esta para sempre.
Obrigado, Austin.
Então, uh, Austin, eu...
Venho colocando juntos Emily letras
para este livro que estou publicando,
e...
- Hum?
- Hum,
Eu estou olhando suas cartas para
você sobre Susan,
e não parece ser um muito peculiar
paixão
que Emily tem para Susan.
Bem, se isso o incomoda, simplesmente
deixe-os de fora da coleção.
- Ah, não, não, não, não, não.
- Ela deve ter escrito uma dúzia de
cartas por dia.
Não, não, não. A prosa é lindo.
Eu estou simplesmente dizendo que o
leitor em geral
gostaria de encontrar essas letras e
os poemas mais atraente,
se você vai, se eles foram, digamos,
dirigidas a um homem.
Imagine só, uh, Emily ansiando
distância em seu quarto,
amor não correspondido.
Por que não eu penso sobre isso, e
quando você pensar sobre isso,
uh, eu preciso de você para apagar
Susan nome em que essas letras,
e vamos dedicar-los para outros
correspondentes?
Hmm. Hum, bem...
Bem, muito bom, minha querida.
Amuastablein.
Que é exatamente como me sinto.
Eu vou levar isso para o meu estudo.
Obrigado.
Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre