Vou fazer espaguete para o jantar.
Você ainda gosta de espaguete, certo?
Jeová Deus, nosso Pai,
nós lhe agradecemos por essa refeição
que nos proporcionou.
E agradecemos por trazer Jaime
até nós em segurança.
Oramos para que ela sinta seu amor
e sabedoria em seu coração.
Nós pedimos essas coisas em nome
de seu filho, Cristo Jesus, amém.
Amém.
Eles eram uma de minhas
bandas favoritas.
Eram?
Sim, eu os vi tocar em Montreal
na turnê do Tinderbox.
- Sério?
Eu ia a muitos shows antes
de conhecer sua tia.
- Não quero saber disso.
- Eu quero.
Jean-François lavava a louça?
- Ele trabalhava o dia todo.
- Você também.
Ele está estudando para se tornar
um Servo Ministerial.
Há muito que ler.
Espero que tenha algo bonito
para usar na reunião de amanhã.
Estava pensando em não ir.
Não, de jeito nenhum.
Sei que são importantes
para você, mas...
The Verdade é uma grande parte
de nossas vidas.
Não quero ter que incomodar
sua mãe com isso, ok?
Tudo bem.
Além disso, você pode gostar.
"Embora os lábios e bochechas rosados..."
- Você é Jaime Buckley?
- Sim.
A aula começou há 15 minutos.
Houve um problema com
a papelada. Desculpe.
"Embora os lábios e bochechas rosados
dentro do compasso de sua
foice dobrada..."
De onde você é?
De Thunder Bay.
Nate.
Jaime.
Como está seu francês?
Não é bom.
Bem, para sua sorte,
há uma escola de inglês.
Por que se mudou para cá?
Coisas de família.
- Sim.
- Bem, vejo você por aí.
- Até mais.
- O que você acha?
- Do quê?
Desse vestido,
para a reunião de hoje à noite.
- É hoje à noite?
- Você sabe que é. Vamos.
Escolhi o único que não
tinha babados.
Não posso usar isso.
Jeans? Não, nunca.
Saímos em 20 minutos.
Por favor, de pé.
Por favor, sentem-se.
Obrigado por essa bela música.
Irmãos e irmãs, Jeová nos deu
a chance
de viver para sempre em seu
novo e justo sistema.
Não há nada de valor nas tentações
mundanas de Satanás.
Vemos a prova disso
todos os dias.
E como nos é revelado em Efésios,
"Porque não temos que lutar
contra a carne e o sangue,
mas contra os principados,
contra a força,
contra os dominadores..."
Jaime. Não é?
Por que está se escondendo aqui?
Pensei que iríamos embora logo.
As irmãs gostam de nos visitar
depois da reunião.
Elas gostam de conversar.
Eu sou a Marike.
Devo chamá-la de "Irmã Marike"?
Parece estranho quando
você fala isso.
É estranho dizer isso.
Foi sua primeira sessão?
Não. Eu vinha algumas vezes quando
era criança. Mas meus pais...
- Eles não estão na Verdade?
- Não.
Está pronta?
- Acho que vamos embora agora.
- Acho que sim.
Vejo você depois?
- Tchau.
- Ei, foram boas suas aulas?
- Sim, obrigada.
Não tive a intenção de deixá-la
desconfortável ontem à noite.
Não teve.
Já estava me sentindo desconfortável.
Acho que você já sabe
por que estou aqui.
Minha irmã me contou.
Sinto muito por seu pai.
É só por um tempo.
Minha mãe precisava de um descanso
e depois retorno para casa.
Eu mal sei falar francês.
O meu está bem.
Talvez eu possa lhe ensinar.
Ou você pode arranjar um
namorado francês.
Não, obrigada.
Você deveria ir à minha
casa esta semana.
Para jantar.
Ok.
Está ficando tarde.
Sim, eu sei. Tenho que me atualizar
sobre esse capítulo de ciências.
Quer biscoitos?
Sim, obrigada.
A Marike, da reunião, me convidou
para jantar esta semana.
Convidou? Isso é maravilhoso.
Você deveria ir!
A Marike é uma garota adorável...
a irmã dela também.
É só um jantar.
Vá com calma.
-Oi.
- Oi.
Não tivemos a chance de
nos conhecer na outra noite.
Eu sou o Frank.
Jaime.
Estamos felizes por tê-la aqui.
Sinta-se em casa.
Meninas, estou na cozinha.
Você deve ser a nova amiga.
Sou Amanda.
- Minha tia fez isso.
- Sobremesa! Obrigada.
Como está se adaptando?
Bem, eu acho.
Devem ser muitas mudanças importantes.
Vocês se importam de colocar
isso na mesa?
Não tenho mais tempo para
fazer nada todos os dias.
Especialmente tendo que
fazer o jantar, e depois
ter que lavar muitas roupas porque
ele tem que fazer todas essas coisas extras...
- Amanda?
-Sim?
É hora de agradecer, querida.
Obrigado, nosso Pai, por esse alimento
com que nos abençoou esta noite.
Obrigado por nos escolher
para sermos suas testemunhas.
Obrigado pela honra de pregar
suas boas novas.
Por favor, perdoe nossas transgressões
E nos dê a força para superar
a crueldade com a graça,
e o ódio com amor.
Jeová é nossa força e nosso escudo...
- Amém.
-Amém.
Batatas?
Obrigada.
São muito boas.
- Isso estava na minha lista.
- Que lista?
Dos lugares que iríamos visitar
quando fôssemos para a Europa.
Meu pai e eu deveríamos ir
nas próximas férias.
Você irá um dia.
O que mais estava em sua lista?
Londres. Barcelona.
Praga deve ser muito legal.
Todos os lugares óbvios, eu acho.
Esses não parecem óbvios.
Há uma cidade na Itália.
Chama-se Lucca.
Tem uma torre antiga com carvalhos
crescendo no topo.
Parece muito bonito.
Você já esteve na Europa?
Não. Mas minha mãe foi uma vez.
Trouxe toneladas de fotos.
Onde está sua mãe?
Ela não está mais no Verdade.
- Você a vê com frequência?
- Não, desde os seis anos.
Sério?
Devemos imaginar que
ela está morta.
Você toca piano?
Não.
-É fácil.
-Não é nada.
Venha cá.
Tudo o que precisa fazer é apertar
a tecla que eu disser..
Você tem razão, é fácil.
Um passo de cada vez.
Agora, desta vez, espere por mim.
Perfeito.
Ok, desta vez, não vou lhe
dizer quando entrar.
Fiz tudo certo?
Meninas, acabei de por o Evan na cama.
Se importam de falar mais baixo?
Desculpe.
Já está ficando tarde,
não acha, Jaime?
Sim, é melhor eu ir andando.
Desculpe-me. Não achei que
ainda estaria acordada.
Não consegui dormir.
Desculpe-me se deixei preocupada.
Acabamos saindo e conversando.
Tudo bem. Quer um chá?
Claro.
Você se divertiu?
Sim.
Sim, foi legal.
Sabe onde está a mãe
da Marike?
- Você perguntou isso ao Frank?
- Não...
Marike disse que ela foi embora.
Kate foi desassociada.
Ela foi expulsa?
Ninguém pode ter contato
com ela.
O que ela fez?
Ela escolheu ir embora.
E isso é tudo o que vou
dizer sobre isso.
Marike disse que ela deve
fingir que está morta.
Sei o que isso deve parecer,
mas fica mais fácil para as crianças.
Todos nós tivemos que fazer
sacrifícios para viver na Verdade.
E você?
Claro.
Mas assim?
Jean-François e eu queríamos
ter filhos.
Mas quando nos casamos,
decidimos esperar
pelo novo sistema para
começar uma família.
Mas o novo sistema nunca chegou.
Ainda não.
Estou muito feliz por você
estar fazendo amigos.
Tem certeza de que quer chá?
Parece tão cansada!
Talvez eu vá para a cama.
Está bem.
-Oi.
Quer sair?
Então... você é uma Jeová?
Quem lhe disse isso?
Uhh, não sei.
As pessoas estão falando.
São chamados de Testemunhas de Jeová.
E não, eu não sou.
Ei, é verdade que vocês acham que,
que os aniversários e o
Natal são satânicos?
Não. Eles dizem pagão.
Então, por que se mudou
para cá de novo?
Minha mãe perdeu o controle
depois que meu pai morreu.
Ela precisava de espaço.
Isso é uma droga, cara.
Lamento.
Não faz mal.
Como ele morreu?
Infarto.
Ele estava no trabalho.
Eu estava na escola.
Fui chamada à sala do diretor
e todos ficaram rindo
porque achavam que eu tinha
me metido em encrenca.
Desculpe, cara.
Tudo bem eu ter perguntado?
A maioria das pessoas
não diz nada.
Acho que têm receio de
parecer estúpidas.
Eu nunca terei receio de
parecer estúpido.
Como conseguiu as chaves
desse lugar?
Meu cunhado trabalha aqui algumas noites
por semana como segurança.
Fiz uma cópia.
Verdade?
Não é lindo?
É Jerusalém na época da crucificação.
Isso é algo da JW?
Não. Isso é muito chique.
Alguém o pintou em 1800.
Ela viajava pelo mundo e de
alguma forma acabou parando aqui.
Bem, parece algo de uma
de suas revistas.
Está tentando me converter?
Não, a menos que você queira.
Então, você acredita nessa coisa
de Armagedom, não é?
Que coisa?
Que todos viverão para sempre e terão animais
selvagens como bichos de estimação?
Não vai ser o fim do mundo
como você pensa.
É mais como uma renovação.
E quanto a essa história
de fogo e enxofre?
Haverá guerra e fome. Doenças.
- Mas isso já está acontecendo, não?
- Exatamente.
É mais um sinal de que todo esse sistema
está chegando ao fim.
Então, vai haver de fato um Armagedom?
Haverá uma grande guerra.
E quando terminar, será quando
o novo sistema começará.
E será quando você terá
seu leão de estimação?
Está tirando sarro de mim?
Não. Me desculpe. Eu quero ouvir.
Será o paraíso.
Ninguém morrerá ou envelhecerá.
E todos que morreram
voltarão à vida.
- Você está bem?
- Sim.
Eu deveria ir para casa.
- Bem, eu a acompanho.
- Não, tudo bem.
Mas pode me mostrar como
sair daqui.
Claro.
Você foi batizada, Jaime?
Amanda!
O quê? Só queria saber.
Não, não fui.
É algo que você consideraria
no futuro?
Não tenho certeza se é para mim.
O batismo é a promessa mais
importante que vai fazer.
Não precisa se apressar.
Você não se casaria com alguém
antes de namorá-lo, não é?
Quando as pessoas vêm para a Verdade,
sempre deve haver um período
de namoro antes do grande
compromisso.
Isso faria com que ela quisesse
ser batizada?
Achei que era uma boa analogia.
E quanto ao serviço de campo?
- Não sei. Nunca fiz isso.
- Bem, você deveria tentar.
É muito gratificante.
Leve-a na próxima vez.
Só se ela quiser.
Você deveria dormir aqui
em casa hoje.
Teria que falar com meus
tios primeiro.
Vou pedir ao meu pai para ligar.
Não vão se importar.
Você dormiu com isso.
Vai jantar aqui em casa hoje.
- De novo?
- Sim.
Não está ficando cansada de mim?
Não acho que isso seja possível.
Tenho planos para depois da escola.
Cancele-os.
Não posso.
Mas venho aqui depois.
Tudo bem.
Boa noite.
Você vai sair e bater de porta
em porta com eles e tudo mais?
Não sei.
Então, você é uma Jeová.
Não se preocupa em ser
pego aqui embaixo?
Fazendo o quê?
Bem, meus pais teriam que teriam
que me ver primeiro.
É de partir o coração.
Pobre de mim, certo?
Você tem um porão particular
onde pode fumar e jogar videogame.
Você tem seu próprio carro.
- Não pode se queixar, você tem tudo.
- Não.
Eu não tenho meu próprio carro...
e não tenho uma namorada.
Que merda.
Pode me dar uma carona?
- Quem a deixou aí?
- Foi o Nate.
Nate?
Sim, meu colega na aula
de inglês.
- Ele é seu namorado?
- Amanda!
Não sei o que ela estava pensando
fazendo aquelas perguntas.
É muito rude.
Você é uma convidada.
Está falando do Nate?
Tudo bem. Não me importo.
- Não é que você goste dele?
- Sim, somos só amigos.
- Sua tia sabe?
- Sabe o quê?
Que vai à casa dele?
Por que se importaria?
Tudo o que fazemos é jogar Genesis.
Como assim,
vocês jogam Genesis?
Sega Genesis. São só videogames.
Sabe o que é um videogame?
Quer ficar aqui de novo?
Ok.
Fiz algo para você.
Fez?
É sua torre antiga... Em Lucca.
Para onde você vai hoje?
Vamos para Vine.
Começar pelo beco sem saída,
e acho que há alguns
apartamentos por lá.
- Bom dia!
- Bom dia.
Fiz panquecas. Está com fome?
Sim, por favor.
- Então, o que você decidiu?
- Sobre?
Serviço de campo. A Marike e o Evan
vão hoje de manhã.
Eu não saberia o que fazer.
Não há nada a fazer.
"Anuncie, anuncie, anuncie,
o Rei em seu reino."
Acho que você pode ser muito boa
em ser pioneira, Jamie.
Nem vou conseguir falar com
a maioria das pessoas.
Eu falarei.
Vamos! Vai ser divertido.
Só desta vez.
Você pode pegar emprestado um
dos vestidos da Marike.
Não. Nada de vestidos.
Relatório de serviço de campo
para Marike e Evan.
E Jaime.
Não quero um registro disso.
Não quer um registro de nosso
primeiro serviço de campo juntos?
Sim?
Será que todas as pessoas
vão se amar?
será que todas pessoas...
O quê?
vão se amar?
Não sei. Espero que sim.
Estamos tocando todas as campainhas ...
e fazendo a mesma pergunta
para todos
porque temos boas notícias!
O novo sistema de Jeová
está próximo e ...
Ah! Você é Jeová!
Testemunha de Jeová.
Estou ocupado... cinco dólares bastam?
As revistas são grátis,
mas aceitamos doações
se puder dar.
Ok, então ... cinco dólares?
Obrigada!
Foi bom?
Está brincando?
Ele pegou uma revista
e doou cinco dólares.
- Voilà.
- Não. Isso está errado.
Apenas prove.
Viu? Perfeito.
Não, nem perto. Muito pastoso.
Não se deve usar leite,
só manteiga,
porque o leite dilui o queijo.
Errado.
Você conhece um barco de brinquedo?
Não.
Diga, diga dez vezes e rápido.
Barco de brinquedo. É um trava-língua.
Temos que dizer juntas.
- Barco de brinquedo.
- Em três. Um, dois, três.
-Barco de brinquedo. Barco de brinquedo.
Barco de brinquedo.
- Barco de brinquedo. Barco de brinquedo.
- Eu não...
Agh! Não consigo fazer isso.
- Sim, de novo.
- Não sou muito boa nisso.
-De novo.
- Ok.
Barco de brinquedo. Barco de brinquedo.
Me ajude.
Como posso ajudá-la?
Você pode morar na minha casa.
Sem problema.
Italianos excêntricos...
Italianos fora de série?
"Jogam pingue-pongue no sistema
de jogos do início dos anos 80.
ou bebem drinques misturados
ao ritmo do fundo..."
Você costuma nadar aqui?
Não. É muito frio.
Há um lago perto de onde moro
e se você cair nele,
mesmo no verão,
você tem cerca de 30 segundos
antes de morrer de hipotermia.
Deveríamos morar aqui em cima.
Encontrar um pequeno vagão
na floresta?
E viver com todos os nossos
outros irmãos e irmãs órfãos?
Você também lê Crianças do Vagão?
Minha mãe leu para mim
quando eu era pequena.
A minha também.
Algumas de minhas
melhores lembranças são...
da minha mãe lendo para mim.
Às vezes, gostaria de não me
lembrar de nada sobre ela.
Não deseje isso.
Alô?
Isso é muito bom, mamãe.
Fico feliz que esteja se
sentindo melhor.
Está bem.
Eu amo você.
Tchau.
Bem, isto é uma boa notícia,
não acha?
Sim.
Tenho que voltar imediatamente?
Não vejo razão para ter pressa.
Está bem.
Porque é muita coisa,
com a escola e tudo mais.
Adoramos ter você aqui.
E tenho certeza de que sua mãe precisa
de mais tempo para se recuperar.
Então, vamos com calma.
Está bem?
Está bem.
Olá!
Oi, como está?
Quer ver um filme hoje à noite?
Talvez. O que está passando?
Drácula acabou de sair, se você
não tiver medo, eu quero ver.
- Ah, droga.
- O que foi?
Tenho que ir à reunião
hoje à noite.
Você prefere ir a uma reunião
de Jeová a ver o Drácula?
Me desculpe. Eu prometi.
Prometeu a quem?
A Marike.
Certo. Certo. Ok. Tudo bem.
Bem, você perdeu. Divirta-se.
Desculpe-me.
Oi.
"E a terra seca e dessecada
se tornará uma piscina
e a terra sedenta se tornará
fontes de água fresca."
Gosto do que Isaías nos diz.
Ele está nos dizendo que Jeová
tem um plano para nós.
Um plano de restauração,
restauração para os justos.
Olá, pessoal.
Jaime, este é o Simon.
Oi.
- Vamos indo agora.
- Ok, tchau.
Tchau.
Jamie, se importa de ficar por um segundo?
Preciso de uma mãozinha.
Claro.
- Tudo bem?
- Sim.
Vou ficar também.
Não, não. Pode ir com o papai.
Tudo bem.
Tem certeza?
Deve ser bom encontrar um
novo amigo tão rápido.
Sim.
Também já fomos novos aqui.
Nem sempre é fácil,
especialmente quando se vive
na Verdade.
Sim, a Marike não parece
ter muitos amigos.
Isso não é verdade.
Ela tem toda a congregação.
E agora ela tem você.
As reuniões são bem longas, não?
Elas se arrastam um pouco.
Sim.
Bem, elas são muito importantes
para nós.
Eu sei.
Podem ser difíceis para as crianças.
Evan sempre fica entediado.
Mas ele não anda a cavalo.
Ele não desenha em revistas.
Lamento. Eu não...
Minha irmã não se distrai
tão facilmente.
Desculpe.
Não tem problema.
Você é nova nisso.
Nem tudo são reuniões, sabe.
O pioneirismo me traz
muita alegria.
Posso compartilhar a Verdade
com as pessoas.
Há tanta coisa nesta vida
que é maravilhosa.
Oi.
Oi, como está?
Estava entediado. Achei que
você poderia estar aqui.
Está chateada com alguma coisa?
É meu aniversário.
O quê?! Feliz aniversário.
Você não pode comemorar, certo?
Isso é uma merda.
Não é isso.
Este é o primeiro aniversário
desde que meu pai morreu.
Minha mãe me ligou outro dia e
nem sequer mencionou isso.
Bem...
quer comer um bolo?
Posso dar uma mordida?
Você pode comer o restinho.
Ei, preciso de pelo menos dez migalhas.
Não me importa se é
seu aniversário.
Cinco migalhas.
Combinado.
Ei, o que estão fazendo?
É o aniversário dela.
Não é nada demais.
Vamos afiar nossos patins.
De qualquer forma,
acabamos de ver vocês.
Desculpe se interrompemos.
Não interromperam nada.
Está tudo bem.
Nos veremos em breve.
Tchau.
Desculpe.
Uma xícara de café.
Não é uma xícara de café.
Jaime, podemos conversar?
O que está acontecendo?
Sente-se.
Frank ligou.
Ele está preocupado.
Sobre...?
Sei que vai parecer engraçado,
mas ele está preocupado
com sua influência.
Minha influência?
Você é... mundana.
Sabe que não comemoramos
aniversários.
Isso é por causa do bolo?
Falando sério?
Desculpe, eu estava triste.
Meu amigo queria me animar,
então comprou um bolo para mim.
Você pode fazer o que quiser.
Mas se quiser passar
mais tempo com a Marike,
precisa respeitar as crenças dela.
Porque não a convidei para comemorar comigo.
Elas nos encontraram por acaso.
Eu sei, mas ela, a Amanda e
sabe-se lá quem mais viu vocês, certo?
As pessoas estão falando.
Tudo o que pedimos é
que sejam respeitosos.
Estamos felizes por serem amigos e
queremos que continuem assim.
Você vai nos impedir de
sermos amigos?
O Frank gostaria, se vão passar
um tempo juntos,
que o façam em um ambiente
mais supervisionado.
Supervisionado?
Como com um acompanhante?
Isso não é brincadeira, Jaime.
Se vocês dois vão sair
tanto assim,
terão de participar de atividades
comunitárias enquanto saem.
- Eu já vou às reuniões.
- E isso é bom.
Há também o estudo da Bíblia,
o serviço de campo.
Há muita coisa que podem
fazer juntos.
Sabe, se ainda estiver
planejando ficar.
- Tudo bem.
- Está entendendo?
Eu disse que tudo bem.
Vou tentar não envergonhar
mais vocês.
Se quisesse que eu fosse embora,
deveria ter dito.
Jamie ...
Oi.
Você pode falar comigo?
Como? Claro.
Não vamos nos meter
em encrenca?
Do que está falando?
Achei que não podíamos sair juntas
a menos que fosse ...
para estuda a Bíblia ou algo assim.
Quem lhe disse isso?
Meu tio.
Seu pai ligou para ele.
É mesmo?
Olha, desculpe se a coloquei em apuros
com aquela história do aniversário.
Eu achei que ninguém nos veria.
Não é nada demais.
Seu pai não está bravo?
Meu pai ama você.
Todo mundo ama.
Ei, eu lhe trouxe uma coisa.
Achei que você não podia dar
presentes de aniversário.
Eu disse que era para
seu aniversário?
Certo.
Desculpe, mas não temos papel
de presente em casa.
Quando vi isso,
pensei em você.
É um meteorito.
Gostou?
Amei.
Minha mãe ligou outro dia.
Ela quer que eu volte
para casa.
Ela está se sentindo melhor.
Está?
Isso é bom.
Então, você vai...
vai para casa?
Eu não quero.
Eu também não quero
que você vá.
Venha comigo para o
estudo da Bíblia.
Não vai ser tão ruim.
Meu pai vai se esquecer
de tudo isso.
Está bem.
Promete vir?
"Existe alguma coisa da qual
podemos dizer: "'Veja, isso é novo'?
"Já existe desde sempre.
"Ninguém se lembra
do que já se foi,
e aqueles que vierem depois de nós
não se lembrarão de nós."
Tchau.
Tem certeza de que não quer
uma carona?
Você está na direção oposta.
Obrigado, mas vamos a pé.
Temos permissão para fazer isso?
Estamos apenas caminhando
para casa.
Se o senhor disser.
Então, o que você acha?
Do quê?
Da coisa toda.
Eu não estava prestando atenção.
Tudo bem.
Quer rezar comigo?
Verdade?
Vamos.
Isso me faz sentir bem.
Quer tentar?
Está bem.
Feche os olhos.
Jeová, obrigado por
me trazer a Jaime
quando ela mais precisava
de mim.
E quando eu precisava dela.
Pioneirismo neste fim de semana?
- Claro.
- Ótimo. Vejo você lá.
- Oi.
De onde você está vindo?
Do estudo da Bíblia.
É mesmo?
Sim.
Eu me meti em encrenca.
Por quê?
Por ser mundana.
O que isso quer dizer?
Não sei. Por ser normal.
Então, estão obrigando você
a estudar a Bíblia?
Não estão me obrigando.
É que se eu quiser continuar andando
com a Marike, tenho de fazê-lo.
Eles estão tentando transformá-la
em uma Jeová.
Não se preocupe, não vou ficar
religiosa com você.
Só é ruim ter de continuar fingindo.
Nós nos beijamos.
Espere, você e Marike?
Não, eu e Jeová.
Sim, eu e a Marike.
Bem, como foi?
Não sei. Eu...
Nem tenho certeza se foi
um beijo de verdade.
Bem, foi estranho?
Aconteceu logo depois que
ela fez uma oração.
Então... sim.
Bem, vai fazer isso de novo?
Não sei.
Então, você gosta de garotas?
Sim.
Legal.
- Você é a único aqui que sabe.
- Sério?
Está surpreso?
Não.
Era óbvio demais sempre
que eu as via juntos.
Sim.
Esse é o problema.
Vamos tentar aqui.
Como vamos entrar?
Se tivermos sorte.
Pois nâo?
Oi
Temos uma mensagem para você.
Que mensagem?
A palavra de Deus.
Vão embora.
Achei que você tinha dito
que era boa nisso.
Sim, pois não?
Entrega!
Então, o que você acha
do Simon?
Simon?
O amigo do Marco.
Deveríamos sair todos juntos
um dia desses.
Poderia ser divertido.
Tipo ir ao cinema ou algo assim?
Sim. Algo do gênero.
Acho que meu pai
não vai se importar.
Tudo bem.
Então,
talvez no final desta semana?
Sim.
Como está indo?
Bem.
Você gosta de filmes?
Sim.
Venha cá.
Vire-se.
Por quê?
Por favor, vire-se.
Devemos voltar?
Ainda não.
Aqui está.
Obrigada. Até mais.
Espere um pouco.
Ela esqueceu o cachecol.
Ei.
Sim?
Oi. Como foi o filme?
Bom.
Como Simon e Jamie se deram?
Não sei.
- Eles não têm muito em comum.
- Não como você e ela.
Costuma pensar em mamãe?
Não.
Eu penso.
Você nem mesmo se lembra dela.
Eu me lembro de algumas coisas.
Você era muito pequena
quando ela se foi.
Não sente falta dela?
Claro que sinto.
Sinto que não tenho permissão
para perguntar sobre ela.
Só não pergunte ao papai.
Devo levar um lanche para
a Marike também?
Claro.
Então, dois lanches?
Coloque mais um pacote
de frutas ou algo assim.
Está bem.
Vocês duas têm saído muito
em serviço ultimamente.
É muito bom ver isso.
Não é tão ruim assim.
- Obrigada.
- Divirtam-se.
-Certo.
- Tchau.
Tchau.
Na verdade, não nos saímos
muito mal hoje.
Falei com sete pessoas,
dei um monte de revistas.
Definitivamente, quero fazer
outra visita àquela casa em Pine.
A senhora de lá parecia interessada.
Você se lembra de quantas
revistas ela ficou?
Não, não me lembro.
Vou registrar que
ela levou uma Citadel.
Sim, coloque isso.
O que está pensando?
Estou apenas imaginando
você sendo batizada.
Mesmo?
Era nisso que eu estava pensando.
Certo. Desculpe ter perguntado.
Não vai me deixar ir?
- O que você tem a seguir?
- Estudos Sociais.
Não.
Sim.
Não me leve a mal.
De verdade?
Sim. Você nunca falta?
Não. Não seremos pegas?
Ninguém se importa!
Certo, tudo bem. Mas posso escolher
o que vamos fazer.
Isso realmente conta?
Isso é só para nós.
Você se reconhece como
uma pecadora,
que precisa da salvação
de Jeová Deus?
Não.
Precisa dizer isso dessa forma?
Você se reconhece como pecadora?
Reconheço.
E já se arrependeu de
seus pecados?
Sim.
Você se dedica à verdade ...
para todo o sempre?
Sim, dedico.
Deveríamos ir nas próximas férias.
Para onde?
Fazer um mochilão.
Você não quer?
Você só precisa ser paciente.
Gostaria que você fosse
meu primeiro beijo.
Queria que você fosse minha.
Você tinha um namorado?
Não...
mas havia uma garota.
Não foi nada sério.
Eu não era muito legal com ela.
Você tem ciúmes?
Não, claro que não.
Você tem um namorado.
Isso é muito diferente.
Eu sei.
Quer entrar um pouco?
Pode entrar. Eu espero.
Qual o problema?
Nada.
Sim, certo. Você está estranha.
Não consigo parar de
pensar no que me disse.
Sobre aquela garota.
Sei que não é justo,
mas odeio isso.
Odeio pensar nisso.
Acabou. Já acabou há muito tempo.
E nem sequer foi algo real.
Jaime?
Sim.
Oi, querida.
Você está bem?
Sim, estou bem.
O jantar está pronto.
Somos só nós hoje.
O JF ligou e disse que
vai chegar mais tarde.
Você pode ir sem mim.
Não estou com fome.
Tem certeza?
Não estou me sentindo muito bem.
Provavelmente só estou cansada.
Vou por um prato na geladeira
caso mude de idéia.
Ok.
Você está bem?
Eles sabem.
Acho que JF nos viu.
Ele foi ver meu pai
ontem à noite.
Ele está bravo? Seu pai?
Ele acha que tudo isso
é um grande teste.
É isso que você acha?
Tudo é um teste.
Não tem medo de que
eles a expulsem?
Eles não fariam isso.
Fizeram com sua mãe.
Não.
Ela foi embora.
Você iria?
Você viria comigo se
eu fosse para casa?
- Eu quero. -
Certo, então venha comigo.
Eu falo com eles.
Sei o que dizer.
Tenho que voltar.
Você vai tentar, certo?
Prometo.
Vai para a reunião?
- Não pensei que...
- Não precisa ir.
Não, ela deveria ir.
Vou dar minha primeira
palestra hoje à noite.
-Vou me trocar.
- Ótimo. Vamos.
Sejam todos bem-vindos.
Sinto-me muito honrado por
poder abrir a reunião de hoje.
Por favor, abram seus livros
de canções na página 48
para "Come Spread the News".
Irmão Josué, você poderia
nos conduzir na música?
Todos.
Obrigado.
Eclesiastes 2.
"Eu disse em meu coração:
Vai agora,
"Eu te provarei com alegria;
portanto, goza o prazer:
"E eis que também isso é vaidade.
"Eu disse do riso:
É loucura,
"e sobre a alegria:
Que se há de fazer com ela?
Procurei em meu coração
entregar-me ao vinho..."
Gostaria de compartilhar um versículo
que sempre apreciei muito.
Acho que vão concordar que
é um dos versículos mais bonitos
em Coríntios 1.
"O amor é paciente
e o amor é bondoso.
Não é egoísta nem orgulhoso.
O amor não é invejoso,
não é orgulhoso.
Não é rápido para se irar.
O amor não se alegra com o mal.
Ele preza a verdade.
Ele pode suportar todas as coisas.
O verdadeiro amor é crença...
é esperança.
E, acima de tudo,
o amor perdura.
Por toda a eternidade".
Gostaria de encerrar a reunião
de hoje
com esses pensamentos sobre
o amor de Coríntios
por um motivo. E isso se deve...
ao fato de ter algumas notícias esta noite.
Uma notícia muito feliz.
É com grande alegria
que anuncio o noivado de
minha filha mais nova, Marike,
com o irmão Marc-Olivier Lavoie.
Eles vão se casar na
próxima primavera!
Ela está lá em cima.
Sei que isso não faz
sentido para você.
Eles não podem forçá-la a fazer isso.
Ninguém me forçou.
A idéia foi minha.
O que importa é que,
no novo sistema,
nós duas estaremos lá.
Você e eu.
É por isso que vai se casar?
Se ambos vivermos na Verdade,
não precisaremos nos separar.
O que eu devo fazer?
Ninguém me quer aqui.
Vou falar com meu pai.
Ele falará com seu tio.
Vai ficar tudo bem.
Você não precisará ir embora.
Então, devo me casar
com Simon?
Quando o paraíso chegar,
poderemos estar lá.
Estaremos juntas para sempre.
Poderemos fazer tudo
que planejamos.
Você não precisa fazer isso.
Por favor.
- Apenas venha comigo.
- Não posso.
Por que está fazendo isso por algo
que nunca vai acontecer?!
Vai acontecer.
Muito em breve.
Não posso estar lá
sem você.
Eu não acredito nisso.
Não precisa acreditar.
Posso acreditar o suficiente
para nós duas.
Por favor.
Eu amo você.
Fique. Fique.
Você está fazendo a coisa certa.
Você conseguiu o que queria.
Não achei que tudo fosse
acontecer tão rápido.
Não é por isso que eu queria
que você fosse à reunião.
Sim, é. Foi exatamente por isso
que você me chamou.
A congregação é tudo o que temos.
- O que está fazendo aqui?
- Não sei. Vim me despedir pessoalmente.
Venha me visitar um dia.
Sim, talvez eu venha.
Pegue.
Cuide do seu homem
por mim, está bem?
- Tchau.
Sei que as coisas podem ser
confusas em sua idade. Mas...
Não estou confusa.
Eu sei que não está.
Ela está.
Sinto muito se dificultei
as coisas para você.
Só espero que não façam nada
com você por minha causa.
Isso não é porque está
indo embora, é?
- Porque se...
- Não é.
Você não vai fingir que
estou morta, vai?
Eu amo você. Não importa
o que aconteça.
- Quando você tem que ir?
- Meu trem sai às sete.
Volte a dormir.
Tranque minha porta quando sair.
Te vejo na próxima semana?
Eu ligo para você.
Divirta-se com os Jeová.
Sua tia me disse que você viria
para cá neste fim de semana.
Perguntei se poderia ir buscá-la.
Tudo bem?
Sim.
Bem, então, entre.
Esse é o Luca.
Oi, Luca.
Quantos anos ele tem?
Um ano e meio.
Ele se parece com você.
Às vezes, quando ele está
irritado comigo,
ele faz uma cara que me faz
lembrar de você.
Vamos pegar o caminho
mais longo.
A escola é boa?
Sim. Termino no ano que vem.
Eu fui para a Europa.
Nas últimas férias.
Eu sei.
Sua tia me deu.
Ela nunca me contou isso.
Eu pedi para ela não contar.
Você realmente leu todos eles?
Cerca de um milhão de vezes.
Foi como imaginamos?
Você deveria ter estado lá.
Você está bem?
Penso em você o tempo todo.
Em nós.
Você pensa?
Todos os dias.
Não, espere.
Não vai me deixar ir?
VOCÊ PODE VIVER ETERNAMENTE
cappassos