Li Yonglan, me desculpe
Você me reconhece?
Claro que eu reconheço
Vou me casar no dia 15 de novembro
Você pode ser minha dama de honra?
Senhorita Li já está dentro
Obrigado
Sou uma pessoa que tem muito medo de usar saia
Então eu nunca gostei de ser dama de honra
Só que desta vez, não posso recusar
Porque a noiva é a primeira pessoa por quem me apaixono na vida
Naquele ano, o Rei do Karaokê de Eason Chan
Ganhou a música mais poderosa do mundo da música
Leslie Cheung acaba de realizar um concerto apaixonante no Coliseu
"SIM!"  " capa de revista
É Nicholas Tse segurando o violão “Live VIVA”
A professora disse que estamos muito felizes
Porque vivemos numa era de livre escolha
Meu nome é Li Yonglan
Graças ao sistema educacional “one-stop” de Hong Kong
Frequento uma escola para meninas há doze anos
Foi monitor de turma por doze anos, disciplinado por três anos
Não faço amizade com qualquer um.
Vou apenas chamar esses "colegas"
Eu acho que quebrar as regras da escola é quebrar as regras da escola
Preto é preto, branco é branco
Você entende o quê eu estou dizendo?
Dissolver
Este é meu único bom amigo nestes anos
O nome dela é Li Xinyue
Muito confortável com ela
Às vezes pode ser emocionante, mas também pode ser bastante chato.
Parece que temos intermináveis ​​assuntos para conversar todas as noites
O recorde mais longo foi uma conversa que durou a noite toda por seis horas
Uma vez falamos sobre sonhos
Ela disse que gostaria de fazer seu próprio filme no futuro
E meu sonho?
Toda garota tem uma carta de amor que ousa escrever, mas não ousa enviar.
Claro que não sou exceção
Eu só contei ao meu amigo mais confiável sobre esse amor secreto.
Mas não esperava que alguém me ajudasse a enviar esta carta de amor.
É ela
Li Yonglan
Não vá embora ainda
eu tenho algo para te dizer
Vou devolver sua carta para você
Esta carta não é minha
Esta carta também não é minha
Esta carta é minha
Na verdade, é bom ter sentimentos pelas pessoas
Mas não muito cedo
além do mais
Estou prestes a me casar
vou sair de Hong Kong
Imigrar com minha nova esposa
Sim?
parabéns
desculpe
Por que você está brincando comigo?
O que?
Peço a você
Por que você está brincando comigo?
O que você disse?
Você já se divertiu o suficiente?
Por que você está me repreendendo?
Por que você está fazendo isso?
Eu preferiria que ele nunca soubesse disso durante toda a sua vida
porque
Quem eu gosto é você, idiota
Olá, eu sou Wasabi
Sobre o que devemos conversar esta noite?
Por que não saímos e conversamos com nossos velhos amigos?
amor
Mas esta noite estamos discutindo o amor secreto
Não é que você tenha uma queda por outra pessoa
É você quem está secretamente apaixonado
Não pense que se alguém estiver apaixonado por você, você não saberá.
Porque eu gosto de você e quero que você saiba
Dessa forma ele deixará algumas pistas para testar você.
Por exemplo, encontre algumas desculpas para se aproximar de você
Fingir que acidentalmente teve contato físico com você
Mesmo que ele fosse mais ousado
Ele vai falar com você em voz alta
Veja qual é a sua reação?
Por que você não tenta gostar de alguns?
Coisas que os outros não deixam você gostar
Por exemplo?
EU
Se você agir atordoado
Nesse momento, ele imediatamente fingirá ser estúpido e dirá que foi só uma piada.
Não é ótimo?
deixe-me escrever
Você começará a perceber que ele também tem curiosidade sobre tudo sobre você
Vou até olhar para você e rir inconscientemente
como?
Existe realmente alguém que aparece em sua mente?
se for verdade
Essa música é pra você
Também a todos aqueles que anseiam pelo amor, mas não ousam amar
Monitor, mande para mim
Você tem quarenta minutos para concluir
todo mundo está pronto
Você pode começar agora
Professor Zhang, me sinto um pouco desconfortável
Posso ir para a sala médica?
Agora é o teste
Você está desconfortável ou não entende?
Estou com dores menstruais
Vai doer tanto assim imediatamente?
Sim
Monitore, vá e volte rapidamente
segurar
Onde está a água?
A água chegou, a água chegou
tão frio
Uau, suas mãos estão tão frias
Suas mãos estão tão quentes
Li Yonglan
Na verdade, eu estava brincando ontem
Que tal fingirmos que nada aconteceu?
Na verdade, originalmente pensei que ela estava brincando.
Mas não sei porquê, ouvi-a dizer isto.
Pelo contrário, sinto ainda mais que essa frase pode ser verdadeira.
Não, acho que preciso contar a ela o mais rápido possível
Colega, limpe sua mesa
coloque tudo na mesa
mais rápido
o que é aquilo?
As regras da escola estão claramente escritas
Todos os alunos não estão autorizados a trazer telemóveis
De quem é esse número de telefone?
sim…
ser meu
Tão franco?  a partir de hoje
Limpe a igreja por uma semana depois da escola
O prazer é meu
Papai entende, papai sabe
A culpa é da sua mãe
É noite, vá dormir cedo, não pense muito, vai ficar tudo bem
como?  Sua filha ainda está com raiva?
Até eu ficaria com raiva
Ela é de Fengji
Você está certo, por que não ligou para a casa dela?
Como posso saber que não tenho permissão para levá-lo comigo?
Estou pensando na falta de segurança na vizinhança ultimamente.
De nada
deixe-me ajudá-lo
Por que você não me deixa fazer isso?
Este assunto não é da sua conta para começar
O professor apenas me puniu, não você
Você está aqui como monitor
Obrigado
Seu busto está preso incorretamente
Colegas, prestem atenção
Eu posso dançar socialmente
Junte-se a duas pessoas e forme pares
Uma vez emparelhado, sente-se
como?  Emparelhado?
Deixe-me dançar com você
um dois três
Qual deles é masculino e qual é feminino?
macho
O homem deveria colocar o braço em volta da cintura dela.
endireite suas costas
Um, relaxe
Ok, vamos trocar homens e mulheres.
Não entendo?  Você não entende a troca entre homens e mulheres?
começar
um dois três
Chegar mais perto
Não entenda errado
Na verdade eu não a aceitei
Mas eu também não a rejeitei
É isso
Mantivemos esse relacionamento por quase um semestre
Todos pareciam ter um entendimento tácito e não mencionaram o incidente novamente.
Nós nos tornamos os bons amigos que já fomos.
Hum…
provavelmente
Fengji, você ainda não fechou a porta?
oh
Infelizmente, preso
Vamos
Por que ir embora?
Não parece bom?
Lindo
Então não vou ler agora
Por que?
Porque é tão lindo
Não aguento ler tudo de uma só vez
Eu quero ir para casa e pensar sobre isso
Qual será o final
Ei, esse é o meu nome
Deve ser caro
Vamos
Você gosta disso?
não
(A cota de SMS não chega, vamos conversar ao telefone)
Olá?
Irmão, alguém está procurando por você
Me encontre?
Tenho uma chamada recebida. Transfira-a.
joelho?  Seus joelhos terão cãibras?
Sim, é muito doloroso
Isso dói
eu sou muito forte
Um pouco mais difícil
Ei, o que devo dizer?
Eu não te ensinei agora?
Olá?  Eu sou o pai de Li Xinyue na classe 7A
Ela não está se sentindo bem e quer tirar um dia de folga
O que há de errado com ela?
febre
Intoxicação alimentar
Tão cansado
Já passa das doze horas
Porquê não dormir?
Ok, então desligue o telefone.
adeus, até amanhã
OK, tchau
adeus
Você disse que queria desligar novamente
Então você não vai desligar?
Quando vejo que você não desliga, não vou desligar mais.
Bem, eu vi que você não estava aguentando, então eu não estava aguentando.
Há alguma coisa que você queira me contar?
Não, estamos conversando há muito tempo
Então vamos contar até três, dois e desligar o telefone juntos.
bom
Três dois um
Você mentiu para mim de novo
não
Onde estão seus pais?
Eles ainda não foram para casa
OK
O que estamos assistindo hoje?
Hoje não se trata de assistir, mas de tirar fotos
O que atirar?
As cinquenta cenas mais clássicas do cinema
Onde está sua filmadora DV?
espere
Uau, é o modelo mais recente de filmadora!
Sim, meu pai encontrou alguém especialmente para comprá-lo no Japão.
O que você está esperando?
começar
Agora há um bandido à esquerda, à esquerda
Você vai até lá e atira nele.
puxe-o de volta
empurre-o para baixo
Então você quase alcançou o "cavalo de um personagem"
Quase consegui
Finja ser legal
A bomba está chegando
Saia daqui
muito bom!
No final o que você quer?
quero ser seu amigo
Por que eu deveria ser seu amigo?
olhe meu relógio
Por que eu deveria olhar para o seu relógio?
Um minuto
Não tem segunda mão
Então você é ator?
Dê-me um pouco de imaginação
Esse realmente não é o caso
Uau, o que aconteceu com você?
Não consegue ver?  Tudo inchado
o que acontece?
Por que você está assim de novo?
Suas duas bocas são...
Foi picado por uma abelha?
Tão vermelho…
Feliz aniversário para Li Xinyue
Feliz Aniversário
Ei, qual foi o desejo que você acabou de fazer?
Espero me matricular no "Departamento de Cinema" no próximo ano
Posso criar minha própria história no futuro
Nossa, muito lindo
Você está me provocando?
Quero dizer
você já pensou em
Sua vida e a minha são filmes independentes
Mas você é o protagonista da minha peça
Estou na sua peça
Talvez apenas um papel coadjuvante
Quando você for para a faculdade, logo me esquecerá
Não vou
Definitivamente não
Como você saberia?
Se você disser que não vai, então não vai?
Li Xinyue, vamos fazer um acordo
Qual é o acordo?
Devemos entrar na mesma universidade juntos no próximo ano
Todo ano, quero comemorar seu aniversário aqui com você
Ok, você disse isso
Disciplina, certo?
E aí?
Vamos voltar
Infelizmente, eu lhe disse que havia algo ambíguo entre eles
se foi agora
O diretor agiu
Eu estou assustado
Por que?
Muitas vezes não consigo me controlar por sentir sua falta
Ao fazer a lição de casa, assistir às aulas, comer, tomar banho e ir ao banheiro
Estou pensando em você
Li Yonglan
Eu acho que este mundo
Você é o único tão estúpido
Acho que sou tão importante
exceto você
não haverá outro
Li Xinyue
Não importa o que aconteça no futuro
Eu também não vou esquecer de você
Eu não quero o futuro
Eu acho que está bom agora
Eu penso que sim
Eu faço
Obrigado, professora Mai
a história nos diz
A vida é cometer erros
Mas podemos aprender e crescer com nossos erros
Perturbar você
Li Xinyue, Li Yonglan
Saia com a senhorita Chen
O diretor está se reunindo com seus pais
Vocês apenas sentem-se e esperem.
Não me sinto muito bem, estou um pouco tonto e um pouco ansioso
Isso é tontura ou urgência?
não tenho ideia
Por que não levo a mãe ao banheiro primeiro?
Segure mãe, tome cuidado
pai
Vamos conversar sobre isso quando chegarmos em casa
Então vou subir e pegar minha mochila primeiro.
Sua filha?
certo
Obrigado
De nada
Posso perguntar qual é a sua profissão?
Seja o líder e lidere o grupo japonês
Ok, isso pode ganhar dinheiro
Apenas fazendo face às despesas
E você?
Eu abri uma fábrica antes
Agora você tem tempo para dirigir um táxi
Apenas interessado
Recentemente, estivemos em contato com um grande negócio
Isso é bom
A propósito, qual é o problema?
Fazendo barulho em um pequeno morro
Se ela não fosse a diretora, eu já teria lutado há muito tempo.
Isso mesmo, aquela vadia fedorenta
Meninas e meninas deveriam ficar bem
Se for com aqueles meninos, eu ficaria mais preocupado
O que fazer então?
Como você disse, por que as meninas deveriam ficar tão nervosas com as meninas?
Nunca fui tocado por um homem.
Depois de tocá-lo, talvez você não consiga olhar para trás.
Pai, você terminou?
Ah, aí vem
Estou indo embora
Eu pensei sobre isso
tudo por sua causa
Envolver-me novamente?
Você gosta de mulheres?
sim
Minha filha herdou de você
você está certo
Ainda não a acordei, vou subir e dar-lhe uma lição.
Você está certo, deixe-me fazer o trabalho duro
Você vem?
Bata nela
Você está assustado?
Vamos ver se você ainda ousa
Você sente dor?
É tarde demais para perceber a dor
O que não é divertido? Eu tenho que jogar esse tipo de coisa
Sua mãe...
sentar-se
Coma bolo e sente-se
Você se lembra depois que sua mãe foi embora?
Seu pai prometeu a você
Eu definitivamente serei próspero
Na verdade, você pode ver que papai trabalhou muito
Mesmo de plantão à noite, dirigindo um táxi
Papai economizou mais de 200.000 antes
Planejo voltar à minha antiga profissão
Você pode ganhar dinheiro fazendo roupas infantis
Então pedi à financeira que pedisse dinheiro emprestado para administrar o negócio.
Quem saberia que fui enganado pelo meu velho amigo?
Quem diria que ele é pior do que eu?
Até velhos amigos mentiram
Não adianta pai
Então sua mãe está certa em ir embora.
Na verdade, você cresceu
Você conhece muito bem o ambiente em casa
O dinheiro está muito apertado
Portanto, sua bolsa não pode ser perdida.
O mais importante é estudar muito
Na verdade, papai não se importa se você brincar com garotas
Na verdade, papai gosta de brincar com meninas
Eles não gostam de brincar comigo
comer bolo
comer bolo juntos
Desculpa pai
bom
É tão delicioso
Você come mais
pode vir
saboroso
Ei, ela costuma dormir aqui
Ela não tem casa própria?
Shh, mãe, não fale tão alto
será ouvido
"você sabe? "
“Eu nunca vou sentar aqui e esperar por você no futuro.”
"Eu provavelmente adivinhei isso também."
"Realmente"
"A casa ainda não foi decorada."
"Você pode não acreditar"
"Eu gosto mesmo de você"
"Não me faça chorar."
"Você provavelmente também não sabe."
"Eu realmente gosto de você também"
Onde estaremos depois deste ano?
exame vestibular
Estou falando sobre o que vai acontecer conosco
Nós iremos para a faculdade juntos
Que matérias você estuda, que matérias eu estudo?
Você já pensou no nosso futuro?
Não é este?
Eu não disse que queria
Então eu vou pegar de volta
Então eu vou jogar fora
vou jogar fora
Eu realmente jogaria fora
Li Yonglan
como?
Na verdade, acho que a freira está certa.
Estes são confundidos nas escolas para meninas
Muitas vezes haverá
Talvez seja uma ilusão
Quando crescermos, sentiremos
Tão estúpido e ingênuo
Se eu te amo, é infantil
Eu preferiria nunca crescer em toda a minha vida
Você nem entende
É você quem não entende
Você sabe o quanto trabalhei para comprar este anel?
caminhar para a escola todos os dias
Depois de comer cachorro-quente por vários meses
Também usei o dinheiro do lucro.
Mas assim que penso nisso
Quando você recebeu este anel
Quão feliz
Será suficiente
Ninguém pediu para você comprar
sim
Ninguém me pediu para comprar
Ninguém me pediu para ser tão legal com você
Ninguém me disse para gostar tanto de você
Eu trouxe tudo para mim, ok?
Não faça isso
eu nem entendo
Contanto que você goste de mim, eu gosto de você
O que há neste mundo que não podemos resolver?
Então, como você acha que é nosso relacionamento agora?
bom amigo
Eu não entendo o que é um bom amigo
Bons amigos dão as mãos, abraçam e beijam?
por que não?
Não faça isso
você sabe
Você sempre será meu melhor melhor melhor amigo
nunca vai mudar
Desde que você...
Você não está feliz comigo
Não tão bom quanto…
Li Xinyue
Li Xinyue!
Agora todo mundo na escola viu isso
Sim, e daí?
Como Feng Ji, o professor está realmente decepcionado com você
Li Xinyue escreveu uma carta de arrependimento
Você também deve refletir sobre si mesmo.
Li Yonglan terminou de escrever
Não perca seu tempo
Isso significa que, se você escrever, não precisará avisar os pais?
Eu sou…
mais alto, por favor!
Estou na classe 7A
Nº 22 Li Yonglan
Leia!
Depois de profunda reflexão
para hoje
Com o colega Li Xinyue da classe 7A
Por causa de um momento de diversão
Comportar-se de maneira que perturbe a disciplina no playground
sentir vergonha, vergonha
O que você está fazendo?
Não tenho nenhum relacionamento próximo com Li Xinyue
Eu sou Li Xinyue, nº 21, classe 7A. De agora em diante...
pelo que fiz hoje
Estou disposto a assumir total responsabilidade sozinho
Tudo não tem nada a ver com Li Yonglan
Você acha que eu vou morrer?
Por quê?
eu, agora
Não consigo controlar nada
sua partida
minhas emocões
O que o mundo pensa de nós
Veja, eu nem tenho a capacidade de controlar um sonho.
de repente
Eu me sinto tão pequeno
Parece que muitas coisas aconteceram durante esses dias
É como se nada tivesse acontecido
Na verdade, eu procurei por ela várias vezes
É difícil imaginar estar em um lugar como Hong Kong
Como pode uma pessoa desaparecer tão completamente?
as vezes eu penso
Afinal, não estou disposto a aceitar a realidade.
Ou é realmente entre eu e ela?
Sempre foi apenas um sonho?
Eu realmente quero escrever uma carta de arrependimento
Lamento ter escrito uma carta de arrependimento
Parecia uma lousa em branco
É tal que
Eu pensei que não sobreviveria ao fim do mundo
Até um dia
Eu descobri que a pessoa triste
não só eu
Hoje é 3 de fevereiro, terceiro dia do Ano Novo Lunar
O Secretário de Assuntos Internos, Ho Chi-ping, foi ao Templo Che Kung para orar por Hong Kong
esta noite
Um chinês chamado Zhang
Caiu de altura em um hotel no Centro
Ele foi confirmado morto depois de ser enviado para o hospital...
Confirmado pelo Hospital Prince of Wales em Shatin
Dois membros da equipe médica desenvolveram sintomas de pneumonia
Algumas pessoas dizem que naquele ano
Para muitas pessoas de Hong Kong
Há muitas coisas que vale a pena lembrar
mas eu
Apenas lembre-se de um monte de palavras
Letras inglesas uma por uma
Esta é a música relaxante mais estressante
e este dia
Todo mundo tem uma maneira de realizar algo
Então eu decidi
Se ela não aparecer depois de três contagens
Eu realmente vou desistir
três
dois
um
Li Xinyue
Feliz aniversário
nós somos…
Temos 12 pessoas em ciências sociais
Eu farei o meu melhor por você
Nesta era das mídias sociais
Finalmente encontrei Li Xinyue
Eu admito que não cumpri minha promessa
Mas quando vi que ela realmente entrou no departamento de cinema,
Estou muito feliz por ela
O que você está fazendo?
Eu vi que a foto agora estava linda
Não pude deixar de tirar uma foto
Olá
Deixe-me dizer quando estiver pronto
Pervertido, dois pares de meias foram roubados de mim
Também tenho dois bustos faltando.
Deve haver algum pervertido em 46081475
Roubar minha calcinha?
anormal
Neuropatia
O que você está fazendo?
Por que você roubou minha calcinha?
Não, como pode haver?
Você ainda disse não?
Então o que você está fazendo se esgueirando por aqui?
oh!  Não posso responder, então você está certo!
Vou contar ao diretor
Não faça isso!
Na verdade minha calcinha está dentro
Como pode ser?
olhe você mesmo
Esse par azul não é minha calcinha?
Ops, tenho que lavar de novo
É isso
Eu não esperava que isso acontecesse no campo de orientação
O garoto que perdeu jogando verdade ou desafio
Tornou-se parte da minha vida
O primeiro amigo homem que conheci
Você está com medo?
não tenho medo
Empreste para você
Você está quase estrangulando a cadeira
louco
O que você acha...que somos?
Irmãos
Apenas bons irmãos?
Por que perguntar isso?
se eu disser
Não quero que sejamos apenas bons irmãos?
Você está assustado?
Essa sua frase é mais assustadora
Estou brincando
Você está realmente com medo?
Isso realmente te enganou?
Tão estúpido
Jogar de novo?
desculpe
Diga para você ficar quieto
Você
tão barulhento
Tão ingênuo
Eu só sei agora
Acabou sendo a maneira como tratávamos nossas colegas de classe em uma escola só para meninas.
Seja amigo de um garoto
É enganoso
Então, hoje em dia, até “Tianchido” está bem
Eu também tento ficar na escola o mínimo possível
Para evitar constrangimento
Inesperadamente, neste momento
Na verdade eu conheci aquele que eu mais queria ver
Mas a pessoa que você menos deveria ver
Olá
Naquela noite, conversamos muito
Compense o que não disse nos últimos dois anos de uma só vez
Eu estava muito feliz originalmente
Podemos finalmente conversar como antes
até que ela me contou
Eu estou apaixonado
com meninos
De mãos dadas?
beijo?
Hum
Que…
Feito
como é?
sobre lá
Meu namorado está me esperando lá fora
envie-me algo
me dê os brincos
Você não tem orelhas furadas
Por que você vem?
Eu quero
Foi, adeus
o que você faz?
Você gosta de mim?
Desça primeiro, é perigoso
Olá
daquela noite
Nunca mais vou usar saia
Aqueles CDs que você disse que queria da última vez
tão bom?  Você está planejando não voltar?
Estou indo embora, adeus
Vá para os Estados Unidos e conheça garotas estrangeiras
Aprenda bem inglês
Se você quer encontrar um namorado
Lembre-se de me encontrar
Foi, adeus
não sinta minha falta
Ei, comendo secretamente de novo!
Você não pode cozinhar sozinho?  Coma secretamente novamente
Olá?
Onde você está?  Eu irei imediatamente
O paciente sofreu um ataque cardíaco repentino
Desmaiou no carro
Já era tarde quando chegamos ao hospital
nós tentamos o nosso melhor
Cuide-se
Este relógio é impreciso há muito tempo
Mas ele não pôde arcar com o custo da unção com óleo, que custou vários milhares de yuans.
Ele disse que usar relógio não significa dizer as horas.
É para as pessoas verem
Na verdade, ele me ama muito
Mas eu nunca disse isso em voz alta
O cheesecake que gosto de comer é muito caro
Ele tomou a iniciativa de comprar para mim duas vezes
Depois que minha mãe foi embora
Ele segurou o bolo na minha frente e me disse
Mamãe nunca mais vai voltar
A segunda vez foi quando conhecemos o diretor da escola
Ele não me repreendeu uma palavra
não sei porque
Minha comida favorita sempre aparece quando estou mais infeliz
Na minha boca agora
Esse cheiro aparece novamente
Quando descobri que algo aconteceu com meu pai
Não sei por que liguei para você primeiro.
Não se preocupe, estou bem
Onde está o teu namorado?
Tem alguém voltando com você?
Ter terminado
Qual de vocês é o representante da família?
Xinyue
Venha para a América comigo
deixe-me cuidar de você
Eu prometi ao pai
Eu mesmo cuidarei deles
você ainda está estudando
Como cuidar deles?
Desde que eu nunca precisei de seus cuidados antes
Não é necessário agora
Xinyue
Eu sou sua mãe
Você pode, por favor, parar de me tratar como um estranho?
Se você é um dos seus
Você deveria estar lá agora há pouco
Irmã, vou pegar um pouco de comida para você.
Não, vamos ao restaurante comer.
Eu não estou com fome, vocês dois vão comer
Tenha cuidado você mesmo
Saber
Deixe-me limpar para você
Então vou tomar um banho primeiro
Pare de segurar
Estou realmente com medo
Eu sei, não tenha medo
Eu sei que você precisa de mim agora
Por que não voltamos?
Vai ficar tudo bem juntos
se chegarmos aos trinta
Se você ainda está solteiro
vamos nos casar
durante este tempo
Não queremos mais nos encontrar
bom
É um acordo
depois daquela noite
Nunca entrei em contato com ela proativamente
Mais tarde, quando tive coragem de abrir novamente a barra de informações do ICQ,
Acontece que ela não vai mais à escola
Saiu para trabalhar
Li Yonglan, por que você mudou para o departamento de cinema?
Porque eu conheço uma garota
Filmes eram seu sonho
Por algum motivo ela desistiu
Eu quero continuar esse sonho para ela
Se o drama for bom, vou assistir metade e vou embora
Pense em um final para você mesmo e volte e assista novamente
Compare as diferenças entre suas próprias ideias e as do diretor
cerca de cinco segundos
três
Eu quero crescer rápido
Então me mudei logo após a formatura
Quero tentar uma vida onde não dependa mais da minha família
Lembra quando eu estava lendo
Muitas vezes quero sair do serviço social o mais rápido possível
Mas quando chega a hora de realmente trabalhar
Quero voltar a estudar
alguém disse
Diligência é na verdade uma espécie de preguiça
Eu depois dos vinte e quatro anos
Minha impressão da vida já está muito embaçada
E a melhor coisa de fazer filmes é
Isso pode fazer você perder o conceito de tempo
Eu esqueci aqueles anos
Em quantos filmes eu participei?
Eu voei para muitos lugares diferentes
Até que um dia quando eu estava em Kanjing
Passando pela casa dela lá embaixo
de repente
Estou com medo de ter alguns sentimentos importantes
Esquecerá no futuro
Olá?
Quem?
Você me reconhece?
Vou me casar no dia 15 de novembro
Senhorita Li já está dentro
Obrigado
Estou esperando por você há muito tempo
parabéns
Ainda não falei formalmente com você por telefone.
Eu te parabenizo
Ouvi dizer que você foi diretor pela primeira vez
É difícil ser contador?
É trabalho duro
Eu só tive que ajudar um cliente a lidar com questões de listagem.
Eu tenho que me preparar para um casamento novamente
Experimente os vestidos de dama de honra
Obrigado
Tímido?
Como isso é possível para você?
Você realmente não cresce
pessoa de trinta anos
Você ainda usa esse estilo de sutiã?
sim
Você pode dizer apenas olhando para minha figura
Olhe também
Você tem usado o relógio do seu pai?
desde que ele saiu
Continuo usando e nunca tiro.
ah
Você fez isso de propósito?
Queria que você fosse a dama de honra de propósito?
Casar deliberadamente antes dos trinta anos
se eu disser sim
Você acredita ou não?
Este é o escopo da sua atuação por um tempo.
Finalmente vá aqui
Vire-se, certo...
olá diretor
Por favor nos fale sobre isso
Sobre o que provavelmente é essa história?
Duas pessoas, mesmo que tenham o mesmo passado
Pode haver memórias diferentes em meu coração
É sobre isso que meu filme trata
Uma garota vai à procura de outra garota
Para confirmar o período do ensino médio...
experiência compartilhada
São as mesmas memórias?
Do que você está rindo?
Você afivelou errado de novo
Você se lembra desse presente?
Acontece que estava no armário de objetos perdidos da escola.
Eu gostava desse modelo
Li Xinyue
Se você sair, você se casará com outra pessoa.
Você pode me responder uma pergunta?
bom
vá em frente
O que você acha da época em que estávamos no ensino médio?
Isso é amor?
A cerimônia começa em cinco minutos. Por favor, prepare-se, por favor.
É hora de sair
Li Xinyue
promete-me
você deve estar feliz
Por que você quer que eu seja sua dama de honra?
Por que você concordou?
Porque eu não quero perder você como amigo
porque…
Na verdade eu só tenho você como meu amigo
Ocasionalmente, olhe ontem no campus
O sorriso na esquina confundiu meus pensamentos sem saber
Dançando de mãos dadas, quem se sente cansado?
O cheiro da sala de aula, diante das gotas de chuva em pleno verão
Quão descuidado
Que toda a etiqueta vulgar seja abandonada com você
Quem ficou parado no final
Naquele dia eu gosto de você como um amigo próximo
Curiosidade sem fim nos detalhes
você se lembra
Ansioso para tocar, mas com medo de ficar juntos
Naquele momento, haverá mais faíscas acesas
Encobrir a sensação de dizer adeus
Eu sou o único que resta para fazer um bom show silenciosamente
Esperando Por Você
Chorar não vai te deixar bonita
Qiu Songwei
Você está disposto a se casar com Li Xinyue como sua esposa legal?
Eu faço
Li Xinyue
Você está disposto a se casar com Qiu Songwei como seu marido legal?
Não importa a dor ou a doença, prometo nunca te abandonar...
Naquele dia eu gosto de você como um amigo próximo
Essas confusões ocorrem frequentemente em escolas para meninas
Talvez seja uma ilusão
Quando eu crescer
Nós nos sentiremos tão estúpidos e ingênuos
Nesse momento, haverá mais fogos de artifício
Mas prepare-se para morrer
Eu sou o único que não se arrepende de ter se apaixonado por você
Eu faço
Abençoe você como um amigo próximo neste dia
Eu te amo
Eu faço
Este momento não pode ser revertido
O amor profundo não pode ser evitado
Eu sou o único que está com você agora
meu querido confidente
O que está prestes a acabar finalmente acabará
É como se toda peça tivesse um momento final
Na verdade, há muitas coisas na vida das quais você nunca tem tempo de se despedir.
Assim como costumávamos usar os seis anos do ensino fundamental
Vá para a Hope Middle School por sete anos
Então use os sete anos do ensino médio
Estou ansioso pelos três anos de faculdade
No final, passaremos a vida inteira
Para valorizar nossa juventude
Eu não sei quantos deles são como nós
E se você tiver coragem de gostar, mas não coragem suficiente para amar?
Ei, é minha última cena com você
acabei de descobrir agora
Acontece que eu sou o coadjuvante na sua vida
não sei porque
Agora só me lembro deste momento
O que você me disse aqui naquele dia
Na verdade o que você disse está certo
não importa o que aconteça no futuro
Talvez um dia eu saia de Hong Kong
Ou você terá filhos
Ou talvez eu encontre outro Li Xinyue
Estou com você
para sempre
Serão sempre melhores amigos
nunca vai mudar
Eu nunca me arrependi de ter gostado dessa garota
Isso deve ser amor
Na verdade, a pessoa que continua com você não precisa necessariamente ser um menino.
Em vez disso, você buscará alguém que o entenda mais.
Acredito que há muitas meninas estudando em escolas para meninas
Mas eu realmente me desenvolvi muito em uma escola para meninas.
relacionamento profundo
É uma conquista difícil
Na verdade, você não fará isso porque ela está com você ou não.
E fazer com que essas lembranças felizes entre vocês não existam mais
Eu sei que podemos não cair juntos
Eu também espero que você encontre o que deseja fazer
E continuar a viver bem e feliz
Não desista de buscar sua felicidade
Não importa o que aconteça a seguir
Do fundo do meu coração, sempre tratarei você como a pessoa mais próxima
Vou deixar um lugar muito especial para você
vai se arrepender
Mas não importa o que aconteça, espero que a outra pessoa esteja feliz